Chương 415: Metropolis sự nghi ngờ (1)

Chương 415: Metropolis sự nghi ngờ (1)

Ta nghĩ, rất nhiều người nên đều còn không có quên, lần trước ở trong giấc mộng cùng Hoảng Sợ Tiếu Ma chiến đấu ở trong, Schiller lợi dụng nhẫn Lantern đặc tính, phóng to Victor cùng Gordon đám người trong lòng vài phương diện khác tình cảm, tiến tới hấp dẫn đến rất nhiều màu sắc nhẫn Lantern.

Cũng là dường như trước giảng từng tới như thế, bởi cuộc chiến đấu này phát sinh ở trong mơ, những kia bị hô hoán lại đây nhẫn Lantern, phát hiện mình muốn khế ước kí chủ không có ý thức, mà nhẫn Lantern ở khế ước quá trình ở trong, nếu như không gặp được cái này người chính diện đáp lại, là không sẽ trực tiếp rời đi.

Liền, nhẫn Lantern vứt bỏ nó vật chất bản thể, nhường năng lượng tiến vào kí chủ thân thể, muốn tỉnh lại mấy vị này kí chủ ý thức, tiến tới, cũng là đi tới cùng Hoảng Sợ Tiếu Ma chiến đấu mộng cảnh không gian ở trong, vì là mấy người cung cấp năng lượng.

Thế nhưng, thực thể nhẫn Lantern như cũ chờ ở bên ngoài, bởi mất đi năng lượng, những này nhẫn Lantern liền biến thành phổ thông kim loại nhẫn, không có cách nào lại truyền tống về Lantern.

Chiến đấu sau khi kết thúc, tỉnh lại mấy người đều ở bên cạnh chính mình tìm tới một viên màu sắc tươi đẹp kim loại nhẫn, Schiller sớm cùng bọn họ đánh qua bắt chuyện, bởi vậy, bọn họ liền đem chiếc nhẫn này thu thập lên, cuối cùng giao cho Schiller.

Schiller đối với nhẫn Lantern không có hứng thú gì, dưới cái nhìn của hắn, cái gọi là "Tình cảm quang phổ" liền cùng dùng mộc mạc chủ nghĩa duy vật giải thích thế giới chân lý gần như, liền, hắn liền đem những này nhẫn trang đến trong hộp, một mạch ném cho Batman.

Đồng dạng mọi người đều biết, bất luận là đồ vật gì chỉ cần làm vật sưu tập tiến vào hang dơi, vậy thì là Thiên Vương lão tử đến, cũng đừng nghĩ lại lấy về.

Theo Batman đem cái kia một hộp nhẫn ngã vào trên bàn, Hal con ngươi đều sắp trừng đi ra, đeo lâu như vậy nhẫn Green Lantern, hắn đương nhiên có thể phân rõ được, những này cũng không phải giả tạo vật kỷ niệm, mà là hàng thật đúng giá nhẫn Lantern.

"Ngươi là từ đâu làm ra nhiều như vậy ? Ngươi. . ." Hal nhất thời nghẹn lời, xem Batman ánh mắt liền phảng phất ở xem một cái có đặc thù đam mê sưu tầm biến thái quái nhân.

Nhìn những kia màu sắc khác nhau nhẫn Lantern, phát hiện ở trong đó cũng không có nhẫn Green Lantern, hoặc là nói, nhiều như vậy màu sắc nhẫn Lantern, cũng là chỉ kém nhẫn Green Lantern, trong chớp mắt, Hal thật giống chính mình phát hiện một số chân tướng.

Lúc trước, đang đối mặt Hoảng Sợ Tiếu Ma thời điểm chiến đấu, Hal trong lòng liền còn có nghi vấn, bởi vì lúc trước, quái vật kia đầu dài đến cùng Batman là có chút giống, nhưng khi đó chiến đấu quá mức kịch liệt, hắn cũng không đủ thời gian đi suy nghĩ vấn đề này, mà bây giờ nhìn lại, tất cả những thứ này có thể hay không đều là Batman âm mưu?

Cố ý làm ra một cái quái vật, hấp dẫn Yellow Lantern giáng lâm, triệu tập đủ loại nhẫn Lantern, đưa chúng nó năng lượng biến thành của mình, sau đó lại đem nhẫn lưu lại, cố ý đem Yellow Lantern Lantern thú Parallax chuyển biến thành nhân loại, lại đem mình câu dẫn lại đây, sau đó để cho mình rơi vào đến trong bẫy. . .

Hal dùng tay nắm thật chặt mặc ở trên người mình áo gió jacket, cứ việc cái này áo khoác giống nhau thường ngày thâm hậu ấm áp, Wayne trang viên trong đại sảnh lò sưởi cũng thiêu đến rất vượng, củi gỗ bị thiêu đến đùng đùng vang vọng, có thể nhưng không có cách nào nhường hắn cảm giác được một tia ấm áp.

Batman thao túng những kia nhẫn Lantern, hướng về Hal hỏi thăm có quan hệ nhẫn Lantern nguyên lý cùng Lantern lịch sử tin tức, nhưng đáng tiếc là, Hal đối với phương diện này biết cũng không nhiều, từ trước mắt đến xem, Hal chỉ là một cái vô ý trong lúc đó thu được Green Lantern năng lượng người may mắn, hắn cùng Lantern gặp nhau cũng không sâu, cũng không biết cái gì trọng yếu tình báo.

"Ta muốn đi cho những này nhẫn làm một cái thành phần phân tích." Batman mặt không hề cảm xúc quay đầu nhìn về phía Hal, Hal lập tức liền nói: "Ta sẽ đợi ở chỗ này, ta nhẫn còn ở tên tiểu tử kia trên tay đây."

"Hơn nữa, ta cũng không hy vọng hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vì lẽ đó ta sẽ ở này nhìn hắn, mãi đến tận hắn khôi phục bình thường."

Batman cũng không để ý Hal bảo đảm, hắn chỉ là cần một cái thái độ, không có nhẫn Lantern Hal chỉ là một người bình thường, nếu như Batman không cho phép, hắn tuyệt đối không thể rời đi Wayne trang viên.

Mà từ Hal thái độ đến xem, hắn xem như là một cái thành thục đồng thời sáng suốt người, vậy thì mang ý nghĩa, đối với Batman tới nói, hắn còn có tác dụng.

Mấy phút sau, Wayne trang viên dưới đất phòng thí nghiệm ở trong, đổi rơi mất cái kia thân dơi trang Bruce

Chính đang thao túng một bộ máy móc, hắn ở thử dùng khoa học phương pháp, đi phân tích nhẫn Lantern kim loại kết cấu.

Ở vào Wayne trang viên dưới đất phòng thí nghiệm, diện tích tuy rằng không bằng mới xây hang dơi như vậy lớn, thế nhưng thiết bị đồng dạng đầy đủ mọi thứ, hơn nữa Batman chính mình cũng không biết tại sao, đang đối mặt những kia rườm rà phức tạp thí nghiệm số liệu thời điểm, đợi ở chỗ này, nhường hắn càng dễ dàng bình tĩnh lại tâm tình.

Cứ việc, nơi này cách xa mặt đất lên Wayne trang viên cũng không xa, vẫn có thể nghe được một ít trên đất truyền đến tạp âm, kém xa tít tắp ở vào vùng ngoại thành hang dơi như vậy hẻo lánh cùng yên tĩnh, nhưng mỗi khi Bruce muốn bình tĩnh lại tâm tình suy nghĩ một số vấn đề thời điểm, hắn vẫn là càng muốn lựa chọn nơi này.

Ánh đèn có chút tối tăm phòng thí nghiệm ở trong, Bruce ngón tay đặt ở thao tác trên bảng, màn hình bỏ ra vẻ lạnh lùng ánh đèn như một vòng lại một vòng gợn nước, da dẻ tiếp xúc nút bấm thời điểm loại kia đột ngột lạnh lẽo cảm giác, có thể làm cho đầu người não càng thêm tỉnh táo.

"Tách, tách, tách." Giày da va chạm kim loại cầu thang nhẹ vang lên, từ Bruce phía sau truyền đến, hắn cũng không quay đầu lại, thanh âm quen thuộc ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Lão gia, hừng đông, về đi nghỉ ngơi một lúc đi."

Bruce sắp ấn về phía cái kế tiếp nút bấm ngón tay hơi dừng lại, mà trên màn ảnh số liệu còn đang không ngừng biến hóa.

Trong lòng đất, thời gian tốc độ chảy thật giống biến chậm, đối với Batman tới nói, làm không có cửa sổ có thể phân biệt ra được tia sáng biến hóa thời điểm, trú cùng đêm cũng tất nhiên không thể trọng yếu.

Nhưng Alfred hiển nhiên không phải nghĩ như vậy, hắn đi tới Bruce phía sau, vì hắn đưa lên một chén nước, sau đó nói: "Dick thiếu gia hơi mệt chút, loại kia kỳ quái năng lượng ở hắn tinh thần uể oải suy sụp thời điểm tựa hồ sẽ yếu bớt tác dụng, bởi vậy hắn cũng đi lên lầu ngủ."

"Ta vì là Hal tiên sinh sắp xếp một gian phương tiện đầy đủ lại chu đáo phòng khách, ta nghĩ, hiện tại hắn cũng có thể đã ngủ."

"Aisa tiểu thư đã ngủ mấy tiếng, có lẽ không nhiều một hồi liền hồi tỉnh đến, ta đã gọi điện thoại mời Selina tiểu thư lại đây, nếu như ngài nửa giờ sau khi đi tới, nên tới kịp cùng các nàng đồng thời ăn điểm tâm."

Bruce đứng tại chỗ, như cũ có vẻ trầm mặc lại quái gở, hắn tâm tư đột nhiên trở lại cái kia âm u nhà thờ lớn ở trong, nhớ tới cái kia có chút cũ nát lên trong phòng nhỏ, tấm kia ra ngoài hắn dự liệu bức ảnh.

Hắn quay đầu lại, nhìn thấy Alfred khe tung hoành già nua khuôn mặt, ở trong tầm mắt của hắn, thời gian nhanh chóng chảy ngược, Alfred khuôn mặt trở nên tuổi trẻ lên, khuôn mặt ở tầm nhìn bên trong thu nhỏ lại, một cái mặc áo gió  mang mũ nồi, cầm súng săn người trẻ tuổi, đang đứng ở một mảnh ruộng lúa trước rơm rạ chồng bên cạnh, cùng mặt khác hai cái tuổi trẻ bạn tốt đồng thời, đập xuống một tấm hình.

Đang nhìn đến tấm hình này thời điểm, Bruce nhóm không phải không sản sinh qua nghi vấn, bởi vì trong hình ba cái người xem ra đều có vẻ hơi quá trẻ, ở ở độ tuổi này ở trong, bọn họ vốn không nên gặp phải đồng thời.

Bruce nhớ tới, ở hắn lúc còn rất nhỏ, nghe được cha của hắn đã từng nói, Pennywort gia tộc là Wayne gia thế tập quản gia gia tộc, Pennywort nhà trưởng tử sẽ trở thành Wayne gia tộc người thừa kế quản gia.

Hắn từng nghe tổ phụ của hắn oán giận qua, này một đời Pennywort nhà hài tử có chút khác người, cũng không muốn kế thừa quản gia sự nghiệp, khi đó, Bruce còn không biết hắn chỉ là ai, mãi đến tận hắn sau khi lớn lên, mới rõ ràng, kỳ thực cái kia chỉ chính là Alfred · Pennywort.

Cùng Alfred lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, Bruce từ trên người hắn cảm nhận được một loại đặc biệt khí chất, hắn không biết đó là hắn nhất quán chuẩn xác trực giác phát ra ra cảnh báo, vẫn là chỉ là một cái thoáng rồi biến mất ảo giác, nhưng hắn rất xác định, ở lần thứ nhất nhìn thấy Alfred thời điểm, hắn thứ nhất tâm tình không phải e lệ, mà là hoảng sợ.

Bruce đứng ở bàn thí nghiệm bên, lẳng lặng hồi ức những kia hắn vốn không muốn đi hồi ức năm tháng, nhưng lại từ những ký ức này ở trong tìm kiếm ra rất nhiều manh mối, tỏ rõ vị này hắn cực kỳ quen thuộc lão quản gia, nhưng có thật nhiều hắn không biết bí mật.

Bruce rõ ràng mình là một người thế nào, đối mặt tất cả bí mật, hắn đều muốn có được một cái đáp án, loại này cố chấp hầu như đã thành tính mạng hắn một phần, có thể chỉ trừ Alfred.

Mặc dù như thế, hắn như cũ đối với tấm hình kia cảm thấy hiếu kỳ, đối với Alfred đi tới Wayne trang viên trước nhân sinh cảm thấy hiếu kỳ.

Hắn ngoác mồm ra, tựa hồ không biết nên làm sao đặt câu hỏi, lão quản gia liền lẳng lặng đứng ở sau lưng hắn, ánh mắt không có dừng lại ở không ngừng lưu động số liệu trên màn ảnh, mà là về phía trước xem, nhìn chăm chú cái này căn cứ thí nghiệm dưới đất đất trống.

Alfred tựa hồ luôn như vậy, Bruce nghĩ, từ chính mình học được làm thí nghiệm thời điểm bắt đầu, mỗi khi tiến vào phòng thí nghiệm, lão quản gia liền quen thuộc nhìn chăm chú trống không vách tường hoặc là đất trống, xưa nay không hướng về những kia dụng cụ tinh vi lên liếc mắt nhìn.

Có thể Bruce nhớ tới, hắn đã từng từng thấy một lần Alfred liếc nhìn một số số liệu thời điểm biểu hiện, hắn rất xác định, Alfred hẳn là nhìn hiểu.

Liền, hắn dự định từ góc độ này tới tay, hắn hơi xoay người, hỏi: "Alfred, ngươi là Luân Đôn người sao?"

"Là, lão gia, Pennywort gia tộc thế hệ sinh sống ở Luân Đôn."

"Ngươi. . ." Bruce vốn muốn hỏi Alfred, hắn có hay không cũng cùng người bình thường như thế đến trường, có thể lại cảm thấy vấn đề này có vẻ không đủ thông minh, liền hắn hỏi: "Ngươi đọc cái nào trường đại học? Nghành gì?"

"Lão gia, ta tốt nghiệp từ Cambridge đại học quốc vương học viện, học tập ở Cambridge đại học ngành toán học, thuần toán học cùng số lý thống kê chuyên nghiệp."

Bruce đặt tại nút bấm lên tay cứng lại rồi, không biết tại sao, hắn bản năng nhìn về phía trong màn ảnh cái kia chuỗi số liệu, từ trên xuống dưới liếc nhìn một chút, xác nhận không có bất kỳ sai lầm sau khi, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó hắn liền vì là chính hắn động tác này mà sửng sốt.

Hắn lấy tay từ thao tác trên bảng lấy ra, xoa xoa mi tâm, sau đó hỏi: "Cái này chuyên nghiệp. . . Ta là nói. . ."

"Không, không có ngài nghĩ tới phức tạp như thế, lão gia, ta đối với toán học cũng không có ngoài ngạch hứng thú." Alfred cười, tiếng nói của hắn nhường Bruce thả lỏng không ít, Alfred giải thích:

"Pennywort gia tộc tất cả mọi người học lên con đường đều là cố định, học tập ở doãn bữa công học, đón lấy thăng vào Oxford đại học, có thể lựa chọn văn học hoặc triết học hệ, nhiều nhất cũng chỉ có thể học tập nghệ thuật hoặc là hí kịch, hết thảy mọi người cùng khoa học tự nhiên vô duyên."

"Bởi vì bất luận là toán học, hóa học vẫn là vật lý các loại chuyên nghiệp, đối với trở thành một tên quản gia cũng không có quá lớn trợ giúp, ngược lại, quản gia cần nắm giữ sung túc văn học cùng nghệ thuật tu dưỡng, đến cùng cố chủ tiến hành chuyện phiếm."

"Vì lẽ đó, ngươi tại sao. . ."

"Vào lúc ấy, ta cùng nhà bên trong quan hệ không hề tốt, ta từ chối học tập ở doãn bữa công học, cũng hoàn toàn không muốn đi Oxford đến trường, lúc đó ta thích nhất kịch sân khấu cùng kịch bản, muốn trở thành một tên diễn viên, nhưng gặp đến nhà tộc mãnh liệt phản đối."

"Liền, ta liền nghĩ, ta muốn làm ra một cái hành động kinh người, làm cho tất cả mọi người đều vì ta giật nảy cả mình, ta khư khư cố chấp chuyển tới một khu nhà ngữ pháp trường học, ở nơi đó học tập một năm rưỡi sau khi, lấy toàn ngạch học bổng thăng vào Cambridge đại học ngành toán học."

"Gia tộc của ta xác thực vì thế giật nảy cả mình, có điều không phải là bởi vì ta phản nghịch cử động, mà là bởi vì ta học tập thiên phú."

"Ở thăng vào đại học sau đó, ta cùng nhà bên trong quan hệ hòa hợp một ít, mặc dù bọn hắn vẫn là không chấp nhận ta diễn viên giấc mơ, nhưng cũng tán thành ta không kế thừa thế tập quản gia nghề nghiệp ý nghĩ."

"Cái kia sau đó ngươi tại sao lại. . ."

Alfred cúi đầu cười, nói: "Quá trình có chút phức tạp, nhưng kỳ thực cũng rất đơn giản. . ."

Bruce nghe được, Alfred dùng một loại thập phần hoài niệm ngữ khí, nói ra làm hắn cảm giác kinh ngạc:

"Bởi vì ưu dị thành tích, ở đại học năm thứ hai cái kia mùa thu, ta bị Military Intelligence 6 - MI6 đặc tuyển, Quân Tình Lục Xử D một tên đặc công. . .".