Chương 416: Metropolis sự nghi ngờ (2)

Chương 416: Metropolis sự nghi ngờ (2)

"Tin mới, tự ngày 11 tháng 5, Moscow truyền đến trước Quân Tình Lục Xử đặc công Harold Kim Philby tin qua đời sau khi, Philby di thể thuộc về án ở hôm qua chính thức kết án."

"Moscow phương diện lại lần nữa từ chối người nhà dời đi di thể thỉnh cầu, đã xác nhận Philby đem ở năm nay trước tháng 1 ở Moscow chôn cất. . ."

"Theo tất, Quân Tình Lục Xử đối với Moscow phương diện hành vi không tỏ rõ ý kiến, bọn họ có lẽ là đối với kim · Philby danh tự này thẹn ở sỉ, Thames báo phóng viên từng một phương diện liên lạc qua Quân Tình Lục Xử một tên cao cấp hành động người phụ trách, đối phương không muốn tiết lộ thân phận, chỉ là biểu thị, Moscow giam giữ kim · Philby di thể một chuyện, còn có càng sâu âm mưu. . ."

"Tiếp đó, chúng ta sẽ vì ngài mang đến Harold Kim Philby cuộc đời, một tên Quân Tình Lục Xử hai mặt gián điệp truyền kỳ nhân sinh. . ."

"Thẻ tách" một tiếng, máy thu thanh phát sinh "Tư lạp" chờ đợi âm, cầm cái phất trần quét sạch mặt bàn Merkel, xoay người đối với bên cạnh bàn ăn chính đang xem báo Schiller nói: "Tiên sinh, Gotham sáng sớm tin tức đã đến giờ, muốn giúp ngài đổi kênh sao?"

Schiller đem báo chí lật một trang, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Được rồi, đúng rồi, đem âm lượng điều lớn một chút, ta có chút nghe không rõ ràng."

Máy thu thanh lại lần nữa mở ra sau, bên trong truyền đến Gotham sáng sớm tin tức quen thuộc người nữ chủ trì âm thanh:

"Brown thị trưởng đến nay sớm trước 6 giờ hướng về phố Greene tiến hành thị sát, đối với nơi đó tuyết tai cùng tuyết tai mang đến giao thông vấn đề giúp đỡ sâu sắc quan tâm, hắn xưng, cho dù là nhất là bần cùng cùng hỗn loạn Đông khu, thậm chí ở nhân khẩu đông đúc Địa Ngục Trần Gian, đều không nên bị từ bỏ. . ."

"Giao thông vấn đề vẫn là hắn thống trị thành thị trọng điểm, ở quá khứ trong mấy tháng, hắn công tác hiệu quả hiện ra, trận này tuyết tai mặc dù là Gotham giao thông lại thêm tầng tầng nhận, thế nhưng không có cái gì tai nạn có thể đánh đổ kiên cường Gotham dân. . ."

Nhìn thấy Schiller lật báo chí động tác càng lúc càng nhanh, Merkel lại dùng tay xoay chuyển một hồi máy thu thanh lên nút bấm, bên trong truyền đến một vị khác nam chủ trì người âm thanh.

"Thành thị tin nhanh, ngày gần đây, Metropolis trị an tình hình được nghi vấn, mới liên hoàn giết người án hung thủ không có tung tích, Metropolis đồn cảnh sát công tác hiệu suất gặp lên án. . ."

"Đồn cảnh sát cục trưởng xưng, hắn ở mặc cho (đảm nhiệm) 23 thời kì, Metropolis trị an tình hình vẫn thập phần tốt đẹp, đồn cảnh sát nhất định sẽ tận lớn nhất nỗ lực, lấy thời gian ngắn nhất điều tra phá án này án. . ."

"Lần này liên hoàn giết người án hung thủ thủ pháp cực kỳ tàn nhẫn, trong thời gian ngắn sát hại nhiều người, trong đó bao quát mấy vị thị trưởng trọng yếu phụ tá. . ."

"Hung thủ thủ pháp lão luyện, hành hung quá trình cực kỳ tàn nhẫn, hiện nay đã có sáu vị người bị hại. . ."

Nhìn Schiller chậm rãi dừng lại chuyển động báo chí tay, Merkel dừng lại quét tước mặt bàn động tác, xoay người đem máy thu thanh âm lượng điều lớn một chút, thế nhưng kết quả, cái này kênh ở trong truyền đến một trận dễ nghe âm nhạc, tiếp theo, một cái khác người chủ trì âm thanh vang lên:

"Xuyên bá một cái truyền tin khẩn cấp, bởi bờ Đông Hải các đại thành thị khí hậu tình hình không thể lạc quan, Metropolis đời mới thị trưởng White tiên sinh đem ở 9h tối nay ở Metropolis thị trưởng biệt thự cử hành giúp nạn thiên tai từ thiện tiệc tối. . ."

"Lần này tiệc tối sẽ mời bờ Đông Hải các đại thành thị nhân vật nổi tiếng tham gia, hi vọng bọn họ có thể sử dụng thanh danh của chính mình, vì là bờ Đông Hải thành thị dân thường mang đến hy vọng mới. . ."

"Thị trưởng tiên sinh biểu thị, đây chỉ là hợp lại cách vị thị trưởng nên nắm giữ xã hội ý thức trách nhiệm, bất luận là Metropolis vẫn là cái khác bờ Đông Hải, thành thị, hắc ám đều là nhất thời, quang minh cuối cùng rồi sẽ sẽ tới đến. . ."

Merkel quan sát Schiller vẻ mặt, đi tới máy thu thanh bên cạnh, đem máy thu thanh đóng lại, Schiller cầm trong tay báo chí khép lại, gấp lên để qua một bên.

Merkel đi tới, đem báo chí thu hồi đến, Schiller cầm lấy bộ đồ ăn bắt đầu dùng cơm, thật giống như đối với máy thu thanh bên trong mới vừa phát hình qua tin tức cũng không có hứng thú, dùng cơm tiếp cận kết thúc thời điểm, hắn bắt đầu thông thường nói chuyện phiếm:

Schiller hỏi Merkel: "Ngươi là Luân Đôn người sao?"

"Không, tiên sinh, cố hương của ta ở Birmingham, có điều ở ta học trung học thời điểm, cha mẹ ta đi tới Luân Đôn công tác, sau đó chúng ta ngay ở Luân Đôn định cư."

"Ngươi trung học là ở Luân Đôn lên sao?"

"Ta ở Birmingham đọc một năm

Sau đó liền đi Luân Đôn."

"Thành tích của ngươi thế nào? Nên rất tốt?"

Merkel khiêm tốn cười, hắn nói: "Kỳ thực cũng không tệ lắm, nhưng cũng không phải hàng trước nhất, đồng thời so với ta bạn cùng lứa tuổi, ta không có cái gì tài nghệ, sẽ không nhạc khí, đối với tiếng Latin cũng không hiểu lắm."

"Ngươi lên là ngữ pháp trường học sao?"

"Là, có điều hiện tại ngữ pháp trong trường học bọn nhỏ cũng đều rất đa tài đa nghệ, ta thực sự là không cái gì nghệ thuật tế bào. . ."

Chính tán gẫu đến này thời điểm, dưới lầu hộp thư lại vang lên, Schiller nhíu mày một cái, Merkel xoay người, đi tới cửa sổ bên, nhìn thấy một cái trẻ bán báo đang chờ ở hộp thư bên cạnh.

Merkel đi xuống lầu sau khi, trong tay lại mang theo một cái túi giấy dai, ở trong đó là mới vừa ra lò dảm mặt nước bao, Merkel đem túi giấy dai đưa cho trẻ bán báo, trẻ bán báo lại nhét vào trong lồng ngực, sau đó trực tiếp đưa cho Merkel một phong thư.

Đây là Merkel trong lúc công tác lần thứ nhất tiếp xúc được Schiller tư nhân thư tín, hắn nhìn một chút mặt trên sáp niêm phong, phát hiện là một cái cũng không quen biết ký hiệu.

Mấy phút sau, Schiller ngồi ở thư phòng mình trên bàn, dùng dỡ tin đao dỡ tin, hắn dùng dỡ tin đao chậm rãi đem sáp niêm phong mở ra, sau đó mở ra phong thư sau khi, bên trong là phi thường thông thường kiểu cũ giấy viết thư, mặt trên viết:

"Tôn kính Schiller Rodriguez giáo sư, nghe ngài gần nhất học thuật thành quả hỉ thu khen ngợi, ở đây biểu thị chúc mừng."

"Chúng ta chân thành mời ngài, tham dự một hồi có Quan Đông bờ biển thành thị liên hợp giúp nạn thiên tai từ thiện tiệc tối. . ."

Schiller cau mày, nhìn mặt trên chữ, ở ánh mắt rơi xuống kí tên cái kia một cột thời điểm, lông mày của hắn nhăn càng sâu.

Chậm rãi đem giấy viết thư gấp lên, Schiller tựa hồ đang suy tư gì đó, các loại ở một bên Merkel nghe được Schiller chậm rãi mở miệng nói: "Hiện tại có thể đi tới Metropolis giao thông phương thức có cái gì?"

Merkel dừng lại một chút, tựa hồ không cân nhắc qua vấn đề này, hắn hơi quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ đất tuyết, nói: "E sợ bất kỳ trên mặt đất chạy công cụ giao thông cũng không được."

Nhìn thấy Schiller nhăn lại lông mày, Merkel cúi đầu nói: "Ta lập tức đi liên lạc máy bay trực thăng công ty. . ."

Như vậy sáng sớm tán gẫu thường thường phát sinh ở kiểu Anh trang viên ở trong, Wayne trang viên bên trong cũng không ngoại lệ, Selina mặc dày đặc vải nỉ áo khoác bước vào trang viên thời điểm, lò sưởi đã đốt lên, lão quản gia tiếp nhận nàng áo khoác, treo ở giá áo lên, Selina nhẹ nhàng phủ một hồi tóc của chính mình, nói:

"Tình hình giao thông hỏng bét, đúng không? Ta nghe nói, lần này tuyết tai gặp tai hoạ không chỉ là Gotham, mấy cái bờ Đông Hải thành thị đều không tránh được, đương nhiên, phương nam cái kia mấy cái thành thị đúng là khá hơn một chút, nhưng là cũng nghênh đón mấy chục năm không gặp qua dòng nước lạnh."

"Là, Bruce lão gia cũng định đi tới một cái nào đó từ thiện tiệc tối, hắn sau đó nên liền sẽ mời ngài làm hắn bạn gái."

"Ồ?" Selina hơi kinh ngạc trợn mắt lên, nàng một bên đi vào trong, một bên nhìn về phía bên cạnh Alfred nói: "Vậy ta nên làm sao đáp lại tốt hơn? Ta xưa nay không chịu đến qua loại này mời."

"Ngài chỉ cần biểu đạt một hồi đối với phổ thông thị dân đồng tình, sau đó nói ngài phi thường tình nguyện đi tới là có thể."

"Được rồi." Selina đem mình tóc dài khép đến sau tai, có chút sốt sắng nói: "Dạ tiệc từ thiện vào lúc nào? Ta nên lấy ra sao hình tượng tham gia? Ta muốn nói gì sao?"

Alfred dẫn Selina đi tới bên cạnh bàn ăn một bên, một đêm không ngủ Bruce xem ra nhưng không có cái gì mệt mỏi thần thái, trái lại là Dick có vẻ hơi mê mê hồ hồ, Selina nhìn thấy, có cái người xa lạ cũng ngồi ở bên cạnh bàn ăn, nàng đối với đối phương gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Bruce hỏi: "Không giới thiệu một chút không?"

"Vị này chính là Hal."

Sau khi nói xong, Bruce lại trầm mặc, Hal chỉ có thể tự giới thiệu mình: "Xin chào, ta gọi Hal Jordan. . . Không, ta cùng vị kia ngôi sao bóng đá không phải thân thích, không lấy được hắn ký tên. . ."

Selina lộ ra có chút vẻ thất vọng, nói xong, nàng vừa nhìn về phía cả người tỏa ánh sáng xanh lục Dick, Dick đối với nàng nhún vai một cái nói: "Sự tình rất phức tạp, rất khó cùng ngươi giải thích, nói chung, ta hiện tại xanh theo giáng sinh tinh linh như thế."

Nhìn Dick một mặt suy dạng, Selina không nhịn được cười ra tiếng, nàng đem bên cạnh Aisa ôm tới, uy nàng ăn đồ ăn, một lát sau, Bruce rốt cục mở miệng nói:

"Đêm nay ở Metropolis có một cái bờ Đông Hải liên hợp giúp nạn thiên tai từ thiện tiệc tối, ta cần dự họp, ta hi vọng ngươi có thể trở thành ta bạn gái, làm sao?"

Selina thẳng tắp phía sau lưng, hoạt động một chút cái cổ, thế nhưng những kia lập dị biểu đạt đồng tình vẫn là không nói ra, nàng chỉ nói là: "Được rồi, đương nhiên có thể, nhưng ta không rõ lắm muốn làm cái gì. . ."

"Sau đó, ta hẹn trước trang phục cố vấn sẽ tới cửa, vì ngươi đặt làm lễ phục cùng với đồ trang sức."

"Tiệc tối sau khi bắt đầu, ngươi chỉ cần đi theo ta tiến vào phòng tiệc, sau đó cái gì cũng không cần làm, nếu như có người tìm ngươi tán gẫu, ngươi liền nhiều lần lặp lại lần này tai nạn đáng sợ dường nào, ảnh hưởng bao nhiêu người bình thường, ngươi cảm giác được phi thường đồng tình là có thể."

Selina thở dài, mấy tháng nay, nàng đã bồi tiếp Bruce tham gia qua một ít dạ hội, đại đa số thời gian bên trong, nàng đều muốn treo làm cho nàng bộ mặt bắp thịt cứng ngắc giả cười, cùng những kia các tiểu thư, phu nhân đồng thời tán gẫu, nghe các nàng khen chính mình hoa lệ lễ phục cùng quý báu châu báu đồ trang sức, trời mới biết nàng có suy nghĩ nhiều đem các nàng dây chuyền lên bảo thạch móc xuống. . .

Nói xong, Bruce lại quay đầu nhìn về phía Dick, Dick gãi gãi đầu nói: "Ta trái lại cảm thấy hiện tại khá hơn một chút, ta thừa nhận, mới bắt đầu ta thân thể bắt đầu phát sáng thời điểm, ta là có chút sợ sệt. . ."

Mặc sức tưởng tượng tiếng Trung lưới

"Có điều, ta bình tĩnh lại sau khi, loại sức mạnh này thật giống cũng bình tĩnh lại, chí ít ở ta ngủ mấy canh giờ này bên trong, nó không có lại mang theo ta truyền tống."

"Ta cảm thấy, ngươi có thể thử nghiệm vẫn duy trì trạng thái như thế này, mãi đến tận hết thảy Green Lantern năng lượng tiêu hao hết mới thôi." Hal mở miệng nói: "Ngươi không cần lo lắng, trong lúc này, ta sẽ vẫn nhìn ngươi."

Dick duỗi ra chính mình tay, nhìn chiếc nhẫn kia nói: "Đến thời điểm ta sẽ đem nó trả (còn) cho ngươi, chiếc nhẫn này thực sự là quá xấu."

Sau khi cơm nước xong, Bruce hẹn trước trang phục cố vấn đúng hẹn mà tới, Selina một bên ở giữa phòng khách biểu diễn đủ loại váy, một bên hỏi: "Bruce, sáng sớm hôm nay ta đến trước ở phát thanh bên trong nghe được một cái xí nghiệp nhà tên, tựa hồ là Metropolis lớn nhất xí nghiệp gia. . ."

"Người chủ trì nói hắn là trứ danh nhất nhà từ thiện, là thật sự sao?"

Bruce ngồi ở trên ghế salông, cầm trong tay một cái phong thư, hắn mở ra phong thư, sau đó xem trong tay giấy viết thư, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi có thể đem lời của hắn nói ở trong Từ thiện hai chữ đổi thành Tránh thuế ."

Selina lắc lắc đầu, tựa hồ nghe không hiểu Bruce ý tứ, Bruce cau mày, hắn nhìn về phía trong tay cầm tấm kia giấy viết thư, kí tên nơi viết một cái có chút người quen tên —— "Lex Luthor" ..