Chương 417: Metropolis sự nghi ngờ (3)

Chương 417: Metropolis sự nghi ngờ (3)

Liên tục bão tuyết nhường hết thảy thành thị giao thông hệ thống đều xảy ra vấn đề, tuyệt đại đa số công ty ngừng kinh doanh, mọi người đều chờ ở nhà.

Cho dù là không dưới tuyết thành thị, loại này không khí rét lạnh cũng làm cho dân bản xứ thập phần không thích ứng, so với hơn nửa đêm chạy đến trên đường phố được đông, vẫn là làm tổ ở nhà mình xem xem ti vi khá là thoải mái.

Duy chỉ có một chỗ ngoại lệ, vậy thì là Metropolis thị trưởng phủ đệ ngoài cửa, lúc này, này điều trên đường phố rộng rãi ngựa xe như nước, đủ loại siêu xe dừng ở nơi đó.

Cách đó không xa mái nhà cao tầng máy bay trực thăng trên bãi đậu máy bay, càng là máy đầy là mối họa, ở như vậy khí trời bên trong, ngồi xe lại đây trái lại rơi xuống tiểu thừa, bởi vậy, trận này từ thiện tiệc tối bên chủ sự thị trưởng, cùng với được gọi là Luthor xí nghiệp gia, đều ở trên bãi đậu máy bay nghênh tiếp khách tới.

Nếu như nói nhiều như vậy máy bay trực thăng ở trong, có cái nào một chiếc là tuyệt đối minh tinh, cái kia nhất định là ấn Wayne gia tộc ký hiệu cái kia một cái.

Mặc âu phục Bruce từ trên phi cơ trực thăng đi xuống, mái nhà gió lạnh thổi tóc của hắn không ngừng phấp phới, hắn xoay người, đem Selina nâng hạ xuống.

Một vị góc tóc mai mang theo tóc trắng, nhưng nhìn qua như cũ tinh thần sáng láng người trung niên đi tới, hắn nhiệt tình vỗ vỗ Bruce vai, nói: "Đã lâu không gặp, Wayne tiên sinh, lần trước chúng ta gặp mặt vẫn là ở sáng tinh thi đấu biểu diễn lên đi?"

Bruce cười cùng hắn ôm một hồi, nói: "Đúng đấy, Luthor tiên sinh, ta nhớ tới cái kia tràng từ thiện thi đấu biểu diễn lên, ngài khang khái giúp tiền. . ."

"Gọi ta Lionel liền tốt."

Gọi là Lionel trung niên thương nhân ôm lấy Bruce đi về phía trước, vừa đi vừa nói: "Đừng nói như vậy, này đều là ta phải làm, chúng ta như vậy giàu có xã hội ý thức trách nhiệm xí nghiệp gia, đương nhiên sẽ không đối với tai tình khoanh tay đứng nhìn, không phải sao?"

Hai người dọc theo nhà lớn mái nhà lối vào đi vào, Bruce đánh giá nhà lớn trang trí bên trong, hắn nói: "Hiện tại tòa nhà này cũng là ngươi? Ta nhớ tới lần trước tới nơi này, vẫn là một cái. . . Gọi là gì tới. . . Ta quên."

Lionel như cũ khiêm tốn cười, hắn nói: "Há, đúng, nơi này nguyên bản là một cái du thuyền thương nhân đại bản doanh, có điều gần nhất hắn chuyện làm ăn không quá khởi sắc, vì lẽ đó nơi này liền bị ta mua lại."

Nói, hai người bọn họ đáp đi thang máy đi tới dưới lầu, sau đó dọc theo đại sảnh xuyên qua một cái vườn hoa nhỏ, liền đến đến bên cạnh thị trưởng phủ đệ, Lionel như cũ là cười híp mắt nói: "Chỗ tốt lớn nhất chính là cách chúng ta tôn kính thị trưởng gần vừa đủ, không phải sao?"

"Đúng đấy, nếu như ngươi ở này building bên trong mở party, thị trưởng thậm chí có thể cầm một bình champagne, từ phòng ngủ phun đến trong phòng của ngươi."

Bruce như cũ thông thạo đùa giỡn, Selina chỉ là yên lặng kéo Bruce cánh tay theo hắn đi về phía trước, rộng rãi trạng thái Bruce nhường Selina cảm thấy tóc gáy dựng thẳng.

"Lần trước thị trưởng tuyển cử chuyện này. . ." Bruce đè thấp ngữ điệu, dùng một loại trầm thấp ngữ khí nhấc lên, Lionel nhìn chung quanh một chút, cũng hạ thấp giọng nói: "Tốt nhất đừng ở chỗ này nhấc lên, cái kia không phải cái gì hào quang sự tình."

"Lần trước thị trưởng tranh cử người ứng cử, dĩ nhiên có bảy cái đều là các quốc gia phái tới gián điệp. . ." Lionel tiếp tục xoay trái phải đầu, đem âm thanh ép tới càng thấp hơn, sau đó nói: "Nếu không là lần trước tranh cử thời điểm, vài cái người ứng cử đều bị ám sát, điều tra hung án thời điểm phát hiện bọn họ thân phận thật, chúng ta đều còn bị chẳng hay biết gì đây."

"Vậy bây giờ vị thị trưởng này. . ."

Lionel lắc lắc đầu, thở dài một hơi, sau đó nói: "Ai biết được? Bọn họ quả thực chỗ nào cũng nhúng tay vào."

"Há, đúng rồi, nhấc lên việc này, ta còn quên nhắc nhở ngươi, sau đó tiệc rượu cửa có thể sẽ làm một ít kiểm tra an ninh công tác, ngươi biết, chính là những kia đáng ghét an toàn các đặc công. . ."

"Từ khi khóa trước tuyển cử sự kiện kia bắt đầu, cục điều tra liên bang đám người kia liền đều là nhìn chằm chằm nơi này, thật giống xem ai đều là gián điệp."

Bruce lộ ra một cái cực kỳ căm ghét vẻ mặt, có điều rất nhanh liền thu lại lên, nhưng này chợt lóe lên vẻ mặt như cũ bị Lionel bắt lấy.

Hắn vỗ vỗ Bruce vác nói: "Ta cũng giống như ngươi, không thích bị lục soát, sau đó, ta sẽ cùng thị trưởng các phụ tá chào hỏi

Bọn họ chỉ có thể làm việc công theo thông lệ kiểm tra một chút, sẽ không cẩn thận tìm."

Nói, hai người liền đến đến thị trưởng biệt thự cửa, Lionel đi lên phía trước, cùng một cái trong đó người nói rồi mấy câu nói, mấy cái đặc công chống eo, trên dưới đánh giá đám người kia, cuối cùng, một cái nữ đặc công đi tới, tính chất tượng trưng kiểm tra một chút bọn họ quần áo và đồ dùng hàng ngày, sau đó liền thả bọn họ qua đi.

"Bọn họ là ai người?" Bruce quay đầu lại hướng về Lionel hỏi.

"Bọn họ tự xưng là FBI, thế nhưng ta cảm thấy nên không phải, khả năng là CIA đám người kia, bọn họ ở liên bang bên trong không có quyền chấp pháp, vì lẽ đó chỉ có thể dựa vào người khác có tên đầu."

Đi vào giữa hội trường, ánh đèn vàng son lộng lẫy, trên bàn bày ra hoa lệ khăn trải bàn, bên dưới rơi hơi lay động tua rua, ly thủy tinh bị bày ra Thành Cao tháp, champagne từ phía trên chảy xuống, làm bằng bạc ngọn nến giá bày ra ở bàn dài hai đầu, phong phú thức ăn sắc hương vị đầy đủ, mặc đủ loại lễ phục nhân vật nổi tiếng người giàu có bưng chén rượu, lẫn nhau trò chuyện.

Cùng Bruce hàn huyên một hồi, Lionel liền rời đi, Bruce kéo Selina cánh tay, cùng nàng thấp giọng trò chuyện, chủ yếu là đang cảnh cáo nàng, không muốn tổng nhìn chằm chằm trên người người khác bảo thạch xem.

Bruce từ người hầu khay lên nắm chén rượu tiếp theo, nhìn quanh hội trường bên trong, ánh mắt của hắn lại rơi vào Lionel trên người, hắn nhìn thấy, Lionel nhanh chân hướng về khác một bóng người đi tới, ngay ở Bruce ánh mắt rơi xuống cái kia bóng người trên người thời gian, con mắt của hắn híp lại.

"Há, ngài chính là Rodriguez giáo sư đi?" Lionel đi lên phía trước, cùng mới vừa tiến vào hội trường Schiller nắm tay lại, Schiller gật gật đầu, nói: "Luthor tiên sinh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

"Gọi ta Lionel liền tốt." Lionel trên mặt tựa hồ vĩnh viễn treo thương nhân loại kia vô cùng khách khí nhưng cũng sẽ không làm cho người ta chán ghét nụ cười.

Không đợi Schiller mở miệng, hắn liền nói tiếp: "Ngài gần nhất ngày đó có quan hệ mộng cùng ý thức luận văn mới nhường ta xem rất mê li, ta chưa bao giờ nghĩ tới người mộng có thể từ loại này góc độ để giải thích."

"Giáo sư, thành quả nghiên cứu của ngài vì ta cùng con trai của ta mở ra một tấm Tân Thế Giới cửa lớn, đặc biệt là con trai của ta tiểu Lex, hắn đối với loại này lý luận cảm thấy hứng thú vô cùng, đồng thời bức thiết muốn học tập. . ."

"Kỳ thực  dựa theo lễ độ, ta nên trước tiên cùng ngài thông tin mấy tháng, lại mời ngài tham gia ta tổ chức tiệc tối, nhưng là gần nhất, Lex rất si mê với loại này lý luận, vì lẽ đó ta không thể không mạo muội hướng về ngài gửi đi thư mời, hi vọng ngài có thể vui lòng đến. . ."

Lionel dùng rất nhiều thương nhân thường dùng loại kia khách sáo từ ngữ, nhường hắn có vẻ phi thường lễ phép cùng thành khẩn, có điều, nét cười của hắn bên trong như cũ mang theo một điểm kiêu ngạo, hiển nhiên, Luthor gia tộc không hề so với trên thế giới bất luận cái nào siêu cấp gia tộc kém, bất kỳ bị gia tộc này ưu ái người, đều nên cảm thấy tự hào.

Schiller gật gật đầu, nở nụ cười nói: "Rất cao hứng ta có thể ở đây tìm tới người cùng sở thích, nếu như là trong tình huống bình thường, ta ngược lại thật ra rất tình nguyện ở đây lưu lại mấy ngày, đồng thời và cùng ta hứng thú tương đồng người tiến hành giao lưu, chỉ có điều, làm ta có chút lo lắng là. . ."

Nói, Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn cửa nơi đó còn có mấy cái đặc công, hắn phủ một hồi mu bàn tay của chính mình, cúi đầu nói: "Mới vừa ta đi vào thời điểm, bọn họ trận thế doạ người cực, ta hầu như muốn cho rằng ta muốn đi vào bí mật gì căn cứ bên trong đi, Luthor tiên sinh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lionel từ Schiller ngữ khí ở trong nghe được một tia bất mãn, hắn vội vàng giải thích: "Xin lỗi, là đám người kia đối với ngài thái độ không tốt sao?"

Nói, hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, làm ra một bộ oán giận vẻ mặt nói: "Ta nghe nói, ngài trước cũng ở Metropolis từng công tác một quãng thời gian, còn ở Metropolis đại học làm qua toạ đàm, vậy ngài nên đối đầu lần tranh cử gây ra bê bối có nghe thấy. . ."

"Nhằm vào người ứng cử giết người án, chậm chạp tra không ra kết quả, bất đắc dĩ chỉ có thể liên lạc cục điều tra liên bang, nhưng là này vừa tra, nhưng tra ra liên tiếp gián điệp, dân chúng tín nhiệm rơi xuống tới đáy vực, cả thị chính thị chính hệ thống đều rơi vào phiền phức. . ."

Lionel sâu sắc thở dài nói: " lúc đó, ta chuyện làm ăn cũng chịu đến chút ảnh hưởng, có điều cũng may vượt qua đến."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía đám kia đặc công, sau đó nói: "Từ đó về sau, đám người kia thì có danh chính ngôn thuận lý do ở lại chỗ này, kiểm tra bọn họ nhìn thấy đến mỗi người, đem hết thảy mọi người xem là gián điệp người bị tình nghi."

"Là. . . Ta nghe nói qua sự kiện kia." Schiller ngữ khí thấp chìm xuống, hắn nói: "Lúc đó ta cũng bị bách cuốn vào trong đó, Metropolis đại học một vị phó hiệu trưởng bị mang đi điều tra, trong trường học hơn 20 vị giáo sư đều bị liệt vào kẻ tình nghi, liên lụy thực sự quá rộng rãi. . ."

Lionel dùng con mắt tả hữu phủi một hồi, sau đó làm cái ánh mắt, ra hiệu Schiller với hắn hướng phía trong đi, hai người đi tới phòng tiệc càng trung ương, cách này nhóm các đặc công chỗ xa hơn, Lionel hạ thấp giọng nói: "Ta không biết ngài có biết hay không, chuyện này kỳ thực rất phức tạp, cũng quan hệ đến phương xa cái kia đại quốc, là nhiều quốc đấu sức kết quả, mà chúng ta đều là người bị hại. . ."

"Không nói chuyện chuyện này." Schiller tựa hồ tâm có thừa quý, không muốn nói đến, nhìn thấy Schiller thái độ này, Lionel đổi cái đề tài nói: "Bái này ban tặng, rất nhiều người mới đều rời đi Metropolis, có điều, ở thị trưởng thành công nhiệm kỳ mới, công ty của ta cũng vượt qua nguy cơ sau khi, rất nhiều người đều trở về."

"Lần này tiệc tối, ta cũng mời bọn họ."

"Đương nhiên, ta cũng không dối gạt ngài, ta hi vọng càng nhiều người mới có thể trở về đến toà thành thị này, hắc ám thời gian đã qua, ta tin tưởng, tương lai sẽ càng ngày càng tốt. Hí )

Lionel trong giọng nói, chứa một ít cẩn thận ám chỉ, Schiller nghe hiểu hắn ý tứ, thuận thế nói: "Nói thật, ở sự kiện kia phát sinh trước, Metropolis xác thực là cái rất tốt thành thị."

"Tuy rằng ta không quá nghĩ nói như vậy, thế nhưng, nếu như khá là đối tượng là Gotham, cái kia nơi nào cũng giống như Thiên đường, cái kia thành thị khí trời cùng giao thông hệ thống quả thực hỏng bét."

Hai người liền cái đề tài này hàn huyên rất nhiều, trò chuyện trò chuyện, lại tán gẫu đến Bruce trên người, biết được Bruce hiện tại cũng là Schiller học sinh, Lionel nụ cười càng thêm chân thành một ít.

Tán gẫu tới đây, Schiller lại như đột nhiên nhớ tới đến như thế, nói: "Há, đúng rồi, sáng sớm hôm nay ta ở phát thanh bên trong nghe được, nơi này lại phát sinh một ít liên hoàn giết người án, chuyện gì thế này?"

Lionel do dự một chút, hồi đáp: "Xác thực, xác thực là có liên hoàn giết người án, thế nhưng. . ."

Ầm

!

"

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, hỗn loạn tiếng thét chói tai vang lên, Schiller quay đầu, một cái bóng đen từ trên trời giáng xuống, rơi vào phòng tiệc trung ương ——

Đó là Metropolis thị trưởng.

Hoặc là nói, là thị trưởng thi thể..