Chương 418: Metropolis sự nghi ngờ (bốn)

Chương 418: Metropolis sự nghi ngờ (bốn)

Bóng người từ trời cao rơi rụng, tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt, thời gian cũng vì đó trì hoãn, máu đỏ tươi dường như bọt nước như thế triển khai, hoa lệ khăn trải bàn rớt xuống tua rua bị tung toé mở giọt máu đánh trúng, kịch liệt trước sau đung đưa, làm bằng bạc giá cắm nến rớt xuống, ánh nến sau khi tắt, chỉ còn lại chim chim khói dây.

Ở rơi rụng nổ vang vang lên trong nháy mắt, những kia hết thảy dáng vẻ tao nhã thái thái cùng các tiểu thư, tất cả đều thất kinh ngã nhào trên đất lên, các tiên sinh cũng không có tốt hơn chỗ nào, không để ý những kia đắt giá giày da ở dẫm đạp trong lúc đó chịu đến hư hao, như chính đang dỡ hàng lưới đánh cá bên trong cá mòi như thế, lẫn nhau xô đẩy, rít gào, bắt đầu liều lĩnh chạy trốn.

Schiller quay đầu, nhìn thấy Lionel lùi về sau hai bước, sau đó dùng tay che miệng lại, tựa hồ đang vì cảnh tượng trước mắt cảm thấy sợ hãi, hắn sắc mặt tái nhợt, đầu ngón tay có chút run, trong mắt tiết lộ không thể tin tưởng.

Thế nhưng rất nhanh, hắn hít sâu vài hơi, nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại, sau đó hô to: "Tất cả chớ động! Chúng ta có an toàn nhân viên!

!"

Tiếng la của hắn cũng không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, những kia kịch liệt rít gào bao trùm hết thảy âm thanh, mọi người đều liều mạng nghĩ cách bộ thi thể kia xa một chút, muốn rời xa cái này địa phương đáng sợ, xô đẩy trong lúc đó, không ít người ngã xuống, lại ngăn cản đường đi, cục diện càng là hỗn loạn tưng bừng.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ba tiếng tiếng súng truyền đến, hết thảy đều yên tĩnh lại, toàn bộ trong phòng yến hội phảng phất bị ấn xuống nút tạm dừng, hết thảy mọi người há to mồm, nhìn về phía từ cửa chính đi tới một đám người.

Đi đầu cái kia người mặc một thân đặc cần cảnh sát trang phục, cầm trong tay một cây súng lục, mặt sau mấy người với hắn trang phục đều không khác mấy, nhìn ra được là một tổ chức người, nhưng cũng cùng Metropolis cảnh sát hoàn toàn khác nhau.

"Nước Mỹ cục điều tra liên bang."

Đi đầu cái kia người đi tới phòng tiệc trung ương nói, sau đó "Đùng" một tiếng lấy ra chính mình giấy chứng nhận, quay về tả hữu biểu diễn một hồi, thu hồi đến sau khi, hắn một lần nữa cho súng lục lên đạn, sau đó phất phất tay, phía sau hai tên đặc công đi lên phía trước, kiểm tra thị trưởng White thi thể.

Vào lúc này, Lionel bước nhanh từ trong đám người đi ra, sắc mặt của hắn như cũ có chút tái nhợt, hắn tránh khỏi cái kia khắp nơi bừa bộn thi thể rơi rụng nơi, hướng đi tên kia đầu lĩnh đặc công, sau đó cùng hắn nắm tay nói, "Benjamin, ngươi rốt cục đến, ta vừa định phái người đi mời ngươi đây!"

"Trận này từ thiện tiệc tối là Luthor gia tộc cùng chính quyền thành phố liên hợp tổ chức, làm sao sẽ xảy ra chuyện như vậy?" Lionel ngũ quan đều chen ở cùng nhau, trên mặt lộ ra một loại trước nay chưa từng có vẻ mỏi mệt.

Hắn lộ ra một cái thập phần bi thương vẻ mặt, sau đó nói: "Ta biết, gần nhất Metropolis an toàn tình huống không thể lạc quan, đồn cảnh sát cục trưởng cho không ra một cái giải thích, vì lẽ đó ta cùng thị trưởng mới đồng ý nhường các đặc công vào ở, ai biết. . ."

Vị kia được gọi là Benjamin đặc công sâu sắc cau mày, vẻ mặt có vẻ rất lạnh lùng, nhưng rất nhiều tham dự người đều bạo phát bất mãn.

Tiệc rượu thậm chí còn không có chính thức bắt đầu, tiệc rượu nhân vật chính White thị trưởng cũng đã biến thành một bộ thi thể, vậy thì phảng phất ở nói cho tới tham gia tiệc rượu tất cả mọi người, các đặc công bộ kia rườm rà kiểm tra an toàn thùng rỗng kêu to.

Trong đám người rất nhiều người lớn tiếng chất vấn "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Thị trưởng vì sao lại chết? !" . . .

"Các ngươi là làm sao kiểm tra? ! Lẽ nào liền súng đều kiểm không tra được sao?"

"Các ngươi lục soát cho ta thân thời điểm không phải tra rất cẩn thận sao?"

"Đúng vậy, các ngươi thậm chí ngay cả cây quạt đều không nhường ta mang, làm sao sẽ để cho người khác đem súng mang vào? !"

Trận này tiệc rượu hầu như mời toàn bộ bờ Đông Hải nhân vật nổi tiếng, trong đó bao quát phú thương, chính khách, học giả cùng với nổi danh truyền thông người, đám người kia trải qua ban đầu hoảng loạn sau khi, từ từ tỉnh táo lại, bọn họ bắt đầu không ngừng lên tiếng phê phán giữa sân đám kia đặc công.

Trong đó, Chicago radio một vị tên miệng vung vẩy nắm đấm, phẫn nộ hô to: "Nhìn! Đây chính là nhường chúng ta hy sinh việc riêng tư đổi lấy kết quả! Đây là bọn hắn muốn phổ biến quản chế pháp án âm mưu!"

"Không sai! Các ngươi tại sao còn muốn chắn cửa?"

"Đi nhanh một chút mở! Ta phải về nhà! Ta không muốn cùng này đáng sợ thi thể cùng tồn tại một phòng!

"

"Mau tránh ra! Nhường ta rời đi. . ."

Benjamin sắc mặt không hề thay đổi, hắn vẻ mặt lạnh lẽo nhìn quanh một vòng, dùng ngón cái xoa xoa bắt tay súng lên hoa văn, hắn mở miệng, thanh âm lạnh như băng vang vọng ở trong gian phòng.

"Thị trưởng chết, hiện tại bất luận người nào cũng không thể rời đi."

"Ngươi là có ý gì? Ngươi nghĩ đem chúng ta quan ở chỗ này sao? !"

"Ngươi làm sao có thể làm như thế? ! Ngươi này là phi pháp giam cầm!

"

Trong đám người lại vang lên các loại bất mãn âm thanh, nhưng là vị kia gọi Benjamin đặc công dường như không nghe thấy, hắn vung tay lên, mấy tên đặc công từ phòng tiệc cửa tràn vào đến, đem nơi này tầng tầng phong tỏa.

Mà càng làm cho người ta nhóm cảm thấy hoảng sợ là, hết thảy đặc công đều là võ trang đầy đủ, có mấy cái phản ứng quá mức kịch liệt tham dự người, trực tiếp bị gây tê phun sương mù mê ngất, sau đó bị các đặc công kéo dài tới bên trong góc đi.

Lúc này, không có người còn dám lớn tiếng kháng nghị, có người cắn răng thấp giọng chửi bới, có người mặt mày ủ rũ tự nhận xui xẻo, còn có chút tự cho là thông minh người, lén lút lấy điện thoại di động ra hoặc là cái khác bộ đàm, muốn liên lạc chính mình nhận thức một số bằng hữu, đến thoát khỏi loại này phiền phức.

Ở thi thể rơi rụng cái kia trong nháy mắt, Bruce cũng đã lén lút ấn xuống tay mình biểu mặt trái một cái liên lạc trang bị, cái này vệ tinh tín hiệu thông tin trang bị sẽ liên tiếp hắn trang viên phòng thí nghiệm cùng với hang dơi thiết bị, bất cứ lúc nào vì hắn cung cấp số liệu phân tích ủng hộ, nhưng mới nãy, hắn phát hiện, hết thảy tín hiệu đều bị chặt đứt.

Các đặc công vây quanh ở thị trưởng White bên cạnh thi thể kiểm tra manh mối, mà Bruce liền ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, đồng dạng không đếm xỉa đến, quan sát giữa sân cục diện, còn có đứng tại chỗ không có động Schiller.

Hắn chỗ đứng so với thị trưởng rơi rụng vị trí càng gần bên trong, bởi vậy, hướng ra phía ngoài chen chúc dòng người cũng không có ảnh hưởng đến hắn, hắn như cũ đứng tại chỗ, bưng một chén rượu, lẳng lặng nhìn đám kia đặc công ở thi thể phụ cận trên dưới tìm kiếm.

Cứ việc khoảng cách rất xa, nhưng khi đó thi thể rơi xuống thời điểm, Schiller chính nhìn về phía bên kia, bởi vậy, hắn phi thường thấy rõ ràng, thị trưởng White chết vào đầu trúng đạn, một phát súng lấy mạng, chỉ có điều từ trời Inoue mới rớt xuống, nhường hắn cùng hết thảy nhảy lầu người như thế, lại thêm một tầng nội tạng vỡ tan.

Ở phát hiện hết thảy công cụ truyền tin đều mất đi tín hiệu sau khi, Bruce liền bắt đầu không dấu vết hướng về Schiller phương hướng di động, nhưng là hắn phát hiện, hắn vị giáo sư này bưng chén rượu lắc lắc đầu, xoay người hướng về phòng khách nơi sâu xa đi đến. . . .

Không riêng là Bruce phát hiện Schiller dị động, Benjamin cũng phát hiện, loại này dị thường thực sự là lộ rõ  toàn bộ phòng tiệc ở trong chỉ có Schiller một người ở động.

Những người khác nhiều nhất cũng có điều là hướng về White thị trưởng thi thể phương hướng nhìn xung quanh, mà Schiller trực tiếp lớn cất bước bước qua ngã trên mặt đất giá cắm nến, hướng về phòng tiệc phía sau đi đến.

Thừa dịp những đặc công khác đem tất cả mọi người nhóm chạy tới bên tường khoảng cách, Benjamin nhanh chân đi tới, ngăn ở Schiller phải qua trên đường, sau đó lạnh lùng nhìn hắn, hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Ta muốn đi nhà vệ sinh."

Schiller đưa ra một cái Benjamin không có cách nào phản bác lý do, theo lý mà nói, coi như là trời sập xuống, cũng không thể ngăn nhân gia đi nhà vệ sinh, đây là một cái ở bất kỳ cảnh tượng dưới cũng có thể lẽ thẳng khí hùng sử dụng lý do.

Thế nhưng, ở thi thể mới vừa vừa xuống đất, các đặc công toàn trường dò xét tình huống, còn dám cái thứ nhất động, nhất định không phải người bình thường.

Benjamin như cũ dùng loại kia đặc công độc nhất, mang theo xem kỹ cùng ánh mắt lạnh như băng nhìn Schiller, Schiller cũng nhìn hắn, trên mặt vẻ mặt không có thay đổi gì, liền phảng phất chỉ là ở trần thuật một cái sự thực đơn giản.

"Tình huống đặc thù, xin ngươi phối hợp." Benjamin như cũ không có tránh ra, nhưng Schiller cũng không có ý định lùi về sau, hai người liền như vậy giằng co ở nơi này, lúc này, Lionel cũng nhanh chân đi lại đây, quay về Benjamin cười nói:

"Benjamin, ta giới thiệu một chút, vị này chính là Rodriguez giáo sư, là hưởng dự thế giới tâm lý học chuyên gia, một vị phạm tội tâm lý học đại sư, đã từng tham dự nhiều lên liên hoàn giết người án điều tra phá án. . ."

"Hơn nữa, hắn là ta mời tới nơi này quý khách, ta còn muốn mời hắn trở thành con trai của ta gia sư."

"Con trai của ta tiểu Lex nhanh thành niên, vốn là ta nghĩ ở lần này tiệc tối lên giới thiệu hắn tiến vào xã giao vòng, hắn đã các loại ở trên lầu phòng tiếp khách, ta đang nghĩ hướng về Rodriguez giáo sư dẫn tiến hắn, ngươi xem. . ."

"Luthor tiên sinh, ta chỉ là ở giải quyết việc chung, lần trước Metropolis thị trưởng tranh cử gây ra phong ba đã rất khó coi, lần này lại ra chuyện như vậy, nếu như không từ nghiêm điều tra, ngươi muốn cho toàn thế giới đều xem chúng ta chê cười sao?"

"Ta biết, ta đương nhiên biết, Benjamin, ngươi đến Metropolis cũng không phải một ngày hai ngày, chúng ta ở chung mấy tháng, ta còn không rõ ngươi sao?" Lionel không chút nào bởi vì Benjamin mặt lạnh mà lui bước, hắn như cũ duy trì loại kia khiến người sinh ra hảo cảm trong lòng hòa ái nụ cười, nói:

"Thế nhưng Rodriguez giáo sư lại không phải muốn rời khỏi nơi này, hắn chỉ là đi chuyến phòng vệ sinh mà thôi, có cái gì không được đây?"

"Nếu như ta thả hắn qua đi, không ra hai phút, nơi này hết thảy mọi người sẽ nghĩ đi wc."

"Ta có thể chứng minh ta không có hiềm nghi." Schiller nói lời kinh người, Benjamin lập tức đưa mắt rơi xuống trên mặt của hắn, sau đó nhìn chòng chọc vào hắn mặt.

"Đúng, ta cũng có thể chứng minh." Lionel vội vàng nói: "Thi thể rơi xuống thời điểm, Rodriguez giáo sư đang cùng ta nói chuyện đây, hai chúng ta liền đứng ở vị trí này, hết thảy mọi người nhìn thấy, khẳng định không thể là chúng ta làm."

"Ta chỉ không phải cái này."

Ra ngoài Lionel dự liệu là, Schiller phủ nhận Lionel giải thích, hắn chỉ là nhìn Benjamin con mắt nói: "Ta nghĩ, ngươi hiện tại nên đã thông qua ngươi trên cổ tay bí ẩn thiết bị, hướng về ngươi có thể liên lạc đến cơ cấu tình báo gửi đi tên của ta." . . .

"Hiện tại, trên điện thoại di động của ngươi nên đã xuất hiện lý lịch của ta, ngươi không ngại mở ra nó, sau đó nhìn."

Benjamin ánh mắt không có động, hắn chỉ là bất động thanh sắc từ trong túi lấy ra di động, sau đó nhìn về phía trên màn ảnh một cái tin nhắn.

Đang nhìn đến một nửa thời điểm, ngón tay của hắn hơi dừng lại một chút, sau đó không có lại đón lấy nhìn xuống, hắn đưa điện thoại di động thả lại trong túi, đối với Schiller nói, "Điều tra kết quả trễ nhất còn có 5 phút liền có thể đi ra, ta hi vọng trước đó có thể ở đây nhìn thấy ngươi."

"Không thành vấn đề, Lionel tiên sinh, muốn theo ta cùng đi sao? Đây chính là cái cơ hội hiếm có, nói không chắc, hắn tối hôm nay đều sẽ không nhường bất luận người nào lại đi nhà vệ sinh."

Benjamin không có xem hai người bọn họ, mà là xoay người rời đi, Lionel ở tại chỗ do dự một chút, vẫn là đuổi kịp Schiller bước tiến.

"Lý lịch của ngươi bên trong có cái gì? Hắn vì sao lại đồng ý?" Lionel nhìn về phía Schiller hỏi.

"Ngươi không phải nên cũng xem qua lý lịch của ta sao?"

"Há, đúng. . ."

"Ngươi cảm thấy, nếu như là ta động thủ, sẽ trực tiếp cho đầu của hắn một thương sao?"

Lionel ngoác mồm ra, hắn có chút không cách nào phản bác, nhưng rất nhanh, hắn liền hồi tưởng lại Schiller cái kia có chút kinh người lý lịch, không thể không thừa nhận, với hắn lý lịch ở trong những kia cơ bản đều khó mà miêu tả giết người án so ra, thị trưởng White chết quá mức bình thường.

Ở hướng đi nhà vệ sinh trên đường, Schiller tự mình tự nói: "Một hồi nói cười tiệc tiệc hoa lệ vũ hội, một đám đến từ chính thương nghệ giới đủ loại nhân vật nổi tiếng, một đám ở khắp mọi nơi cũng không biết mục đích đặc công, một bộ từ trên trời giáng xuống thi thể. . ."

"Cái này mở màn thực sự là quá giống một số lạc hậu trinh thám bên trong cảnh tượng, ta nghĩ, động thủ người hẳn là loại này fan."

Lionel nghe được Schiller thấp giọng lầm bầm lầu bầu: "Tuyển đề rất tốt, chính là thời cơ kém một chút. . ."

"Rodriguez giáo sư, ngươi nói, này có thể hay không cùng gần nhất sinh động ở Metropolis cái kia liên hoàn giết người án hung thủ có quan hệ?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Ta chưa từng thấy cái kia cái gọi là liên hoàn giết người án hung thủ làm án hiện trường, bởi vậy, ta không thể xác định hắn đến cùng đúng hay không một cái chân chính liên hoàn giết người án hung thủ."

"Có ý gì?" Lionel vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Phạm vào liên hoàn giết người án tội phạm, cùng chân chính liên hoàn giết người án hung thủ là hai chuyện khác nhau, chân chính liên hoàn giết người án hung thủ đều là thiên sinh sát thủ, lãnh huyết, vô tình, lấy giết người làm vui. . ."

"Mà hôm nay. . ." Schiller xoa xoa một hồi cổ tay mình, đứng ở nhà vệ sinh cửa, quay đầu nhìn về phía Lionel nói: "Ngày hôm nay động thủ người nên chỉ là cái vì một loại nào đó lợi ích mà giết người sứt sẹo tội phạm."

"Làm sao đến ra cái kết luận này?" Lionel hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Ngươi biết, nếu như là ta động thủ, ta sẽ làm thế nào sao?"

Lionel nhìn về phía Schiller, hỏi hắn: "Làm thế nào?"

Schiller hãy ngó qua chỗ khác, không có nhìn hắn, mà là tự mình tự nói: "Ở tiệc rượu mở màn thời điểm, sẽ có người chủ trì giới thiệu trọng yếu quý khách, đúng sao?"

"Người chủ trì sẽ hô Phía dưới, có mời chúng ta tôn kính nhất thị trưởng —— White tiên sinh! sau đó. . ."

"Chúng ta tôn kính thị trưởng, sẽ từ trên trời giáng xuống."

Schiller quay đầu, lộ ra một cái nhường Lionel sởn cả tóc gáy nụ cười.

"Tinh chuẩn, hài hước, tràn ngập hí kịch tính.".