Chương 419: Metropolis sự nghi ngờ (năm)

Chương 419: Metropolis sự nghi ngờ (năm)

"Thị trưởng White tao ngộ bắn chết, hung thủ đấu súng hắn đầu, đem hắn từ trời Inoue mới ném xuống rồi."

Phòng tiệc ở trong, hết thảy mọi người bị đặc công mang tới bên tường, đứng thành một hàng, chỉ có Benjamin đứng trong đại sảnh ương, dùng loại kia có chút lạnh lùng ngữ điệu báo cáo thị trưởng White nguyên nhân cái chết.

Hắn nói rồi rất nhiều mọi người rõ ràng tình huống, bởi vậy, trên mặt mọi người đều hơi không kiên nhẫn, thế nhưng, một cái càng tệ hơn tin tức còn ở chờ bọn họ.

"Ta mới vừa tiếp đến thượng cấp mệnh lệnh, vì phòng ngừa dường như lần trước như thế, quy mô lớn gián điệp ám sát hoạt động phát sinh lần nữa, ta tất yếu bảo đảm bờ Đông Hải hết thảy trọng yếu nhân sĩ an toàn."

"Bắt đầu từ bây giờ, hết thảy mọi người không được rời thị trưởng phủ đệ, sau đó sẽ có đặc công sắp xếp các ngươi tiến vào không giống phòng khách nghỉ ngơi. . ."

Đoàn người tất cả xôn xao, nhưng ngay ở bọn họ nghĩ còn lớn tiếng hơn trách cứ Benjamin cả gan làm loạn thời điểm, hắn lời kế tiếp, lại như một chậu nước lạnh như thế giội ở tất cả mọi người trên đầu.

"Ta nghĩ, mọi người nên đều từ phát thanh ở trong nghe được gần nhất huyên náo sôi sùng sục Philby di thể án, các ngươi khả năng cảm thấy, những kia nhà bình luận nói này sau lưng có cái càng to lớn hơn âm mưu là ở bịa chuyện, nhưng ta có thể nói cho các ngươi, cũng không phải là như vậy."

"Kim · Philby, một tên ẩn núp ở Anh quốc Quân Tình Lục Xử cũng ngồi ở vị trí cao Soviet gián điệp, ở hắn khi còn sống từng lưu lại một phần Soviet ẩn núp ở Âu Mĩ mạng lưới tình báo gián điệp trọng yếu danh sách, chúng ta xưng là Philby danh sách ."

"Theo tin cậy gián điệp xưng, phần danh sách này bị Philby giao cho một tên vẫn cùng hắn một tuyến liên hệ thần bí đặc công, mà ở nhiều năm truy đang tra, có người phát hiện, các loại manh mối đều chỉ về nước Mỹ bờ Đông Hải."

Trên sân sôi trào tiếng thảo luận từ từ yên tĩnh lại, hết thảy mọi người biết, ở hiện tại thời kỳ này, một khi dính đến vấn đề này, bất luận người nào cũng có thể là mục tiêu, mặc kệ hắn có bao nhiêu tài phú, địa vị cùng danh vọng.

Benjamin ánh mắt đảo qua giữa sân, tầm mắt của hắn cảm giác ngột ngạt rất mạnh, không người nào nguyện ý nhìn thẳng hắn, hắn nói tiếp:

"Năm gần đây, bờ Đông Hải các đại thành thị nhiều lần phát gián điệp mưu sát án cũng không phải bất ngờ, liên bang đương cục phát hiện, nơi này xác thực có một tấm thần bí gián điệp mạng lưới tình báo, mà tổ chức cùng xây dựng tấm này mạng lưới tình báo người, rất có thể chính là năm đó bắt được Philby danh sách cái kia thần bí đặc công."

"Ở đây, ta nhất định phải tiếc nuối thông báo mọi người. . ." Benjamin âm thanh càng ngày càng lạnh lẽo, ngữ điệu ép càng ngày càng thấp, lại như ở tuyên đọc một tấm tử vong giấy thông báo, hắn nói: "Theo chúng ta nhiều năm điều tra, vị kia thần bí đặc công rất khả năng ngồi ở vị trí cao, nói cách khác, hắn rất có thể là các ngươi một thành viên trong số đó."

"Xin lỗi, các vị, nhưng ta muốn nói là, các ngươi đều có hiềm nghi, vì lẽ đó, nhất định phải lưu lại, phối hợp điều tra."

"Vì lẽ đó, ngươi liền muốn đem chúng ta nhốt lại, sau đó thẩm hỏi chúng ta sao?" Bruce ôm cánh tay lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không, buổi tối ngày mai ta còn có hai tràng party muốn đi, ngày kia ta còn muốn đến xem trận bóng. . ."

"Xin lỗi, Wayne tiên sinh, nhưng đây là thượng cấp mệnh lệnh, ta không cách nào cãi lời." Benjamin đối với Bruce ngữ khí đều khá lịch sự, hoặc là nói, hắn đối với như là Luthor tập đoàn cùng Wayne tập đoàn loại này chân chính quái vật khổng lồ, cũng có kiêng kỵ. . . .

Cứ việc trong lòng hắn cũng biết, Bruce Wayne không có khả năng lắm là gián điệp, cùng Wayne gia tộc người thừa kế là cái gián điệp tin tức này so ra, tổng thống là gián điệp tin tức đều muốn càng làm cho người ta tín phục một ít.

Bruce có vẻ rất táo bạo, hắn loại thái độ này nhường người còn lại cũng có chút rục rà rục rịch, bọn họ cũng đều biết, bất luận là cục tình báo trung ương CIA vẫn là cục điều tra liên bang, nắm Wayne tập đoàn đều không có biện pháp gì tốt lắm, nếu như Bruce có thể đứng ra, nói không chắc bọn họ liền không cần bị giam ở này.

Mà ở lúc này, Lionel đứng dậy, hắn như cũ duy trì loại kia nụ cười, sau đó nói: "Mọi người đều bình tĩnh đi, thị trưởng White mới vừa bị giết, ai cũng không biết đúng hay không gián điệp ra tay. . ."

"Chúng ta đều tụ tập ở đây, lại có đặc công tình huống, gián điệp cũng không dám trong khoảng thời gian ngắn làm ra thứ hai lên án con, nhưng là muốn là hết thảy mọi người phân tán ra, cưỡi từng người công cụ giao thông về nhà, cũng không ai biết, hung thủ có thể hay không đánh rơi đơn người ra tay."

"Mọi người có thể đạt được địa vị hôm nay cùng danh dự, đều trả giá rất nhiều nỗ lực, nếu như bởi vì một ít không cẩn thận xử sự phương thức, dẫn đến tất cả những thứ này đều hóa thành bọt nước, cái kia không chỉ đối với các ngươi chính mình tới nói là tràng bi kịch, đối với bờ Đông Hải thành thị cùng toàn bộ liên bang tới nói cũng là tổn thất. . ."

Lionel nhanh chân đi đến giữa sân, sau đó nhìn về phía Benjamin, nói: "Ta nghĩ, vị này đặc công người phụ trách nhất định sẽ hướng về chúng ta bảo đảm, tuyệt đối sẽ không xâm phạm chúng ta quyền riêng tư, sẽ tận lực bảo vệ chúng ta an toàn, đúng không?"

Benjamin ôm cánh tay nói: "Ta đều nói rồi, này cũng không phải cưỡng chế thẩm tra, chỉ là đặc thù thời kì đóng kín thủ đoạn, thị trưởng phủ đệ ở trong có sung túc vật tư, chỉ cần vượt qua đêm nay, chờ đến hết thảy ngoại bộ điều tra kết quả bị xác nhận xong xuôi sau khi, các ngươi là có thể tự do rời đi."

Nghe được chỉ có một buổi tối thời gian, rất nhiều người thái độ hơi Microsoft hóa một ít, đón lấy, Lionel lại hỏi Benjamin: "Chúng ta sẽ không bị nhốt ở trong phòng, đúng không? Chỉ cần không rời đi thị trưởng phủ đệ, chúng ta đi đâu nên đều là tự do đi?"

Benjamin không đáp lời, chỉ là gật gật đầu, sau đó tức giận nói: "Các ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi loạn, vạn nhất thật sự có gián điệp ở trong các ngươi, hắn đối với lạc đàn người ra tay, chúng ta cũng không cách nào thiếp thân bảo vệ các ngươi."

"Ngươi là nói, cái kia gián điệp còn có thể đối với chúng ta ra tay ?"

"Vậy chúng ta phải làm sao hắn nếu như vọt tới trong phòng của ta, đối với ta nổ súng, ta làm sao có khả năng lẩn đi mở "

"Các ngươi không phải cục điều tra liên bang sao? Ta hàng năm giao nhiều như vậy thuế, các ngươi tại sao không chịu trách nhiệm bảo vệ chúng ta an toàn? !"

Đánh gãy đám người kia chất vấn cùng oán giận nhưng là Bruce, hắn một mặt thiếu kiên nhẫn phất phất tay, xoay người muốn hướng về trên cầu thang đi, hắn nói: "Người phục vụ, cho ta đưa chút rượu đến, không có rượu buổi tối thực sự là vô cùng gay go. . ."

Nói xong, hắn ôm lấy Selina eo, đi lên thang lầu, Selina cũng rất phối hợp cười gần kề hắn mặt, như là ở khiêu khích hắn.

Người chung quanh đối với hắn hoang đường hành vi cùng lời nói đã sớm tập mãi thành quen, người người đều biết, tiểu Wayne là cái vô học công tử nhà giàu.

Lại nói, Bruce năm nay chỉ có 19 tuổi, ngươi không thể hi vọng một cái 19 tuổi hài tử buồn lo vô cớ, cẩn thận chặt chẽ, cái kia giúp rục rà rục rịch người nhìn thấy Bruce loại này hôm nay có rượu hôm nay say thái độ, ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài, vừa là hâm mộ lại là đố kị. . . .

Bruce sau khi rời đi, liền có không ít người cũng theo hắn lên lầu, đám người này cơ bản đều là không cái gì chỗ dựa, biết mình không thể phản kháng đám này đặc công, liền cũng là nhận mệnh lên lầu ngủ.

Chờ đến tuyệt đại đa số người đều tới trên lầu sau khi đi, Schiller cũng theo ở trong đám người đi tới, vì hắn dẫn đường là một cái nữ đặc công, ở hướng đi gian phòng trên đường, nàng vẫn ở thử cùng Schiller đối thoại.

"Ta đoán, các ngươi nên cho mỗi người đều sắp xếp một cái đơn độc đặc công đến thấy sang bắt quàng làm họ, sau đó hỏi thăm tình báo, ngươi muốn hỏi chút gì?" Schiller đối với vị kia nữ đặc công đi thẳng vào vấn đề nói.

"Ngươi có thể gọi ta Keira, ngươi thật giống như đối với các đặc công không phải rất phản cảm, ngươi đã từng cùng chúng ta từng qua lại sao?"

"Đương nhiên, ta từng tham dự qua án con bên trong, có không ít có cục điều tra liên bang đặc vụ tham dự điều tra phá án công tác, ta từng cùng bọn họ cộng sự qua."

Vị kia gọi Keira nữ đặc công biểu hiện tựa hồ có chút không tự nhiên, nàng nói: "Là, có lúc chúng ta cũng phụ trách giải quyết một ít không dễ giải quyết hung án."

"Nói thật, ngươi các đồng nghiệp tra án thời điểm cũng không có ngươi nghiêm túc, bọn họ sẽ không vây quanh thi thể đảo quanh, chỉ có thể báo một kỷ lục vốn, ở bên cạnh hỏi hết đông tới tây, chỉ có ở xin lệnh lục soát, hoặc là tiến hành cưỡng chế lục soát thời điểm có chút dùng."

Keira mím môi nói: "Đây là chúng ta tính chất công việc quyết định."

"Nhưng này cũng khó nén các ngươi điều tra trình độ rất kém sự thực, điều tra phá án hiệu suất hạ thấp, lễ nghi phiền phức quá nhiều, một ít người còn có rất nhiều bất lương ham mê, quen thuộc cho hết thời gian. . ."

Keira rất qua loa đáp lời, nàng nghe Schiller mắng một đường cục điều tra liên bang đặc vụ, một mực nàng còn không tìm được cơ hội nói chen vào.

Ở mở ra phòng khách cửa thời điểm, Schiller đi vào trong cửa, nhưng cũng không có đóng cửa lại, mà là đối với Keira nói: "Keira tiểu thư, có thể thấy, ngươi nhận chức cục tình báo trung ương CIA thời gian cũng không lâu. . ."

"Ta. . . Cái gì? Ta là cục điều tra liên bang!"

"Đúng không? Nếu như ngươi đúng là cục điều tra liên bang đặc vụ, ở ta nói ra Các ngươi điều tra phá án năng lực dường như cứt chó câu nói này thời điểm, ngươi nên liền sẽ đem súng móc ra, chỉ vào đầu của ta."

Keira trừng Schiller, Schiller nở nụ cười nói: "Ngươi nên không lĩnh hội qua ở liên bang quốc thổ bên trong nắm giữ quyền chấp pháp chỗ tốt, vì lẽ đó học không đến bọn họ loại kia hung hăng."

"Bất luận làm sao, vẫn là cảm tạ ngươi đưa ta đến nơi này, nếu như ngươi có vấn đề gì muốn hỏi, hoặc là có phiền toái gì muốn giải quyết, ta rất hoan nghênh ngươi tới nơi này tìm ta, thế nhưng hiện tại, ngủ ngon."

Nói xong, cửa "Ầm" một hồi liền đóng lại, Keira nhìn chằm chằm cửa phòng một hồi lâu, ngay ở nàng xoay người muốn rời khỏi thời điểm, "Kẹt kẹt" một tiếng, cửa lại mở ra, Keira quay đầu lại, nhìn thấy Schiller đem một tờ giấy dán ở trên cửa, phía trên kia viết "Thỉnh chớ quấy rối" .

"Ta vừa nãy chỉ là khách sáo, đừng hiểu lầm." Schiller nói xong, cửa lại đóng lại.

Một bên khác, Bruce trong phòng, mới vừa còn vừa nói vừa cười, hai người, vừa vào đến trong phòng, dừng lại trong nháy mắt sau khi, cực kỳ hiểu ngầm bắt đầu ở trong phòng tìm kiếm.

"Ga trải giường chất lượng không sai, đầy đủ chúng ta xuống tới lầu một phạm vi bên trong." Selina một bên đem gối cùng chăn nhấc lên đến, đem ga trải giường đi xuống kéo vừa nói.

Bruce từ phòng chính liền nhà vệ sinh ở trong lấy ra một cái dao cạo râu, hắn nói: "Ta có thể từ bên trong dỡ ra cái linh kiện dùng để cạy cửa, dù sao, nếu như lật ra cửa lớn, rất dễ dàng bị phát hiện." . . .

Nói, hắn hướng đi bên cửa sổ nhìn xuống phía dưới, nói: "Bọn họ tựa hồ đem một vài nhân vật nguy hiểm đều sắp xếp đến cao tầng, bao quát Schiller giáo sư, bọn họ có lẽ là cảm thấy chúng ta không có cái gì uy hiếp, vì lẽ đó chỉ đem chúng ta sắp xếp ở lầu bốn. . ."

Selina một bên đem ga trải giường bện thành một sợi dây thừng, vừa nói: "Chúng ta phải đến nắm trang bị, có điều trở về sau khi ngươi không thể mặc chiến y, bằng không liền lộ rõ ."

"Ta đương nhiên biết, ta cũng không tính đem nơi này biến thành giác đấu tràng, ngược lại, ta muốn xem bọn họ đến cùng muốn làm gì." Bruce híp mắt, nhìn về phía trong sân tuần tra đặc công.

Một lát sau, Selina làm tốt sau khi, nàng cũng tới đến trên ban công, tả hữu nhìn một chút đặc công tuần tra con đường, có chút nghi hoặc nói: "Bọn họ đến cùng là nơi nào đặc công? Ta thế nào cảm giác còn không bằng Gotham hắc bang?"

"Ngươi xem, nơi đó thì có một cái tuần tra góc chết, bồn hoa bên cạnh. . . Nếu như ta bò lên trên cây thông lại nhảy xuống, bọn họ nhất định phát hiện không được."

"Còn có nơi đó, hai người kia xoay người thời gian cách đến quá gần, ta thậm chí có thể vọt thẳng qua đi. . ."

Selina cau mày, tràn đầy ghét bỏ nói: "Đông khu bên kia có chút tiếng tăm hắc bang lão đại đều sẽ không bố trí ra như thế trăm ngàn chỗ hở tuần tra con đường, bằng không, bọn họ trang viên sớm đã bị ta trộm sạch."

Bruce bất đắc dĩ thở dài, hắn vừa muốn nói gì, Selina liền xoay người lại, nói: "Kế hoạch có biến, bọn họ quá nghiệp dư, ngươi không cần đi ra ngoài, ta trực tiếp giúp ngươi đem trang bị cầm về là được."

Bruce ngoác mồm ra, hắn vẫn là lần thứ nhất ở hành động bên trong nghe có người muốn giúp hắn giải quyết tất cả, Selina nhưng dửng dưng như không khoát tay áo một cái, Bruce suy tư một chút, vẫn là nói: "Được rồi, máy bay trực thăng chìa khoá ngay ở. . ."

Selina quay đầu lại, quay về Bruce cười ngọt ngào một hồi, sau đó vung tay phải lên, đầu ngón tay vẩy một cái, một cái mang theo chụp hoàn chìa khoá xuất hiện ở đầu ngón tay của nàng lên, nàng nói:

"Liền ở chỗ này của ta. . . Còn có ngươi tâm.".