Chương 420: Metropolis sự nghi ngờ (sáu)

Chương 420: Metropolis sự nghi ngờ (sáu)

Màn đêm thăm thẳm, Metropolis thị trưởng bên trong tòa phủ đệ như cũ đèn đuốc sáng choang, trong đại sảnh vết máu vẫn không có thanh trừ sạch sẽ, sân nhỏ cùng mỗi cái tầng tuần tra các đặc công đều đánh công suất lớn đèn pin cầm tay, chiếu các nơi đều sáng như ban ngày.

Mỗi cái trong gian phòng, cũng không có người ngủ, tình thế phát triển quá nhanh, rất nhiều người còn không phản ứng lại, lại như đuổi như con vịt bị đuổi tiến vào các (mỗi cái) gian khách phòng ở trong, có thể hiện tại, bọn họ tỉnh táo lại, lại phát hiện rất nhiều chỗ không đúng.

Tất cả những thứ này phát sinh cũng quá trùng hợp, thị trưởng White đem hết thảy bờ Đông Hải nhân vật nổi tiếng triệu tập lên tổ chức từ thiện tiệc tối, vừa vặn, đặc công phụ trách trận này tiệc tối bảo an công tác, lại vừa vặn, ở tiệc tối chuẩn bị bắt đầu thời điểm, tổ chức người thị trưởng White chết ở dưới con mắt mọi người.

Lại vừa vặn, Philby danh sách bị chuyện xưa nhắc lại, giết người án thêm vào gián điệp án, các đặc công càng có lý do đem tất cả mọi người khống chế lên.

Rất nhiều người đều phản ứng lại, khả năng này chính là đặc công cơ cấu một cái âm mưu.

Nếu như là bình thường, các đặc công không thể từng nhà tìm tới cửa điều tra bọn họ, một khi có loại này hành động, vậy những thứ này bị điều tra người nhất định sẽ lẫn nhau thông báo, sau đó liên hợp lại, cái kia gián điệp cũng có thể nhận được tin tức, do đó ẩn giấu càng sâu.

Nhưng là, mượn cơ hội này, tất cả mọi người bị tại chỗ khống chế lại, chí ít ở buổi tối đó, bọn họ không thể rời đi.

Những người này ngoại bộ sản nghiệp cùng mạng lưới liên lạc đang bị điều tra, mà bọn họ nhưng nằm ở mất liên lạc trạng thái, không có cách nào sắp xếp cùng chuẩn bị, ở tình huống như vậy, nếu như có ai có cái gì chưa kịp che giấu manh mối, rất có thể sẽ bị tra được.

Nói không chắc, thị trưởng White chết cũng là các đặc công tự biên tự diễn, chính là vì có thể có một cái cớ, đem hết thảy mọi người nhốt tại nơi này, cho bọn họ điều tra cung cấp thuận tiện.

Nghĩ đến đây, hết thảy mọi người cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người, bọn họ nghĩ, cái kia phần cái gọi là Philby danh sách cùng cái kia thần bí đặc công, nên vô cùng trọng yếu, đáng giá an toàn cơ cấu hy sinh một vị Metropolis thị trưởng tới làm cục, đem bọn họ nhốt tại nơi này.

Trong đó rất nhiều người không khỏi bắt đầu ước lượng, chính mình có hay không so với Metropolis thị trưởng càng quan trọng, nếu như không có, cái kia tốt nhất vẫn là bé ngoan chờ ở trong phòng của mình, không muốn đi ra ngoài.

Schiller trong phòng, hắn đang đứng ở nhà vệ sinh trước gương, quay về tấm gương lầm bầm lầu bầu: "Cambridge ngũ kiệt. . ."

Hắn dùng ngón giữa đè lại mi tâm của chính mình, ở trong lòng về nhớ hắn đã từng hiểu rõ qua, cái này đặc sắc nhưng lại mang theo buồn cười cố sự.

Cambridge ngũ kiệt, chỉ là năm vị tốt nghiệp từ Cambridge đại học truyền kỳ gián điệp, bọn họ toàn bộ đều là sinh trưởng ở địa phương người nước Anh, hoặc là dù cho không phải ở Anh quốc sinh ra, cũng là ở anh thuộc địa sinh ra, đồng thời đang trưởng thành phần lớn thời gian đều là ở Anh quốc.

Gia cảnh của bọn họ cũng đều tốt vô cùng, có là quý tộc, có là phú thương, từ nhỏ áo cơm không lo, sinh hoạt ưu nắm, nói chung, cùng giai cấp vô sản không dính dáng.

Thế nhưng, ở bọn họ thi vào Cambridge đại học đồng tiến vào Quân Tình Lục Xử công tác sau khi, bọn họ đều không ngoại lệ đều tìm đến phía chủ nghĩa cộng sản ôm ấp, hơn nữa là tự mang lương khô, dựa cả vào lý tưởng, cho tiền cũng không muốn loại kia.

Năm người này đều từng ở Anh quốc tình báo bộ môn ngồi ở vị trí cao, nhiều năm trước tới nay, vẫn ở hướng về Soviet lan truyền tình báo.

Mà muốn nói đến đây năm người ở trong kiệt xuất nhất cùng nổi danh, đương nhiên là Harold Kim Philby. . . .

Ở Philby truyền kỳ nghề nghiệp cuộc đời bên trong, hắn đã từng đảm nhiệm qua Quân Tình Lục Xử phản nghành gian điệp người lãnh đạo tối cao, điều này có ý vị gì, chắc hẳn cũng không cần nhiều lời.

Thế nhưng, ở Schiller hiểu biết đến chân thực lịch sử ở trong, chưa bao giờ nhắc qua có cái gì "Philby" danh sách tồn tại, hắn không biết đây rốt cuộc là DC thế giới sản sinh thay đổi, vẫn là một cái nào đó hắn không biết âm mưu.

Mà nhất khiến Schiller lo lắng, vừa vặn chính là cái kia nhường qua đi hắn không thể không rời đi Metropolis, đi xa Gotham quỷ quyệt âm mưu.

Ngay ở Schiller suy nghĩ thời điểm, hắn nghe được cửa phòng bị vang lên, tiếng gõ cửa mang theo một ít nặng nề, nghe được, người bái phỏng đối với Schiller cũng không tính là quá quen thuộc.

Schiller đem kính mắt mang lên, đi ra nhà vệ sinh, sau đó trở về trước cửa phòng, hắn hỏi: "Là ai?"

"Là ta, Rodriguez giáo sư, ta là Lionel." Ngoài cửa truyền đến  Lionel âm thanh, Schiller vặn một hồi tay nắm cửa, mở cửa ra, âu phục giày da Lionel đang đứng ở ngoài cửa.

Schiller mang tới một hồi kính mắt, không đợi Lionel mở miệng, hắn liền nói: "Ngươi là tới mời ta đi phòng tiếp khách, thấy tiểu Luthor tiên sinh đi?"

"Không sai, Lex vẫn chờ ở trong phòng khách, vốn là, nếu như tiệc rượu tiến hành thuận lợi, ở mở màn thời điểm, ta sẽ dẫn hắn đồng thời hạ xuống, trước tiên giới thiệu cho thị trưởng, sau đó lại do thị trưởng giới thiệu cho các giới nhân vật nổi tiếng."

"Ta đương nhiên biết, phần lớn hài tử tiến vào xã giao vòng thời điểm đều là này cảnh tượng, đáng tiếc, vận may của hắn có chút không tốt lắm, ngày hôm nay tiệc rượu tiến hành không quá thuận lợi."

Lionel gật gù, dùng ngón tay bôi một hồi trên trán đổ mồ hôi nói: "Cái này cũng là ta cái này làm cha thất trách, ta cho rằng này sẽ là một cái rất tốt trường hợp, bờ Đông Hải nhân vật nổi tiếng hội tụ một đường, có thật nhiều người hắn đều từng ở ta tổ chức tụ hội lên gặp."

"Như vậy, hắn ở cùng bọn họ nói chuyện thời điểm, sẽ không quá mức lúng túng, đồng thời, thị trưởng đại nữ nhi cùng phó thị trưởng nhi tử cũng ở, Wayne tiên sinh cùng hắn cũng là đồng lứa người, bọn họ tán gẫu cùng nhau, sẽ khá có cộng đồng đề tài."

"Ngươi cân nhắc đã rất chu đáo, Luthor tiên sinh, nhưng là trời có bất trắc phong vân, ai cũng không thể nào đoán trước đến mỗi sự kiện."

Lionel lại lộ ra một cái nụ cười, hắn nói: "Cũng may, có mất tất có được, vốn là, ta dự định ở tiệc rượu sau khi lại hướng về ngài dẫn tiến hắn, bây giờ nhìn lại, hắn có thể sớm điểm nhìn thấy ngài vị này bác học nhiều thức giáo sư."

Schiller hiểu ngầm trong lòng nói: "Đương nhiên, vì cảm tạ trước ngươi ở Benjamin trước mặt giúp ta giải vây, ta cũng rất tình nguyện đi gặp hắn một chút."

Hai người đối thoại tràn ngập đủ loại ám chỉ, những người thường kia cảm thấy có chút khó đọc hình dung từ cùng ngữ khí trợ từ, đều bao hàm một số khác biệt ý tứ.

Lại như trước câu nói kia, Lionel dùng cùng trước ở Benjamin trước mặt thế Schiller giải vây thời điểm đồng dạng tìm từ, tới nhắc nhở Schiller, là ta giúp ngươi giải vây, vì lẽ đó ngươi lẽ ra nên vì là con trai của ta làm những gì.

Mà Schiller sáng tỏ điểm ra điểm này, nhưng là ở nói cho Lionel, ta biết ngươi là cố ý làm như vậy.

Hai con hồ ly ngàn năm ngươi tới ta đi thăm dò, rất nhanh, xuyên qua lầu hai hành lang, đi tới phòng tiếp khách trước cửa.

Cửa bị đẩy ra sau khi, Schiller nhìn thấy, một cái thân hình kiên cường thiếu niên đứng ở cửa sổ sát đất trước, nghe có người đi vào, hắn quay đầu lại, Schiller nhìn thấy một tấm tuấn lãng thiếu niên khuôn mặt. . . .

Tuy rằng thân hình đã tiếp cận người trưởng thành, thế nhưng hắn tướng mạo có vẻ khá là non nớt, có một con màu đỏ tóc quăn, cùng khắc đến bên trong ngươi màu tóc không giống nhau lắm, thế nhưng hai người bọn họ con mắt màu sắc là như thế.

Khắc đến bên trong ngươi đi lên trước, vỗ Lex vỏ sò nói: "Mau tới, đây chính là ngươi vẫn tâm tâm niệm niệm muốn gặp vị kia giáo sư, ta có thể hoa không nhỏ khí lực mới mời hắn lại đây."

Khiến Schiller cảm thấy có chút kỳ quái là, Lex có vẻ hơi e lệ, hắn ở tại chỗ trù trừ một chút, ở khắc đến bên trong ngươi nhìn chằm chằm trong ánh mắt của hắn, mới đi lên trước, cùng Schiller nắm tay lại, nhưng rất nhanh liền thả ra.

"Xin lỗi, giáo sư, Lex khá giống mụ mụ của hắn, tính cách khá là hướng nội, hơn nữa bởi vì hắn khi còn nhỏ hoạn có cô độc chứng, vì lẽ đó nhân tế giao lưu phương diện cũng có chút. . ."

"Không sao, ta đã thấy rất nhiều như vậy hài tử, ta nghĩ, ta cùng bọn họ là có thể câu thông, đến đây đi, Lex, ta nghe nói ngươi đối với ý thức cùng mộng nghiên cứu cảm thấy rất hứng thú. . ."

Lex vẫn cúi đầu, Schiller không thấy rõ vẻ mặt của hắn, nghe nói như thế, Lex gật gật đầu, sau đó cùng Schiller đến phòng tiếp khách trên ghế salông ngồi xuống.

Khiến Schiller cảm thấy càng thêm kỳ quái là, ở sau đó nói chuyện bên trong, đều là hắn đang giảng, Lex đang nghe, hắn cũng không có hỏi ra mấy vấn đề, có vẻ quái gở lại thẹn thùng, ngược lại, cha của hắn Lionel nhưng một vấn đề đón lấy một vấn đề hỏi.

Chờ đến nói chuyện sau khi kết thúc, Lex bị Lionel đưa trở về phòng, lại lần nữa trở lại phòng tiếp khách thời điểm, Lionel có chút bất đắc dĩ thở dài, hắn nói: "Xin lỗi, nhường ngài cười chê rồi, Lex từ nhỏ đã là như vậy."

Lionel sâu sắc cau mày, nói: "Không dối gạt ngài nói, ta mời ngài lại đây, còn có một điều thỉnh cầu."

"Trước, ta thấy ngài ở ngày đó trong luận văn nhắc tới, có thể thông qua ảnh hưởng người sâu tầng ý thức, đến đắp nặn hoặc là thay đổi người nhân cách, trên thực tế, ta hi vọng ngài có thể sử dụng phương pháp này trị liệu một hồi Lex."

Lionel vẻ mặt có chút bi thương, hắn nói: "Đứa nhỏ này thân thế có chút nhấp nhô, mẫu thân hắn trong ngực mang thai thời điểm tinh thần thì có chút vấn đề, nhưng cuối cùng vẫn là sinh ra hắn."

"Hắn là ta con trai độc nhất, ta rất yêu hắn, mời rất nhiều danh y đến trị cho hắn, nhưng là hắn loại này quái gở tính cách, vẫn không có cái gì cải thiện."

"Nếu như hắn chỉ là cái phổ thông hài tử, ta sẽ không như thế yêu cầu hắn, nhưng hắn là Luthor tập đoàn người thừa kế, dù cho hắn trở nên như tiểu Wayne như thế, làm cái công tử nhà giàu, ít nhất cũng coi như là giỏi về xã giao, nhưng hắn hiện tại bộ dáng này, căn bản không có cách nào kế thừa tập đoàn."

Lionel sung mãn mong đợi nắm chặt Schiller tay nói: "Rodriguez giáo sư, ngài là phương diện này đứng đầu nhất chuyên gia, ta nghĩ, chỉ có ngài có thể giải quyết Luthor tập đoàn người thừa kế tương lai vấn đề."

"Ta hướng về ngài bảo đảm, nhất định sẽ cho ngài một cái giá vừa ý, ngài sẽ vĩnh viễn sẽ là Luthor gia tộc bằng hữu. . ."

Schiller chậm rãi nheo mắt lại, hắn trầm mặc một hồi, sau đó hỏi: "Ngươi hi vọng ta làm thế nào?"

Lionel nhìn vẻ mặt của hắn, tính thăm dò hỏi: "Ngài có thể làm được một bước nào?"

"Ngươi tưởng tượng toàn bộ, hoặc là ngươi ngoài tưởng tượng toàn bộ."

Schiller nhìn Lionel con mắt, nghiêm túc nói: "Ta có thể xóa đi rơi hắn hiện tại nhân cách, một lần nữa thành lập một cái mới nhân cách, ngươi muốn cái gì dạng tính cách cũng có thể."

"Hoặc là, ta cũng có thể cho hắn làm thêm mấy người cách, sau đó cho bọn họ thiết lập không giống phát động điều kiện, nhường bọn họ ở không giống cảnh tượng trung thượng nổi, hoàn thành một số đặc thù công tác."

Lionel từ từ trừng lớn hai mắt, lại như nghe được cái gì nói mơ giữa ban ngày, Schiller vẻ mặt chậm rãi khôi phục lại yên lặng, sau đó hắn lộ ra một cái nụ cười, nói:

"Quan trọng nhất là, ta có thể đem một người nhân cách bản sao, sau đó để vào một người khác thân thể."

Lionel vẻ mặt cứng ngắc, Schiller buông xuống mi mắt, như là lầm bầm lầu bầu hỏi:

"Nếu như, một người toàn bộ ký ức cùng tính cách, bị bỏ vào một người khác trong đầu, cái kia đúng hay không liền mang ý nghĩa, hắn trọng sinh đây?".