Chương 421: Metropolis sự nghi ngờ (bảy)

Chương 421: Metropolis sự nghi ngờ (bảy)

"Há, là, ta thấy, ngài ở mới nhất ngày đó luận văn lên, dùng một cái chương tiết độ dài cường điệu thảo luận vấn đề này, có điều, ta xem ngài chủ yếu là triết học cùng luân lý học phương diện. . ."

Lionel hai tay nắm lấy nhau, mặt tươi cười, hắn nói: "Chuyện này đối với ta loại này tài năng kém cỏi người bình thường tới nói, thực sự là có chút khó hiểu, ngài cũng biết, chúng ta loại này bằng cấp (quá trình học) không cao thương nhân, vẫn là thích một ít càng thêm thực tế vấn đề. . ."

Nói, Lionel lại lộ ra một cái hơi khó xử vẻ mặt, xem ra muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi, Schiller hiểu ngầm trong lòng nói: "Không sao, Lionel tiên sinh, ta tới nơi này chính là vì giải đáp các ngươi nghi hoặc, không phải sao?"

Lionel đem hai tay phóng tới mặt bàn bên dưới, hắn cười ha ha hai tiếng, sau đó nói: "Ngài thật đúng là bình dị gần gũi  so với ta nhìn thấy rất nhiều chuyên gia đều muốn dễ nói chuyện nhiều."

Lúc này, một cái người hầu đi tới, Schiller quay đầu nhìn một chút hắn, Lionel giải thích: "Xin lỗi, là ta gọi hắn lại đây."

Nói, người hầu từ phía sau lưng xe đẩy lên đem ra hai cái ly rượu cùng một bình rượu, Lionel giải thích: "Nguyên bản, ta dự định cùng thị trưởng tiên sinh chia sẻ chai này kinh điển cất vào hầm, nhưng ai biết. . ."

"Có điều không quan hệ, Schiller tiên sinh, ta có thể như thế gọi ngươi đi? Có thể cùng ngài như vậy học giả cộng uống, cũng là vinh hạnh của ta."

Màu sắc đẹp đẽ tửu dịch như một khối bị đọng lại ở trong ly bảo thạch, nhìn thấy Schiller thông thạo bưng lên chén động tác, đến ngang Neil nụ cười càng sâu.

Tiếp đó, hắn từ bên cạnh túi xách bên trong lấy ra một hộp xì gà, nhường người hầu cắt tốt sau khi, cho Schiller đốt, Schiller hút một hơi xì gà, phun ra nồng đậm khói, hắn có chút thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, Lionel vẫn như cũ thân thể nghiêng về phía trước, cùng Schiller trò chuyện một ít có quan tâm lý học thường thức vấn đề.

Theo tán gẫu bầu không khí càng ngày càng hừng hực, đề tài lại trở về trước cái kia vấn đề lên, Lionel hỏi: "Trước ta cũng nói rồi, ta vô ý ở nghi vấn ngài học thuật trình độ, nhưng là đem một người nhân cách đổi đến một người khác thể nội. . . Này nghe tới thực sự là nói mơ giữa ban ngày."

"Dứt bỏ những kia nhường ta đầu lớn triết học cùng luân lý học, ta không thể làm gì khác hơn là kỳ một cái người thường đều sẽ hiếu kỳ vấn đề, đây rốt cuộc là làm thế nào đến?"

"Lionel tiên sinh, ta biết ngài đối với này rất tò mò, nhưng ta cũng muốn hỏi ngược lại ngài một vấn đề." Schiller liếc mắt nhìn xì gà thiêu đốt tàn thuốc, hắn nói: "Ta nghe nói ngài là tay trắng dựng nghiệp, thành lập khổng lồ Luthor thương mại đế quốc, xin hỏi ngài là làm thế nào đến?"

"Này. . ." Lionel ngoác mồm ra, hắn không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này, hắn không biết, nếu như hắn dùng bộ kia qua loa lại khách sáo lời giải thích đến trả lời vấn đề này, cái kia Schiller có thể hay không cũng lấy đồng dạng thái độ trả lời hắn cái kia vấn đề.

"Đây chính là người thường xem trong nghề sẽ có nghi vấn, làm một người ở vài phương diện khác đạt được cực cao thành tựu thời điểm, rất nhiều đối với phương diện này cũng không biết người liền thích hỏi một vấn đề, vậy thì là Ngươi đến cùng là làm thế nào đến? ."

"Bọn họ bức thiết muốn từ trong miệng ngươi được một cái cụ thể có thể thực thi phương pháp, nhưng trên thực tế chỉ có người trong nghề mới rõ ràng, vấn đề này căn bản không có cái gì tiêu chuẩn đáp án, tuyệt đại đa số tình huống, coi như nghiêm túc trả lời, cũng chỉ có thể đáp ra một cái qua loa đáp án." . . .

"Tỷ như cố gắng thông qua, thêm một điểm linh cảm, thêm một chút may mắn, ngươi mới vừa cũng nghĩ như thế trả lời ta, đúng không? Lionel tiên sinh?"

Lionel vẻ mặt cứng ngắc một hồi, nhưng rất nhanh, trên mặt của hắn lại chất đầy nụ cười, hắn nói: "Xác thực, rất nhiều người đều muốn từ ta cái này cần đến thành công bí quyết, nhưng là nơi nào có cái gì bí quyết? Người của toàn thế giới đều biết chuyện làm ăn là làm thế nào, nhưng là có thể chân chính trở thành đại phú hào người nhưng ít ỏi."

"Đương nhiên, ta cũng lý giải, người ngoài nghề đem tâm lý học nhìn ra rất thần bí, tổng cảm thấy chúng ta đều sẽ đọc tâm thuật, chỉ cần nhìn bọn họ một chút, liền có thể nhìn ra bọn họ đang suy nghĩ gì, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy."

"Này đồng dạng là một môn cần học tập lượng lớn lý luận tri thức, sau đó lại ở trên thực tế không ngừng hấp thụ kinh nghiệm giáo huấn, thông qua hệ thống cùng khoa học huấn luyện đến thu được thành tựu ngành học."

"Cho tới trước ngươi chất vấn, đem một người nhân cách đổi đến một người khác trong thân thể, đến cùng có thể làm được hay không, ta có thể sáng tỏ nói, xác thực có thể làm được, nhưng nếu như ngươi thật sự muốn nghe nguyên lý, e sợ đến học lại từ đầu."

Lionel trên mặt nụ cười không giảm, hắn nói: "Nhìn ta, cùng ngài tán gẫu quá mê li, đều sắp quên ngày hôm nay chính sự, Lex sự tình. . ."

"Tâm lý trị liệu là một cái trường kỳ quá trình, ta không có cách nào trong một đêm liền đem hắn biến thành giỏi về xã giao người bình thường, cho tới rốt cuộc muốn làm sao trị liệu, ta cần trước tiên cho hắn làm một cái cơ sở kiểm tra."

"Lionel tiên sinh, không dối gạt ngài nói, ta đã nhìn ra rồi, ngài bức thiết muốn có được hiệu quả." Schiller lại hút một hơi xì gà, theo hắn nói chuyện, khói từ từ tràn ngập ra.

"Liền cùng ở trên thế giới này hết thảy sự tình như thế, chỉ cần ngài đồng ý bỏ ra cái giá xứng đáng, luôn có càng nhanh hơn biện pháp. . ."

Lionel hiểu ngầm trong lòng bưng chén rượu lên, cùng Schiller nhẹ đụng nhẹ chén, sau đó nói: "Đây là ta những năm gần đây nghe được tin tức tốt nhất."

Một lát sau, tóc đỏ thiếu niên Lex lại bị mang về phòng tiếp khách, hắn ngồi vào Schiller đối diện, đứng ở bên cạnh Lionel chủ động hỏi: "Ây. . . Ta muốn trước tiên đi ra ngoài một chút sao?"

"Không, không cần."

Schiller trả lời ra ngoài Lionel dự liệu, hắn sửng sốt một chút, sau đó như đột nhiên phản ứng lại như thế giải thích: "Ta còn tưởng rằng người bên ngoài cần lảng tránh đây."

"Đây chỉ là một đơn giản kiểm tra, cũng không phải chính thức trị liệu, bởi vậy, ngài có thể ở bên cạnh chờ."

Liền, Schiller an vị ở Lex đối diện, cho hắn tiến hành bước đầu kiểm tra, kiểm tra quá trình rất đơn giản, cơ bản chính là hỏi thăm một ít đơn giản nhất vấn đề, tỷ như họ tên, thân cao, thể trọng, tuổi tác các loại, cùng với đơn giản vị trí thêm phép trừ cùng hình vẽ miêu tả.

Lionel vẫn ngồi ở bên cạnh nhìn, Lex hai tay đỡ đầu gối, có chút cứng nhắc trả lời Schiller vấn đề, không hỏi tại sao, cũng không làm bất kỳ động tác dư thừa nào, Schiller hỏi hắn, hắn liền trả lời.

"Có chút kỳ quái. . ." Schiller nhìn trước mặt dùng để ghi chép tờ giấy kia, sau đó lại ngẩng đầu nhìn hướng về Lionel hỏi: "Ngươi xác định trước xem bệnh là cô độc chứng sao?"

Lionel nụ cười trên mặt yếu bớt một ít, hắn tựa hồ có chút chần chờ, quay đầu nhìn Lex vài mắt, sau đó nói: "Là, trước bác sĩ đều là như thế nói với ta. . ." . . .

Schiller cau mày, trầm mặc, trong phòng bầu không khí đông lại, có điều mấy chục giây sau khi, Schiller tự nhủ: "Đại khái thị phi điển hình cô độc chứng đi."

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Giáo sư, là trước bác sĩ sai lầm xem bệnh sao?"

"Không, không tính." Schiller trên giấy viết viết vẽ vời, sau đó nói: "Không biết trước bác sĩ có hay không giải thích cho ngươi qua, cô độc chứng phả hệ chia làm rất rất nhiều chủng loại đừng, mọi người thông thường loại kia câu thông có chướng ngại cô độc chứng, như thế đều là điển hình cô độc chứng."

"Thế nhưng cũng có không phải điển hình cô độc chứng, này bộ phận người bệnh bệnh trạng biểu hiện có rất nhiều, không thể quơ đũa cả nắm, xem ra con trai của ngài tình huống có chút phức tạp. . .

"Xin lỗi, giáo sư." Lionel đánh gãy Schiller sau đó phải nói, hắn liếc mắt nhìn Lex, sau đó nói: "Hắn là cô độc chứng sao? Có thể hay không là. . ."

Schiller có chút kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, sau đó mang điểm nghi ngờ hỏi: "Lionel tiên sinh, ngài sao rất giống có chút. . ."

Lúc này, Lionel ý thức được chính mình có chút thất thố, hắn vừa định điều chỉnh vẻ mặt, Schiller liền dùng một loại bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế ngữ khí nói: "Há, ta biết rồi. . ."

Lionel đầu ngón tay run lên một cái, Lex cái kia hơi choáng vẻ mặt cũng có một chút nhỏ bé biến hóa, vào lúc này, Schiller lại đột nhiên nói:

"Ta đã thấy rất nhiều như vậy gia trưởng, cảm thấy con của bọn họ không bệnh, bọn họ không tín nhiệm bác sĩ, không tín nhiệm lão sư, thậm chí ngay cả thân nhân của chính mình đều không tín nhiệm."

"Bọn họ cảm thấy xem bệnh kết quả có điều là phí lời, ở trong mắt bọn họ, con của bọn họ cùng những người khác không có gì khác nhau."

Schiller đi tới vỗ vỗ Lionel vai, nói: "Ta có thể hiểu được như vậy tâm tình, không có bất kỳ một vị phụ thân hi vọng con của chính mình có bệnh."

"Thế nhưng, Lionel tiên sinh, trốn tránh không phải biện pháp, khả năng ta xem bệnh kết quả cùng phía trước mấy vị bác sĩ hơi có ra vào, thế nhưng không nghi ngờ chút nào, con của ngài Lex · Luthor ở tinh thần phương diện là có chút khác hẳn với người thường."

"Cho đến nay, nhất khả năng xem bệnh kết quả vẫn cứ là cô độc chứng phả hệ, thế nhưng, cụ thể phân loại còn cần tiến hành càng cặn kẽ xem bệnh mới có thể xác định."

Ngay trong nháy mắt này, Lionel vẻ mặt cứng ngắc có chút hòa hoãn hạ xuống, hắn thở dài, dùng ngón tay bôi một hồi khóe mắt, sau đó làm ra một cái bi thương vẻ mặt nói: "Xác thực, ta cũng hi vọng Lex cùng bình thường hài tử như thế, dù cho hắn là cái tiểu Wayne như vậy công tử nhà giàu đây?"

Schiller nhìn thấy, khi nghe đến Wayne danh tự này thời điểm, Lex cái kia mất cảm giác vẻ mặt có một tia biến hóa.

Thu lại ánh mắt của chính mình, Schiller quay về Lionel gật gật đầu, hắn nói: "Đừng lo lắng, Luthor tiên sinh, hết thảy đều sẽ tốt lên, con của ngài sẽ khôi phục bình thường, ta bảo đảm."

Lionel có chút do dự hỏi: "Thật có thể. . ."

"Còn nhớ ta trước nói sao? Ta thậm chí có thể làm được đem một người nhân cách đổi đến một người khác thể nội, cô độc chứng xác thực cần trường kỳ trị liệu, có điều. . ."

Schiller lộ ra một cái nụ cười, hắn nhìn Lionel con mắt nói: "Cũng là như ta trước nói, đều sẽ có càng nhanh hơn phương pháp, không phải sao?"

Schiller nhìn thấy Lionel trong mắt loé ra một tia nham hiểm, có điều rất nhanh lại khôi phục thành nụ cười. . . .

Đang lúc này, ngoài hành lang đột nhiên truyền đến liên tiếp tiếng động, như là có ai chính đang vội vàng chạy tới, Schiller cùng Lionel đồng thời quay đầu, nhưng Lex nhưng như là không nghe như thế, như cũ mất cảm giác ngồi ở tại chỗ.

"Ầm" một tiếng, cửa bị một cái người hầu đẩy ra, Lionel nhíu mày lại, hắn nói: "Xảy ra chuyện gì? Ngươi muốn làm gì?"

"Luthor tiên sinh! Ngươi ngươi tốt nhất nhanh một chút đi! Benjamin cảnh sát mời ngài nhanh một chút đi!"

"Làm sao? Như thế hoang mang hoảng loạn làm gì?" Lionel có chút bất mãn, hắn cau mày quay về người hầu khiển trách.

"Có người chết! . . . Lại có người chết!"

Schiller cũng nhăn lại lông mày, Lionel tiến lên một bước hỏi: "Ai chết?"

"Ta. . . Ta không biết, nhưng nghe nói hình như là cái nông sản phẩm bán ra thương, gọi. . . Gọi. . ."

Người hầu ở nơi đó ấp a ấp úng nửa ngày, cũng nói không rõ ràng, Lionel hơi không kiên nhẫn vung vung tay, nói: "Ngươi mang Lex trở về phòng, chúng ta đi xuống xem một chút."

Hắn vừa cùng Schiller đồng thời đi về phía trước, vừa nói: "Nông sản phẩm bán ra thương? Có thể là lạc hậu khắc, hắn là bờ Đông Hải lớn nhất nông sản phẩm bán ra thương, bởi vậy lần này tiệc tối mời hắn. . ."

Lionel sâu sắc cau mày nói: " đáng chết, thị trưởng White chết vẫn không có điều tra rõ ràng, làm sao liền lại xảy ra nhân mạng? Toà này đáng chết trang viên là có cái gì nguyền rủa sao?"

Schiller cùng Lionel đi tới dưới lầu sau khi, liền nhìn thấy một bộ thi thể nằm ở phòng tiệc trung ương, Lionel đi lên phía trước, cùng Benjamin trò chuyện, Schiller đi xuống thang lầu sau khi liền đứng ở cửa thang gác, nơi không chút nào muốn đi lên trước ý tứ.

Benjamin nghiêng đầu nhìn Schiller một chút, rất nhanh, hắn đi tới, nhìn Schiller con mắt nói: "Ta nghe nói, ngươi tham dự qua rất nhiều lên trứ danh hung án điều tra phá án."

"Không sai, ngươi dự định thuê ta sao?"

Benjamin lông mày sâu sắc nhăn lại đến, nhưng chưa kịp hắn há mồm trả lời, Schiller liền xoay người, sau đó nói: "Nhưng ta cũng không tính tiếp thu, ta muốn về đi ngủ."

"Các loại!" Benjamin gọi lại đang muốn hướng về trên cầu thang đi Schiller, hắn nói: "Trong thời gian ngắn phát sinh hai lên giết người án, khả năng này cùng Metropolis trước liên hoàn giết người án có quan hệ, ngươi không phải thường thường tham dự đến loại này án con bên trong sao?"

Schiller đứng ở trên cầu thang dừng lại một chút, sau đó xoay người, nhìn Benjamin nói: "Ngươi hiểu lầm, ta chỉ tham gia đại học biện hộ, không tham gia vườn trẻ báo cáo diễn xuất."

Benjamin liên tục nhìn chằm chằm vào Schiller, Schiller lại xoay người lại, đỡ cầu thang tay vịn hướng về lên đi, lưu dưới câu nói sau cùng:

"Nếu như các ngươi Metropolis liên hoàn giết người án hung thủ chỉ có trình độ loại này, ta biện hộ kiến nghị là —— bảo lưu.".