Chương 422: Metropolis sự nghi ngờ (tám)

Chương 422: Metropolis sự nghi ngờ (tám)

Benjamin cũng không có hạn chế tiệc tối quý khách ở thị trưởng phủ đệ ở trong tự do hành động, bởi vậy, lạc hậu khắc chết tin tức rất nhanh liền truyền ra, rất nhiều người đứng ở sân nhà hành lang lan can bên nhìn kỹ phía dưới, tiếng thảo luận cùng âm thanh thán phục không dứt bên tai.

Rất nhiều người đều ở đi xuống, muốn đi lầu hai, càng khoảng cách gần liếc mắt nhìn thi thể.

Người chính là kỳ quái như thế, ở thi thể rơi vào trước mặt bọn họ thời điểm, bọn họ liều mạng muốn đến ở ngoài chạy, nhưng là các loại thi thể cách bọn họ rất xa thời điểm, bọn họ lại muốn cách gần một điểm, xem xem rốt cục là xảy ra chuyện gì.

Duy nhất một cái đi lên bóng người chỉ có Schiller, điều này làm cho hắn có vẻ cùng đám người chung quanh hoàn toàn không hợp, Bruce lúc rời đi gian phòng đi tới trên hành lang thời điểm, liền phát hiện điểm này.

Bruce đứng ở hắn tầng lầu kia trời Tỉnh Lan cái bên cạnh nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy lạc hậu khắc thi thể.

Hắn ngửa mặt nằm ở nơi đó, trên lồng ngực có một khối rất lớn vết máu, mơ hồ có thể nhìn thấy vết thương, tựa hồ là bị lợi khí đâm trúng, hắn cùng thị trưởng White như thế, đều là bị người từ chỗ cao ném đến, vừa vặn rơi vào phòng tiệc trung ương.

Lúc này, mấy đặc công cầm đủ loại công cụ đang tiến hành kiểm tra thi thể, có mang găng tay ở thi thể trên người tìm tòi, có cầm bản ghi chép ở một bên ghi chép, còn có dùng đèn pha ở xung quanh tìm kiếm manh mối.

Mà đứng ở trên lầu nhìn tất cả những thứ này Bruce, hơi vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy chính đang đi ngược dòng nước Schiller, mặc dù bọn hắn hai người ở lần này tiệc tối bên trong không có bất kỳ giao lưu, Bruce nhưng tìm hiểu được hắn hành vi logic.

Ngươi không thể nói lúc này trong đại sảnh đang phát sinh tất cả không tính là một cái hung án hiện trường, trên thực tế, tuyệt đại đa số cảnh sát tội phạm mảnh hoặc là một số trinh thám mảnh ở trong, cảnh tượng như thế này đều phi thường thông thường.

Từ phía trên nhìn lại thời điểm, kết cấu như một bộ kiểu cũ hồi hộp điện ảnh, ngực tỏa ra huyết hoa thi thể, lấy một loại quái dị tư thế nằm ở khắp nơi bừa bộn hoàn cảnh ở trong, cảnh sát vội vội vàng vàng tra án, người vây xem sắc mặt khác nhau, châu đầu ghé tai.

Nhưng là, bất luận là từ phát sinh thời cơ, phát sinh quá trình, vẫn là kết quả đến xem, đều có vẻ quá mức bình thường, Bruce ở Gotham làm Batman trong khoảng thời gian này, gặp phải hết thảy hắc bang báo thù hiện trường, đều so với cái này muốn kích thích nhiều lắm.

Hắc bang các lão đại thích đủ loại có lực uy hiếp thủ đoạn, đi giải quyết chính mình đối đầu, khá là bạo lực một điểm, sẽ đem kẻ thù của chính mình ném vào ximăng xe, hoặc là gô lên tảng đá ném vào trong biển rộng.

Dường như giáo phụ như thế gia tộc các đầu mục, bọn họ sẽ thỉnh những kia trái với quy tắc thành viên gia tộc tiến vào giáo đường, ở Thượng Đế trước mặt sám hối, sau đó ở bọn họ đi ra bậc thang đứng ở giáo đường lên sau khi, ngay mặt cho bọn họ một thương.

Gotham hắc bang xử quyết phương thức, bất luận là từ nghi thức cảm giác vẫn là từ hiệu quả đến xem, đều so với này cảnh tượng muốn mạnh hơn nhiều.

Bruce hầu như đã có thể thiết thân cảm giác được Schiller cái kia buồn bực ngán ngẩm tâm tình, dù cho là hắn, nhìn bên dưới tầng vây xem đoàn người loại kia vẻ mặt kinh ngạc, cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, bọn họ đến cùng đang khiếp sợ gì đó?

Nghĩ tới đây, Bruce không khỏi bắt đầu hồi tưởng, nếu như ngày hôm nay việc này phát sinh ở Gotham, sẽ thế nào đây?

Vừa nghĩ đến cái đề tài này, Bruce dùng ngón tay xoa xoa một hồi chính mình sống mũi mặt bên, tựa hồ đang cảnh cáo chính mình không muốn làm loại này nguy hiểm tưởng tượng, thế nhưng tâm tư vẫn là không bị khống chế lan tràn ra. . . .

Hắn nghĩ, ở tiệc rượu mở màn thời điểm, làm người chủ trì tuyên bố trọng yếu quý khách danh sách, đọc lên cái tên thứ nhất thời điểm, tên chủ nhân nhất định sẽ biến thành một bộ thi thể từ trên trời giáng xuống.

Tiếp theo, mọi người sẽ bắt đầu lẫn nhau hoài nghi, lẫn nhau suy đoán, làm phát sinh thứ hai lên mệnh án thời điểm, cái chết của hắn nhất định sẽ phi thường quỷ dị cùng quái lạ, tỏ rõ có một cái khủng bố liên hoàn giết người án hung thủ, ẩn giấu ở bọn họ ở trong.

Vào lúc này, nhất định sẽ có người không hiểu ra sao liên tiếp lên trong đại sảnh TV, sau đó nói nói mình là làm sao bị xã hội này không nhìn, đưa ra đủ loại quy tắc cùng điều kiện, khiến mọi người tự giết lẫn nhau.

Cuối cùng, nhất định sẽ có thật nhiều người bị ép điên, thích thả bọn họ chưa bao giờ ở văn minh xã hội bên trong phóng thích tiềm lực, dùng càng thâm trầm hắc ám đi thôn phệ những người khác.

Ở tất cả mọi người bắt đầu rơi vào điên cuồng cùng Hỗn Độn thời điểm, cái kia điên cuồng tiếng cười, sẽ nương theo đêm mưa sấm sét đồng thời nổ vang, ở hắc ám lại thâm trầm màn mưa ở trong, nổ tung ánh lửa thắp sáng, mang ý nghĩa một người điên lên sàn.

Bruce lắc đầu, hít sâu một hơi, thở ra đến sau khi, thân thể thả lỏng một điểm, hắn nghĩ, cảm tạ nơi này là Metropolis.

Ở trong đầu đem Gotham cảnh tượng diễn thử một lần sau khi, Bruce tựa hồ cũng mất đi ở đây vây xem hứng thú, hắn xác thực muốn điều tra ra này sau lưng bí mật, có thể này không ý nghĩa hắn muốn xuống cùng đặc công cùng với lão Lư sắt lá mặt lá trái.

Bruce đi trở về phòng, Selina chính đang thao túng chính mình bao cổ tay, Bruce đi tới bên cạnh bàn, đem hộp lấy ra, Selina đứng lên đến hoạt động một chút cổ tay (thủ đoạn) cùng cổ chân, sau đó nói: "Liền theo kế hoạch lúc trước, ta lẻn vào mỗi cái gian phòng lắp máy nghe lén, ngươi đi tìm cái này trang viên phòng quản lí."

Bruce đem chính mình áo lông cởi ra, sau đó đánh mở một chai rượu, nâng ly dịch dội đến áo lông lên, mãi đến tận chỉnh kiện áo lông đều bám vào nồng đậm mùi rượu, đón lấy đối với quần làm đồng dạng xử lý.

Hắn đem này hai bộ quần áo đổi, cầm lấy cái kia chỉ còn một nửa tửu dịch bình rượu, hướng về trong miệng ngã hai cái rượu, sau đó lại phun đi ra ngoài, bảo đảm chính mình đầy người miệng đầy đều là mùi rượu sau khi, hắn lảo đảo đi ra khỏi phòng.

Lúc này, hầu như hết thảy mọi người vây quanh ở trong hành lang ương, quan sát phía dưới tình huống, Bruce từ mặt bên cầu thang đi xuống thời điểm, cũng không có gặp đến bất kỳ trở ngại.

Hắn suy đoán phòng quản lí ở lầu một, bởi vậy nhất định phải trước tiên đi lầu một đi dạo, hắn rất dùng sức híp mắt, trong miệng đều thì thầm một ít nghe không rõ mê sảng, xem ra như cái mười phần con ma men.

Ngay ở hắn từ mặt bên cầu thang xuống tới lầu một, chuyển biến tiến vào hành lang thời điểm, đột nhiên, hắn nhìn thấy một bóng người, đứng ở hành lang cuối cùng, sau đó lóe lên một cái rồi biến mất, Bruce đỡ tường nôn ra một trận, nhưng là cúi đầu thời điểm, nhưng nhấc mở mắt, nhìn chằm chằm hành lang đầu kia tình huống.

Người đối diện ảnh hẳn là ở Bruce lúc xuống lầu nghe được tiếng vang, vì lẽ đó hướng về hành lang một bên khác bắt đầu trốn, nhưng là một lát sau, hắn thật giống phát hiện, đến người có điều chỉ là cái đi loạn con ma men, vì lẽ đó lại lần nữa đi ra.

Bruce góc độ không có cách nào thấy rõ cái kia người diện mục chân thật, hắn đơn giản liền một trang đến cùng, che ngực không ngừng kịch liệt nôn khan, sau đó lại như triệt để say ngất ngây như thế, nghiêng về nằm trên đất.

Bóng người kia chờ ở cuối hành lang, quan sát mấy phút, nhưng cuối cùng, vẫn là cất bước hướng bên này đi tới, Bruce giả vờ say ngã trên mặt đất, một liếc mắt nhắm, một bên khác con mắt hơi mở ra một cái khe nhỏ. . . .

Trước hết ánh vào hắn mi mắt, là một đôi tinh xảo giày da, lại hướng lên trên xem một điểm, nhưng là khéo léo quần tây, từ mắt cá chân hình dạng đến xem, hẳn là cái người trẻ tuổi.

Bruce cảm giác được, một đôi tay đỡ lấy hắn dưới nách, đem hắn hướng về hành lang một đầu khác kéo, hắn đơn giản thả lỏng chính mình tứ chi, cũng không có phản kháng nguồn sức mạnh kia, nhưng là hắn cảm giác được, người đối diện không tính quá cường tráng, kéo hắn đi mấy chục giây, liền muốn dừng lại nghỉ ngơi một hồi.

Hơn nữa, cái này người thật giống như đối với mùi rượu có chút chống cự, thỉnh thoảng che mũi ho khan, thế nhưng hắn vẫn là vừa đi vừa nghỉ đem Bruce kéo dài tới khúc quanh của hành lang.

Rẽ qua đi sau khi, một bên khác là một cái phòng tạp vật, Bruce cảm giác được, mình bị kéo dài tới phòng tạp vật bên trong, ngay ở ánh đèn biến ảo trong nháy mắt, hắn nhân cơ hội mở mắt ra, sau đó nhìn thấy mái tóc màu đỏ.

Bruce bị cặp kia tay lôi một hồi, vứt ở phòng tạp vật góc tối, dựa lưng một đống hộp giấy, chờ đến hắn từ con mắt khe hở ở trong nhìn thấy cái kia người xoay người, hắn mới yên tâm mở mắt ra.

Hắn nhìn thấy một cái mặc âu phục thanh niên tóc đỏ, nhìn qua cao gầy vừa gầy tước, lúc này, hắn chính xoay người đi ra phòng tạp vật, một lát sau, lúc hắn trở lại, trong tay mang theo Bruce trước vẫn nắm ở trên tay cái kia bình rượu, sau đó hắn nâng ly trong bình còn lại rượu tung ở trên sàn nhà.

Chờ đến hắn chuyển qua đến thời điểm, Bruce ở nhắm mắt trong nháy mắt, nhìn thấy trong tay hắn chính thao túng một cái cái bật lửa.

Bruce chậm rãi điều chỉnh một hồi hô hấp, ngay ở cái bật lửa châm lửa âm thanh nhẹ vang lên trong nháy mắt, hắn nhảy lên một cái, về phía trước bạo hướng, cầm lấy cổ của đối phương, đem hắn nhấn ở trên tường.

Hắn nhìn thấy một tấm mặt lộ vẻ khiếp sợ vẻ mặt non nớt diện mặt, Bruce lạnh giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Đối phương tựa hồ thật sự bị kinh đến, lồng ngực mạnh mẽ rung động mấy lần, mặt chợt đỏ bừng, Bruce một tay nhấn hắn, một bàn tay tay đem phòng tạp vật cửa đóng lại, sau đó khoá lên.

Tiếp đó, hắn buông lỏng tay ra, tùy ý cái kia tóc đỏ thiếu niên che cái cổ ho khan, chờ đến hắn cuối cùng đem khí làm theo sau khi, khiến Bruce không nghĩ tới là, cái kia thiếu niên nửa quỳ ở tại chỗ cười ra tiếng.

"Ha ha ha ha ha ha, Bruce Wayne. . . Bruce Wayne. . ."

Cái kia thiếu niên vẫn ở lặp lại Bruce tên, Bruce lùi về sau hai bước, ôm cánh tay, cau mày hỏi: "Ngươi biết ta?"

"Đương nhiên, ha ha ha ha ha, ngươi biết là tốt bao nhiêu cười sao? Tên ngu xuẩn kia. . . Tên ngu xuẩn kia. . . Duy nhất tin chắc không nghi ngờ một chuyện, lại cũng là giả. . ."

Cười nửa ngày, hắn rốt cục đứng lên, tựa ở trên tường, ngước đầu, che cổ của chính mình, thở dốc một hồi, hắn nhìn về phía Bruce con mắt nói: "Xin chào, ta gọi Lex · Luthor."

Bruce nhíu mày lại, hắn nhớ mang máng chính mình ở một cái nào đó tụ hội lên gặp hắn, thế nhưng vào lúc ấy tuổi tác của bọn họ đều còn nhỏ, cho đến bây giờ, bên ngoài biến hóa rất lớn.

Hơn nữa, nếu như Bruce nhớ không lầm, lúc đó Lex là lấy một cái cô độc chứng nhi đồng hình tượng xuất hiện, hắn bất hòa bất luận kẻ nào nói, chỉ là chính mình một người ngơ ngác ngồi ở một bên.

"Nếu như ta đoán không lầm, ngươi khả năng đang hồi tưởng chúng ta lần gặp gỡ trước quang cảnh, đang nghi ngờ, ta hẳn là một cái cô độc chứng người bệnh, tại sao hiện tại nhưng có thể thông thuận cùng ngươi giao lưu?"

Lex trên mặt trước sau treo một loại trào phúng nụ cười, loại kia nụ cười nhường Bruce rất không thoải mái, nhường hắn nhớ tới khác một người điên.

"Này còn phải từ một thằng ngu nói tới."

Lex dùng con mắt trên dưới đánh giá một hồi Bruce, sau đó nói:

"Từ một cái vẫn cho rằng tiểu Wayne đúng là một cái công tử nhà giàu, đồng thời mỗi ngày ở ta bên tai nhắc tới ngu xuẩn, bắt đầu nói tới. . .".