Chương 423: Metropolis sự nghi ngờ (chín)

Chương 423: Metropolis sự nghi ngờ (chín)

Trở về phòng Schiller lấy kính mắt xuống, ngáp một cái, xem ra không chút nào bị vây ở một toà phát sinh hai lên mệnh án trang viên bên trong căng thẳng cảm giác, hắn đưa tay mở ra chính mình cà vạt, chuẩn bị đổi áo ngủ lúc ngủ, cửa lại bị vang lên.

Schiller nhắm mắt lại, hai tay chống nạnh đứng tại chỗ, thở dài, cuối cùng vẫn là xoay người hướng đi cạnh cửa, mở cửa, đứng ngoài cửa là đặc công Keira, Keira đầu tiên là trên dưới đánh giá Schiller một hồi, sau đó nói: "Ngươi là dự định ngủ sao?"

"Còn chưa đủ rõ ràng sao?"

Keira sâu sắc cau mày, nhìn Schiller con mắt nói: "Thế nhưng e sợ, ngươi hiện tại không thể ngủ, lại phát sinh đồng thời mệnh án."

"Ta biết rồi, lạc hậu khắc. . ."

"Không phải Paku." Keira phủ nhận, nàng giơ cánh tay lên, liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Ngay ở hai phút trước, Davies phu nhân chết, chết ở lầu một nhà vệ sinh bên trong."

"Benjamin trưởng quan mời ngài qua đi một chuyến, liền hiện tại." Keira nhìn về phía Schiller, đối với hắn nói: "Ngươi nên còn không quên, ở thị trưởng chết rồi, chỉ có một mình ngươi đi qua cái kia nhà vệ sinh."

Schiller không có để ý đến nàng, mà là đi trở về phòng bên trong, tướng lĩnh mang một lần nữa buộc lên, hắn trở ra thời điểm, Keira bản năng cảm thấy có chút phía sau lưng lạnh cả người.

Schiller không để ý đến Keira, mà là trực tiếp đi ra cửa, hướng về dưới lầu đi đến, Keira đi theo phía sau hắn, tựa hồ còn muốn cùng hắn nói chút gì, nhưng là Schiller không có phải đợi nàng ý tứ.

Hắn bước nhanh đi xuống xoay tròn cầu thang, như một cái ở xoắn ốc mê cung ở trong không ngừng hướng phía dưới lăn pha lê châu, giữa đại sảnh thi thể như cũ lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Khăn trải bàn cuối cùng tua rua lên huyết dịch đã ngưng tụ, làm bằng bạc giá cắm nến lên ngọn nến khói dây toàn bộ tắt, một tầng lại một tầng sụp đổ bàn vây quanh ở thi thể xung quanh, đẹp đẽ chén dĩa mảnh vỡ rải rác ở giữa, ở huy hoàng đèn đuốc ở trong sáng lên lấp loá.

Schiller liền như vậy một tầng lại một tầng hướng phía dưới đi, đi theo phía sau hắn Keira cảm giác được, hắn lại như đang không ngừng thâm nhập một cái nào đó Thâm Uyên, hoàn cảnh chung quanh không có biến, nhưng Schiller trên người khí chất trở nên càng ngày càng sâu trầm.

Mãi đến tận giày da đạp ở trên sàn nhà tiếng vang truyền đến, Schiller đứng ở một tầng cửa thang gác dừng lại một chút, cũng không có nhìn về phía bộ thi thể kia, mà là trực tiếp hướng về nhà vệ sinh đi.

Nhà vệ sinh cửa, Lionel cùng Benjamin đang đứng ở cái kia, nhìn thấy Schiller lại đây, Lionel nghĩ tập hợp đi tới nói chuyện, Benjamin tựa hồ cũng có lời muốn nói, nhưng là Schiller hoàn toàn không thấy hai người bọn họ, hắn trực tiếp đi vào quan hệ bên trong.

Một bộ nữ thi nằm nhoài rửa mặt trên đài, phần eo trúng đạn, vừa mới chết không lâu, còn mặc hoa lệ lễ váy, lúc này màu lam đậm làn váy dính lên dòng máu màu đỏ, biến thành có chút yêu dị màu tím, rửa mặt trên đài mới cửa sổ bên trong, ánh trăng chiếu vào, chiếu vào trên người nàng, trên mặt đất ném ra hình dạng quỷ dị bóng dáng.

Schiller đứng ở nhà vệ sinh trung ương, Lionel cùng Benjamin đều đứng ở phía sau hắn, Benjamin mở miệng nói: "Một buổi tối liên tục phát sinh ba lên giết người án. . ."

Lionel dùng tay lau mồ hôi nói: "Xem ra, hẳn là cái kia liên hoàn giết người án hung thủ ra tay."

"Cái gì là liên hoàn giết người án?" Schiller đột nhiên mở miệng hỏi.

"Trong thời gian ngắn nhiều lên giết người án. . ." Benjamin hồi đáp, Schiller đón lấy hắn nói: "Cái này khái niệm còn có nửa câu sau, vậy thì là làm án thủ pháp nhất trí, mỗi lên án kiện trong lúc đó có liên hệ. . ." . . .

Benjamin nhíu mày lại, Schiller nghiêng người, hắn nhìn về phía bộ kia nữ thi nói: "Nàng nguyên nhân cái chết cùng lạc hậu khắc nhất trí sao? Lạc hậu khắc nguyên nhân cái chết cùng White nhất trí sao? Ba người này nguyên nhân cái chết cùng trước phát sinh giết người án nhất trí sao?"

"Hết thảy những này án con trong lúc đó có liên hệ gì? Hung thủ từng lưu lại nhất trí phù hiệu sao? Chọn dùng một cái nào đó cùng số lượng có quan hệ bối cảnh cố sự sao? Những người này có cái gì cộng đồng đặc điểm sao?"

"Nếu như trở lên những này đều không có, ngươi tại sao cảm thấy nó là đồng thời liên hoàn giết người án đây?"

"Nhưng là nó là trong thời gian rất ngắn đồng thời phát sinh."

"Vậy cũng chỉ là trong khoảng thời gian ngắn đồng thời phát sinh giết người án." Schiller tốc độ nói rất nhanh, tựa hồ cũng không tính cho bất luận người nào dừng lại cơ hội suy tính, mà tiếp đó, hắn lại làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác thấy hơi tóc gáy dựng thẳng.

"Tên hung thủ này quá bình thường."

"Ta rất khó tưởng tượng, ở trên thế giới này lại có như thế ngu xuẩn, vô vị, lại không hề có một chút tài hoa gia hỏa."

"Giết một người, đem hắn từ trên lầu ném xuống, lại giết một cái, lại ném xuống, hắn đang làm gì?"

"Hắn tại sao như vậy không quý trọng sinh mệnh?"

"Tại sao cảm thấy tử vong quá trình này có thể dễ dàng dùng một khẩu súng hoặc là một cây đao giải quyết?"

"Tại sao cảm thấy thi thể như thế quý giá tài nguyên, có thể bị như vậy không có tính nghệ thuật tùy ý vứt bỏ?"

"Ta đoán, hắn là cái trinh thám xem nhiều ngu xuẩn, đứng ở thượng đế thị giác đến xem các trinh thám phá án, nhường hắn cảm thấy những này trinh thám cũng chỉ đến như thế."

"Hắn nghĩ, một cái đơn giản như vậy án kiện, lại muốn tiêu tốn trinh thám thời gian dài như vậy đi điều tra phá án, như vậy nếu như hắn làm ra một cái càng chuyện phức tạp kiện, các trinh thám e sợ đời này đều sẽ như con ruồi không đầu như thế, không tìm được manh mối."

"Ta không nghĩ đối với bất kỳ trinh thám tiến hành phán xét, bởi vì đó là ngưng tụ tác giả tâm huyết tác phẩm, nhưng là ta nhất định phải nói, coi như hắn là chịu đến một số trinh thám dẫn dắt, những kia cũng đã sớm quá hạn, liền dường như hắn cái này người như thế."

"Có lý luận tri thức phương diện, hắn không có hiểu rõ đến cùng cái gì mới gọi là liên hoàn giết người án, cho rằng chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn giết nhiều người, liền có thể bị gọi là liên hoàn giết người án, đối với loại ý nghĩ này, ta chỉ có thể nói, hắn càng thích hợp đi lò sát sinh giết lợn, nói không chắc còn có thể bắt được một cái công trạng quán quân."

"Ở hành động thực tế phương diện, càng là làm thô ráp lại kém cỏi, không có lựa chọn một cái thích hợp chủ đề, không có chế tạo căng thẳng cảm giác đếm ngược, không có ký hiệu ký hiệu, không có cùng con số hoặc đồ án liên quan manh mối. . ."

Schiller lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, thật giống như cảm thấy thập phần hoang đường, hắn nói: "Hắn thậm chí ngay cả hung khí đều không có thống nhất, một hồi dùng đao, một hồi dùng thương. . ."

Nói, vẻ mặt của hắn lại chuyển biến thành căm ghét, hắn nói: "Hơn nữa, động thủ thời điểm không một chút nào chú ý, thi thể rơi xuống thời điểm, máu tươi đâu đâu cũng có, thậm chí làm bẩn khăn trải bàn lên tua rua, còn đem giá cắm nến cho đụng tới."

"Hắn không suy nghĩ qua, vạn nhất nếu như giá cắm nến thiêu đốt khăn trải bàn, nên làm gì? Bố trí tỉ mỉ giết người án liền biến thành một đoàn hỗn loạn hoả hoạn hiện trường, chỉ để lại xấu xí vết thương, hết thảy đều sẽ bị hủy diệt, bất luận cái nào chân chính liên hoàn giết người án hung thủ cũng sẽ không cho phép loại này bất ngờ phát sinh."

"Hắn đối với đoàn người dẫn dắt cũng là một tháp hồ bôi, không có thể hiện ra bất kỳ cái gì một điểm triết học nhân tính tra hỏi. . ." . . .

"Nếu như các ngươi nhất định phải làm cho ta đi phán xét những này án con, ta chỉ có thể nói. . ." Schiller kéo cái trường âm, sau đó tổng kết nói:

"Một cái dong nhân làm ra, khuôn sáo cũ không thể lại khuôn sáo cũ án con."

Đủ

Một cái thanh âm lạnh như băng từ nhà vệ sinh cửa truyền đến, Benjamin quay đầu. Nhìn về phía một mặt âm u Lionel.

Trước, Benjamin vẫn ở chăm chú nghe Schiller nói chuyện, căn bản không có chú ý tới, bên cạnh hắn vị này đều là nụ cười đáng yêu thương nhân, sắc mặt đã có thể được xưng là là dữ tợn.

Schiller lại xoay người trở về, lẳng lặng nhìn Lionel, đối với hắn nói: "Luthor tiên sinh, ngươi biết không? Ta không đi đâm thủng một thằng ngu tâm tư, không phải là bởi vì ta đoán không được, mà là bởi vì ta là cái khoan dung người, hi vọng cái thế giới này có thể cho như ngươi vậy người đáng thương, lưu lại càng nhiều ảo tưởng không gian."

"Ngươi nói ngươi mời ta tới nơi này có hai cái mục đích, phân biệt là cùng con trai của ngươi giao lưu, cùng với chữa trị hắn bệnh tật, có thể kỳ thực ngươi còn có cái thứ ba mục đích, vậy thì là ở ngay trước mặt ta, phạm vào đồng thời liên hoàn giết người án."

"Đương nhiên, ngươi xem qua lý lịch của ta." Schiller cất cao giọng, hắn nhìn Lionel cái kia âm u ánh mắt nói: "Ngươi biết, ta đã từng tham gia qua số lên trứ danh nhất liên hoàn giết người án, gặp vô số liên hoàn giết người án hung thủ. . ."

"Ta biết, ngươi nội tâm bức thiết chờ mong, ở ngay trước mặt ta phạm vào thiên y vô phùng án con, đem ta đùa đến xoay quanh, để chứng minh ngươi là một cái đứng ở thế giới thiên tài tội phạm."

"Nhưng là, ta đối với thị trưởng White chết, không có biểu hiện ra cái gì đặc biệt tâm tình, ở đi nhà vệ sinh trên đường, ta cho ngươi biết, này lên án con quá bình thường, ta không có hứng thú, liền, ngươi liền bắt đầu vội vàng chuẩn bị đồng thời án con."

Schiller lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, hắn nói: "Nhưng là ngươi làm đổi mới, chính là đem giết người hung khí, từ thương biến thành đao."

"Sau đó, ở ta càng thêm trắng ra biểu đạt ra xem thường thời điểm, ngươi hầu như là thẹn quá thành giận làm ra thứ ba lên án con."

"Sau đó, ngươi làm ra đổi mới, chỉ là đem ném xác địa điểm, từ tiệc rượu phòng khách biến thành nhà vệ sinh."

"Đây chính là ngươi, Lionel, nhận mệnh đi."

"Ngươi chỉ là cái người bình thường, bình thường khiến người nâng không hứng thú, không có bất kỳ thiên tài đầu óc."

"Hắn không có bất kỳ thiên tài đầu óc." Lex ngồi ở bên tường, sau dựa lưng vào tường, đưa tay che cổ của chính mình, lộ ra một cái khinh bỉ nụ cười, hắn nói: "Nhưng hắn từ đầu tới cuối cũng không muốn thừa nhận điểm này."

"Hắn đố kị những thiên tài đó nhóm đố kị sắp điên rồi, vì được ông trời của bọn hắn mới cùng trí tuệ, không tiếc trả bất cứ giá nào, trong đó cũng bao quát mẹ của ta."

"Nhưng là nhất châm biếm là, ở hắn ngược đãi cũng giết nàng sau khi, hắn phát hiện, ta cùng mẹ của ta như thế, là cái siêu cấp thiên tài."

Lex ho khan hai lần, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, tựa hồ là thể lực không chống đỡ nổi, hắn nói: "Nhưng hắn không dám lại giết ta, hắn còn muốn chỉ vào ta, đi vì hắn cướp lấy những kia thế tục lợi ích."

Bruce đứng ở phòng tạp vật trung ương, cúi đầu nhìn hắn, trầm mặc một hồi, hắn hướng đi Lex, đứng trước mặt của hắn, bóng mờ ném ở Lex trên người, hắn cúi đầu hỏi: "Là ngươi giết White cùng Paku?" . . .

Lex xem thường nói: "Đó là Lionel chính mình ra tay, chính là loại kia đơn giản nhất kéo dài thời gian trang bị, kiểu cũ trinh thám bên trong loại kia, vì lẽ đó hắn không có cách nào dễ dàng đổi ném xác địa điểm, bởi vì trang bị liền lắp ở trên xà nhà."

"Tên ngu xuẩn kia ở quá khứ trong mười mấy năm, vẫn muốn khống chế ta, ta không thể không phối hợp hắn diễn kịch, có điều lần này, hắn khẳng định là ngã xuống."

"Tại sao?" Bruce nheo mắt lại nhìn về phía Lex.

"Mới nãy, ta giết Davies phu nhân, sau đó đem nàng vứt ở nhà vệ sinh bên trong, ta đoán, vị kia lại lần nữa bị từ trong phòng gọi ra giáo sư, nên đã triệt để thiếu kiên nhẫn."

Bruce cau mày, vẫn không có chờ hắn hỏi, Lex liền tự mình nói: "Lionel bộ kia trò hề, không gạt được bất luận cái nào hơi hơi thông minh một ít người, hắn tự cho là tinh diệu những bố trí kia, liền cùng đám trẻ con đáp xếp gỗ không có gì khác nhau."

"Ta biết, chỉ có vị kia giáo sư đi qua cái kia nhà vệ sinh, chỉ cần thứ ba lên án con phát sinh ở nơi đó, nhất định sẽ có người đi gọi hắn."

"Ở hắn cho ta làm kiểm tra thời điểm, ta liền phát hiện, hắn cùng ta là một loại người, chúng ta đối với ngu xuẩn có chút kiên trì, nhưng cũng chỉ có một chút."

"Một khi mất đi kiên trì, liền sẽ nhường hắn đẹp đẽ."

Lex lại nhẹ giọng nở nụ cười, hắn nhìn về phía Bruce nói:

"Ta mới vừa giết người xong, liền nhìn thấy ngươi say ngất ngây ở trong hành lang, ta nghĩ, một cái say rượu công tử nhà giàu, ở chính mình tửu dịch thiêu đốt hỏa diễm bên trong bị thiêu cháy, hẳn là cái không sai cái chết. . ."

"Thế nhưng hiện tại, ngươi sống sót, so với chết càng thú vị."

"Ngươi biết không? Lionel mỗi lần hướng về người khác giới thiệu ta thời điểm, hắn cũng có nói, thà rằng ta là tiểu Wayne như vậy công tử nhà giàu. . ."

"Nhưng là, ha ha ha ha, liền ngay cả tiểu Wayne, đều không phải công tử nhà giàu!

"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

!"

Lex đứng lên đến, hắn cười càng lúc càng lớn âm thanh, ngay ở hắn ngẩng đầu đến xem Bruce thời điểm, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong, là Bruce bao cát lớn nắm đấm..