Chương 424: Metropolis sự nghi ngờ (mười)

Chương 424: Metropolis sự nghi ngờ (mười)

Đêm càng ngày càng sâu, từ chất gỗ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn tới, có thể nhìn thấy đen kịt một mảnh bóng đêm phần cuối, bốc ra lúc ẩn lúc hiện màu lam đậm.

Ban đầu, trên hành lang không có bất kỳ một điểm tia sáng, nhưng là theo trắng nõn hoa tuyết từ ngoài cửa sổ thổi qua, bệ cửa sổ cùng hành lang sàn nhà bằng gỗ lên, tuyết sắc như ánh trăng như thế ngất mở.

Một trận gió nhẹ từ hành lang cửa sổ trong khe hở tràn vào đến, thổi rơi xuống dán ở trên cửa phòng trang giấy, trang giấy rơi xuống đất thời điểm, mặt trên viết mấy cái từ đơn —— "Thỉnh chớ quấy rối" .

Xuyên qua cánh cửa, một bóng người ngồi ở bên giường, hắn đã đổi áo ngủ, đóng lại phòng khách trên trần nhà đèn treo cùng vách tường đèn tường, chỉ chừa tủ đầu giường lên một chiếc đèn bàn còn ở sáng.

Đèn bàn sáng lên thời điểm, sẽ ở nó gần kề mặt tường cùng góc tường nơi hướng lên trên phóng một cái hình mũi khoan vầng sáng, ở mảnh này vầng sáng ở ngoài những nơi khác, đều là nồng đậm bóng mờ.

Mờ nhạt tia sáng cùng hoa tuyết phấp phới phản quang đan xen vào nhau, chỉ là nhìn, cũng làm người ta có thể cảm giác được ngoài phòng lạnh giá, cùng trong phòng ấm áp, cũng thì càng thêm cơn buồn ngủ ảm đạm.

Schiller đem kính mắt thu vào kính mắt hộp, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ càng rơi xuống càng lớn tuyết, từ dưới giường bóng mờ ở trong lấy ra một cái cây dù.

Hắn nhường cây dù lấy tay dựa vào trên tủ đầu giường, đèn bàn một tia sáng dọc theo cây dù dù quản trút xuống xuống, chiếu đến mặt dù lên thời điểm, chiếu ra phía trên kia quỷ dị lại huyền bí hoa văn, cái kia có chút giống da rắn hoa văn, nhưng là đường cong uốn lượn độ cong muốn càng to lớn hơn, ở ánh đèn làm nổi bật dưới, tựa hồ còn đang chầm chậm biến ảo.

Đem dù để tốt, Schiller nằm dài trên giường, đưa tay đem chăn kéo qua, từ từ điều chỉnh mình hô hấp, nhường tần suất trở nên càng thấp hơn, ngay ở hắn ý thức sắp chìm vào cái kia mảnh trắng xóa không gian thời điểm, bỗng nhiên, mặt đất lại truyền tới liên tiếp gấp gáp tiếng động, gót giầy đạp ở sàn nhà bằng gỗ lên âm thanh liên tiếp vang lên.

"Đông, đông, đông. . ."

Tiếng gõ cửa từ Schiller trong mộng truyền đến, nhưng cũng không thể lập tức đem hắn tỉnh lại

"Tùng tùng tùng tùng! Tùng tùng!"

Tiếng gõ cửa càng ngày càng nhanh, mới vừa ngủ Schiller chậm rãi mở mắt ra, hắn động tác chầm chậm từ trên giường ngồi lên, không nhanh không chậm cầm lấy kính mắt hộp, đem bên trong kính mắt lấy ra một lần nữa mang theo, lúc này, hắn nghe được Keira âm thanh từ ngoài cửa truyền đến .

"Rodriguez giáo sư! Ngươi ở đâu? Rodriguez giáo sư! Phiền phức tỉnh lại đi! Lại ra mệnh án!"

Schiller ngồi ở bên giường, hắn nghiêng đầu, liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên tường, mặt trên biểu hiện hiện tại là hừng đông 3 điểm, khoảng cách trước Keira đến thông báo Schiller Davies phu nhân chết thời gian, vẻn vẹn qua đi nửa giờ.

Schiller đứng lên đến, hắn không có muốn đổi chính trang ý tứ, mà là xoay người, đưa tay đem cái kia đem dù cầm lên.

Hắn mở cửa, Keira tóc là khoác hạ xuống, xem ra nàng vốn là cũng dự định ngủ, nhưng lại đột nhiên bị kêu lên, Keira nhìn Schiller con mắt nói:

"Lex Luthor chết."

Schiller đi về phía trước một bước, tựa hồ liền nghĩ như vậy ra ngoài, nhưng là Keira không có tránh ra, bởi vậy Schiller cũng là không đi ra ngoài, Keira trên dưới đánh giá Schiller một chút, nói: "Xin lỗi, nhưng ngài liền dự định như thế đi ra ngoài sao?"

Nói, tầm mắt của nàng rơi vào Schiller trên tay cái kia đem cây dù lên.

Keira quay đầu liếc mắt nhìn hành lang ngoài cửa sổ vượt lung lay càng lớn hoa tuyết, nàng thở dài, vẫn để cho ra một con đường, cũng đi theo Schiller phía sau nói: "Vận khí của chúng ta không tốt lắm, nếu như bão tuyết vẫn tiếp tục kéo dài, cái kia sợ rằng cũng không thể rời đi này tòa trang viên." . . .

"Này không phải chính hợp các ngươi ý sao? Các ngươi đem hết thảy mọi người tụ tập ở này, sau đó chặt đứt tín hiệu, không phải là vì có thể tra ra ngay trong chúng ta gián điệp sao?"

"Nếu như tuyết lớn kéo dài dưới một tháng trước, các ngươi thì có thời gian một tháng để hoàn thành những này công tác, có thể đừng nói cho ta, các ngươi điều tra phá án hiệu suất so với FBI còn không bằng, dù cho là FBI đi tới nơi này, thời gian một tháng nên cũng đầy đủ."

Keira bị nghẹn một hồi, nhưng nàng vẫn là nói: "Trong vòng mấy tiếng liên tục phát sinh nổi lên bốn phía mệnh án, cái này gián điệp thủ đoạn thực sự là quá tàn nhẫn."

"Hoặc là không bằng nói, hiện tại liền lão Lư sắt đều chết, các ngươi đã sắp không gánh nổi trách nhiệm này, nếu như không phải trận này tuyết lớn, các ngươi khả năng đã giải trừ phong tỏa, làm cho tất cả mọi người rời đi."

"Trận này tuyết lớn nhốt lại không phải chúng ta, mà là các ngươi." Schiller tổng kết đến.

Schiller nói không sai, bờ Đông Hải có nhân vật nổi tiếng gộp lại năng lượng vẫn là rất lớn, cứ việc cục tình báo trung ương CIA là một cái gián điệp cơ cấu, ở hải ngoại quyền lực rất lớn, nhưng là cũng muốn đối mặt áp lực của quốc nội, hiện tại chết nhiều người như vậy, liền ngay cả Luthor tập đoàn người phụ trách đều bị mưu sát, nhấc lên phong ba đã không thua gì trước thị trưởng người ứng cử bị ám sát sự kiện.

Keira ở trong lòng thở dài, những kia nàng đã từng sở học qua dẫn dắt nói chuyện kỹ xảo, ở Schiller nơi này hoàn toàn không cần, nàng tựa hồ vĩnh viễn tranh thủ không tới đề tài quyền chủ động, ở nàng gia nhập cục tình báo trung ương CIA công tác trong khoảng thời gian này, nàng chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ như vậy.

Hai người xuyên qua hành lang, đi xuống thang lầu, đi tới thị trưởng phủ đệ phòng tiếp khách ở trong, Schiller nhìn quanh một hồi phòng tiếp khách bên trong cảnh tượng, mở miệng nói: "Các ngươi cũng đã đến, xem ra, ta là trễ nhất một cái."

Lúc này. Trong phòng tiếp khách người không ít, bên trái đứng đặc công người phụ trách Benjamin, phía bên phải là Bruce cùng Selina, ngay phía trước nghiêng phải một điểm vị trí đứng tóc đỏ Lex · Luthor, mà phòng tiếp khách trung ương nằm là một bộ thi thể, đó là Lex Luthor.

Lionel Luthor tình hình rất thê thảm, khuôn mặt của hắn tất cả đều là vết máu, trên cằm có một khối rất sâu máu ứ đọng, cái trán tựa hồ bị vũ khí cùn trọng kích qua, đầu cùng mặt đất tiếp xúc địa phương cũng tất cả đều là vết máu, đầu xung quanh còn rải rác một ít bình hoa mảnh vỡ.

Nhìn thấy mặc áo ngủ Schiller, Bruce lếc hắn một chút sau khi, đem đầu xoay chuyển trở lại, thật giống như hoàn toàn không muốn nhìn thấy vị giáo sư này, hắn vẻ mặt không có tránh được Benjamin con mắt, nhưng cũng nhường lông mày của hắn nhăn càng sâu.

"Cảm ơn, Keira, phiền phức ngươi đi bên ngoài duy trì một hồi trật tự, bảo đảm tin tức này không muốn truyền đi, bằng không có thể sẽ gây nên khủng hoảng." Benjamin quay đầu đối với Keira nói, nghe được mệnh lệnh này Keira có vẻ hơi bất ngờ, nhưng nàng sửng sốt một chút sau khi, vẫn là nghe theo.

Các loại sau khi hắn rời đi, gian phòng bên trong liền còn lại năm người, phân biệt là Bruce, Lex, Benjamin, Schiller cùng Selina, Benjamin lên tiếng trước nhất, hắn nhìn chằm chằm Schiller con mắt, sau đó nói: "Theo ta được biết, ở Luthor trước khi chết, hắn từng ở phòng hội nghị này gặp ngươi."

"Benjamin cảnh sát, ngươi không chuyên nghiệp thật làm cho ta kinh ngạc." Schiller cũng không chút khách khí, hắn đi tới thi thể phía trước, đem cây dù chống trên mặt đất, nhìn về phía Benjamin nói: "Trọng yếu không phải ta có hay không từng gặp hắn, mà là ai cái cuối cùng gặp hắn." . . .

Benjamin lại quay đầu nhìn về phía Bruce, hắn nói: "Phát hiện án hiện trường là Bruce Wayne tiên sinh, nhường hắn đến nói một chút đi."

Bruce bị Selina nâng xem ra, chỉ là đứng thẳng cũng đã tiêu tốn hắn rất lớn khí lực, hắn dùng sức dụi dụi con mắt, dùng loại kia say rượu quá độ đầu lưỡi lớn khẩu âm nói: "Ta uống một chút rượu. . . Chỉ uống một điểm, cảm thấy trong phòng hơi nóng, liền nghĩ ra được thấu gió lùa. . ."

"Ta đi tới đi tới. . . Hình như là phun, một cái người phục vụ muốn đi qua nâng ta, ta thoát khỏi hắn. . . Ta không muốn để cho hắn tóm lấy ta, hắn nên cách ta xa một chút, khụ khụ. . ."

"Liền. . . Liền ta liền. . . Ta liền đi về phía trước, đi tới đi tới, thật giống nghe được một điểm tiếng vang, ta nghe thấy. . . Cánh cửa này bên trong thật giống có động tĩnh, liền ta liền gõ cửa, nhưng không có người đáp lại. . ."

"Ta nghe thấy được một điểm kỳ quái mùi vị, như là mùi máu tanh, đừng hỏi ta tại sao có thể nghe thấy được, ta chỉ là uống một chút rượu, nhưng không làm sao say. . ."

"Ta đẩy cửa ra, liền nhìn thấy, Lionel ngã vào nơi này, vào lúc ấy, ta mới cảm thấy, ta khả năng là say rồi, hiện tại cũng vậy. . . Ha ha ha ha ha ha. . . Khụ khụ. . ."

Nói xong Bruce lại bắt đầu nôn khan, Selina đỡ hắn eo, không dừng vỗ hắn vác, cho hắn thuận khí, Schiller nhìn về phía Benjamin nói: "Trước đó, cái cuối cùng gặp Lionel tiên sinh, hẳn là ngươi, không phải sao?"

"Ở Davies phu nhân thi thể bị phát hiện sau khi, Lionel đã thừa nhận tất cả, hắn đã thừa nhận lạc hậu khắc cùng thị trưởng White án con đều là hắn làm, mà ngươi mang đi hắn."

Benjamin trầm mặc không nói lời nào, Schiller giơ cổ tay lên, liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, sau đó dùng cây dù nhọn gõ gõ mặt đất nói:

"Lionel cũng không vô tội, hắn không phải người tốt lành gì, đồng thời ở mới vừa còn giết thị trưởng White cùng lạc hậu khắc, hắn chết ở chỗ này, chỉ có thể nói là có tội thì phải chịu, không có người cần vì thế trả giá ngoài ngạch đánh đổi."

"Hiện tại thời gian đã rất muộn, đồng thời này đã là ta lần thứ bốn ở muốn ngủ thời điểm, bị các ngươi từ trên giường gọi lên."

"Vì lẽ đó, nhường chúng ta nhảy qua những kia lẫn nhau ngờ vực, nâng chứng, chỉ trích, vạch trần quá trình, nói thẳng chân tướng đi."

Schiller nhìn quanh một vòng, phát hiện những người khác vẫn là trầm mặc, hắn đem hai tay khoát lên cây dù cầm trên tay, sau đó nói, "Được rồi, liền từ ta bắt đầu."

"Benjamin cảnh sát, ta không biết, ngươi nói tới đem hắn mang tới một cái thích đáng địa phương trông giữ lên, chỉ là mang tới chỗ nào, ta chỉ biết, ngươi những cái được gọi là thích đáng biện pháp không có lên đến bất kỳ một chút tác dụng."

"Ở ta từ nhà vệ sinh đi ra, trở lại gian phòng của mình sau khi, không lâu lắm, ta liền tiếp đến Lionel điện thoại, hắn nhường ta đi phòng tiếp khách một chuyến. . ."

Nương theo Schiller giảng giải, thời gian lui về hẹn nửa giờ trước.

Schiller cái kia phiên nhắm thẳng vào Lionel nội tâm lời mới vừa dứt, Lionel xanh cả mặt, qua rất lâu, hắn mới che ngực rầu rĩ ho khan lên, liền như là một cái lửa giận công tâm người.

Hắn đã hoàn toàn mất đi ngụy trang sức mạnh, dùng nham hiểm ánh mắt nhìn chòng chọc vào Schiller, Schiller nhưng không nhúc nhích chút nào.

Liền ngay ở Schiller muốn mở miệng thời điểm, Benjamin quay về ngoài cửa vẫy vẫy tay, hai cái khôi ngô đặc công đi vào.

Benjamin quay về bọn họ bàn giao một phen, bọn họ đi lên trước, đem Lionel khảo ở, đến ngang Neil mới vừa muốn nói chuyện, Benjamin liền nói: "Lionel tiên sinh, xem ra, ngươi đã thừa nhận ngươi làm ra hai lên giết người án, tốt nhất vẫn là phối hợp điều tra của chúng ta."

Benjamin xoay người sang chỗ khác sau khi, Schiller không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, nhưng đối mặt hắn Lionel, vẫn nhìn chòng chọc vào Schiller.

Mãi đến tận Lionel bị đặc công mang đi ra ngoài, Benjamin mới xoay người đối với Schiller nói: "Rodriguez giáo sư, cảm tạ ngài phối hợp, đặc sắc suy lý cùng điều tra phá án, hiện tại, ngài có thể đi trở về nghỉ ngơi."

Này nghe tới như là khen tặng mấy câu nói, nhưng không chút nào bất kỳ khách khí cùng lễ phép ngữ khí, mà là có vẻ cứng nhắc có đông cứng, nhưng Schiller cũng không để ý, hắn chỉ muốn lên lầu ngủ.

Mà ngay ở hắn trở lại phòng ngủ, mở ra cà vạt chuẩn bị thay quần áo thời điểm, phòng khách bên trong điện thoại vang lên.

Thị trưởng phủ đệ không hề chỉ là thị trưởng tư nhân nơi ở, phần lớn đến bái phỏng thị trưởng, hoặc là tham gia một số hoạt động khách nhân, đều sẽ ở nơi này, bởi vậy phòng khách rất nhiều, mỗi cái phòng khách cũng đều phối có một cái bên trong phục vụ điện thoại.

Schiller cầm điện thoại lên, không ngạc nhiên chút nào là, hắn ở đầu kia nghe được Lionel kiềm chế thanh âm tức giận: "Rodriguez, ta ở phòng tiếp khách chờ ngươi. . ."

Vẫn không có các loại Schiller trả lời, Lionel liền dùng lạnh lẽo ngữ điệu nói: "Ta biết ngươi ở hai năm trước cái kia tràng thị trưởng tuyển cử bên trong động cái gì tay chân, nếu như ngươi không muốn bị những kia phiền phức tìm đến cửa, tốt nhất vẫn là lại đây. . ."

Để điện thoại xuống Schiller, chậm rãi nheo mắt lại..