Chương 425: Metropolis sự nghi ngờ (mười một)

Chương 425: Metropolis sự nghi ngờ (mười một)

Schiller đi tới phòng tiếp khách thời điểm, Lionel vẫn là một mặt âm u, Schiller đi tới hắn đối diện ngồi xuống, cầm lấy trước để lên bàn xì gà hộp, từ bên trong rút ra một điếu xi gà, sau đó lại cầm lấy xì gà cắt, không nhanh không chậm bắt đầu cắt xì gà.

Lionel nhìn thấy động tác của hắn, vừa muốn nói gì, Schiller liền nói: "Ta luôn luôn là cái thiện chí giúp người người, rất ít sẽ có người dùng như thế có tính chất công kích ánh mắt xem ta."

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. . ." Schiller cũng không có xem Lionel con mắt, chỉ là tự mình tự nói: "Ngươi dùng ngươi cái kia trí tưởng tượng quý mệt đại não, cả ngày lẫn đêm mặc sức tưởng tượng những thiên tài đó từng tiếp thu qua ca ngợi. . ."

"Ở ngươi ảo tưởng ở trong, người như ta, nên từ nhỏ đã bị nhân xưng làm thiên tài, không tốn sức chút nào thi đậu nhất đại học tốt, tùy tùy tiện tiện được mấy cái tiến sĩ học vị, ở học thuật trên đường thuận buồm xuôi gió, mãi đến tận danh chấn thế giới. . ."

"Sau khi, ở người khác hỏi ta là làm sao làm đến tất cả những thứ này thời điểm, ta sẽ giả bộ trả lời, đều là bởi vì nỗ lực, người người đều có thể làm được. . ."

"Ta nghĩ, ngươi nên ở trên ti vi xem qua không ít như vậy phỏng vấn, cho dù nhân vật chính không phải ta, nhưng là ngươi ở nghe được câu này thời điểm, nội tâm là như vậy căm hận. . ."

"Bởi vì ngươi thử nghiệm, nhưng ngươi nhưng không làm được, ngươi cảm thấy những người kia tất cả đều là tên lừa đảo, bọn họ chỉ là so với ngươi càng may mắn, nắm giữ càng mạnh hơn thiên phú, vì lẽ đó liền có thể dễ dàng nắm giữ tất cả những thứ này."

"Ngươi đố kị tất cả như vậy người, đố kị nhanh đã phát điên, cũng bao quát con trai của ngươi, ngươi ở tinh thần cùng trên thân thể ngược đãi hắn, hi vọng hắn biến thành chỉ có thể nghe lời ngươi mệnh lệnh hành động con rối."

"Ta nghĩ, ở ta nói ra con trai của ngươi Lex khả năng không phải cô độc chứng thời điểm, tâm tình của ngươi nên rất phức tạp."

"Ngươi đang sợ hãi, sợ sệt tất cả những thứ này kỳ thực đều là hắn ngụy trang đi ra, đồng thời, ngươi lại không muốn tin tưởng, không muốn tin tưởng ở trên thế giới này thật sự có hoàn mỹ thiên tài, không bị bất kỳ bệnh tật quấy nhiễu, liền có thể nắm giữ siêu việt người thường trí lực."

Schiller cắt tốt xì gà, dùng Lionel không thấy rõ động tác thiêu đốt xì gà, hắn nói tiếp: "Có lẽ, ngươi không có phát hiện, quay chung quanh ở bên cạnh ngươi thiên tài so với ngươi nghĩ tới càng nhiều, trong đó cũng bao quát con trai của ngươi Lex · Luthor."

"Hắn không có cô độc chứng, không có tinh thần bệnh tật, có lẽ bởi vì ngươi ngược đãi cùng bạo lực gia đình tính cách có thiếu hụt, nhưng cũng không phải người nào đều muốn lạc quan lương thiện, tích cực hướng lên trên, nói tóm lại, hắn là cái siêu cấp thiên tài, nhất định tiền đồ huy hoàng."

Schiller nhìn thấy, Lionel răng từ từ cắn chặt, bộ mặt hắn bắp thịt bắt đầu hướng phía dưới phát lực, như chính đang hòa tan kem, cả người đã âm u tới cực điểm.

"Có lẽ, còn có một cái ngươi người rất quen thuộc, vậy thì là Bruce Wayne, ở giới thiệu con trai của ngươi thời điểm, ngươi thường thường bắt hắn làm so sánh, tuy rằng ngươi trong miệng nói, hi vọng Lex có thể trở thành một cái cùng tiểu Wayne như thế công tử nhà giàu, có thể ngươi kỳ thực căn bản là xem thường hắn."

"Nhưng là, hắn cũng là cái siêu cấp thiên tài, Lex cùng Bruce trí lực không phân cao thấp, hắn sở dĩ ngụy trang thành một cái công tử nhà giàu, cũng có điều là bởi vì, một mình hắn gánh vác khổng lồ Wayne tập đoàn, khó tránh khỏi gặp người ghen tỵ, cần chút ngụy trang mà thôi."

Lionel sắc mặt hầu như đã không thể lại khó coi, hắn muốn phản bác Schiller, có thể trong lòng hắn biết, Schiller không có cái gì lừa hắn cần thiết, Bruce đến cùng đúng hay không cái siêu cấp thiên tài, hắn đến cùng có biết hay không Bruce là siêu cấp thiên tài, đều cùng Schiller không quan hệ. . . .

Schiller lại hút một hơi xì gà, phun ra khói, hắn nói: "Ngươi xem thường rất nhiều người, có lẽ cũng bao quát Bruce bạn gái."

"Ngươi cảm thấy nàng là thường thấy nhất loại kia gái hồng lâu, dối trá, nịnh nọt, uốn mình theo người, chỉ là số may, leo lên tiểu Wayne."

"Vì lẽ đó, ở cùng Bruce giao lưu thời điểm, ngươi thậm chí không có nhìn tới nàng một chút, ngươi cảm thấy nàng cũng có thể quen thuộc loại thái độ này."

"Nhưng là, Selina cũng là cái thiên tài, có lẽ ngươi không biết là, nàng là Gotham trứ danh nhất một cái tiểu tặc, từng không chỉ một lần đến thăm Falcone trang viên, mà giáo phụ bắt nàng cũng không có cách nào."

"Dù cho không đề cập tới cái này, mị lực của nàng cũng hầu như không ai có thể ngăn cản, đây là so với trí lực càng thêm không giảng đạo lý một loại năng lực, nếu như ngươi thật sự biết Bruce có cường đại cỡ nào ý chí lực, thì sẽ biết, Selina là Thượng Đế sủng nhi. . ."

"Ngươi vẫn ở Metropolis làm ăn, có lẽ chưa từng đi Gotham, khả năng ngươi cũng là cảm thấy, toà thành thị này không cái gì có thể đi, hỗn loạn, hắc ám, mưa dầm liên miên. . ."

"Nhưng là, nơi đó có nhiều đến ngươi không tưởng tượng nổi thiên tài, vì thê tử có thể bị đóng băng toàn thế giới học giả, mới vừa tiến vào rộng lớn biển rộng ngao du chim cánh cụt, dã man sinh trưởng nhưng nắm giữ siêu việt tuyệt đại đa số ô tô kỹ sư trình độ hài tử. . ."

"Một đám điên cuồng, tà ác lại tràn ngập thiên tài đầu óc hắc bang, một vị thống trị Gotham dưới đất 40 năm truyền kỳ giáo phụ, một đám đủ loại kiểu dáng, hỗn loạn lại mê người người điên cùng với. . . Một cái khiến đám người điên này nhóm đều cảm giác được hoảng sợ Joker."

"Đủ!" Lionel âm thanh như đang bị tôi hỏa cái đe sắt  biên giới phát sinh sắc bén ong ong, hắn nói:

"Ta tại sao muốn đố kị các ngươi? ! Ta bỗng dưng sáng tạo khổng lồ thương mại đế quốc! Đạt được vô số người đều khó có thể tưởng tượng thành tựu, ngươi có tư cách gì đến phán xét ta tác phẩm? !"

"Đó là ta phí hết tâm huyết sáng tạo, tinh vi, tươi đẹp, hoàn mỹ! Liền dường như Luthor tập đoàn như thế, là ta đắc ý tác phẩm!"

"Nếu như ngươi mới bắt đầu là lần này thái độ, ta sẽ không cùng ngươi nói nhiều như vậy, nhưng đáng tiếc, ngươi không chỉ không có thiên tài trình độ, cũng không có một cái rộng lớn lòng dạ."

Schiller nhìn về phía Lionel con mắt, trong ánh mắt của hắn tất cả đều là máu đỏ tia, nhưng cái kia cũng không phải là bởi vì đêm khuya không ngủ, nơi đó viết đố kị, gần như sắp biến thành huyết dịch chảy xuôi hạ xuống.

"Ngươi biết không? Ngươi hiện tại cảm giác được thống khổ như thế, cảm giác được chính mình logic cùng tư duy cũng không thể tự hiệp, không phải là bởi vì ngươi không có một thiên tài đầu óc."

Lionel như cũ nhìn chòng chọc vào Schiller, cứ việc hắn mới vừa nghe được cái kết luận này nhường hắn cảm giác kinh ngạc, nhưng hắn vẫn là banh cái kia một hơi, không chịu thả lỏng.

"Ta biết người nào đó từng có lên cấp cơ hội, tuy rằng hắn nguyên bản chính là cái thiên tài, có thể lần kia cơ hội có thể làm cho hắn trở nên tiếp cận toàn trí toàn năng, nhưng hắn từ bỏ."

Schiller nói rất chăm chú, Lionel sức chú ý không tự chủ được bị hấp dẫn tới, Schiller dùng có chút cảm thán ngữ khí tự nhủ:

"Bình thường nhất cùng người bình thường, có phức tạp nhất và mỹ lệ thế giới nội tâm, cái kia không bởi vì bọn họ có hay không thông minh mà thay đổi, hoặc là nói, tất cả vĩ đại, đều bởi vậy mà tới."

Rất hiển nhiên, Lionel không nghe lọt lời này, có thể Schiller nói như vậy, cũng không phải vì nhường hắn nghe vào, một cái đã rơi vào logic vòng lẩn quẩn nhiều năm người, đã rất khó bị thuyết phục. . . .

"Ngươi đem ta kêu đến đến cùng là vì cái gì?" Schiller đem thân thể thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, mà Lionel thì lại có chút sốt sắng khép hai chân lại, khuỷu tay chống đỡ ở trên đùi của chính mình.

Hắn hít sâu một hơi, đem vẻ mặt thu lại xuống, ngay ở hắn nỗ lực điều chỉnh tâm tình, bình phục tâm tình thời điểm, Schiller lại mở miệng nói: "Dù thế nào cũng sẽ không phải vì để cho ta lại nhìn một lần, ngươi cái kia so với cứt chó chỉ thắng bởi số lượng luận văn đi?"

Trong nháy mắt, Lionel mới vừa thu lại lên vẻ mặt, liền lại vỡ.

Cuối cùng, hắn không thể không cắn răng nói: "Ta biết, ngươi cũng biết cái kia bảo tàng bí mật, đồng thời lúc trước sự kiện kia, ngươi cũng động thủ giết người. . ."

"Bảo tàng, cái gì bảo tàng?" Schiller nheo mắt lại hỏi, Lionel nhưng xem thường hừ lạnh một tiếng, hắn nói: "Chớ cùng ta giả ngu, lúc trước thị trưởng tranh cử sự kiện kia, có điều chính là thế lực khắp nơi muốn tranh cướp một cái bảo tàng."

"Ngươi không biết từ nơi nào nghe tới tin tức, dĩ nhiên cũng dám tham dự vào, cuối cùng còn không phải cong đuôi tro lựu lựu bỏ chạy Gotham?"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Schiller nhìn Lionel con mắt, phi thường nói thật: "Ta mất trí nhớ, cái gì cũng không biết."

Lionel không chút nào vì hắn lần giải thích này mà dao động, hắn nói: "Ta mời ngươi tới này, chính là nghĩ hợp tác với ngươi, ta có thể tha thứ ngươi tùy ý chỉ trích người khác tác phẩm vô lễ cử động, cũng có thể cùng ngươi chia sẻ cái kia phần bảo tàng. . ."

"Ta không có hứng thú." Schiller lập tức liền từ chối, nhưng Lionel vẫn là nói tiếp: "Ta biết ngươi căn bản cũng không tin mặc ta, thế nhưng trước ngươi ở chuyện như vậy kiện ở trong ngã xuống, ngươi thật sự có tự tin, ngươi lần này có thể thắng sao?"

"Xin lỗi, ta nói không có hứng thú, chỉ là đối với phần này bảo tàng không có hứng thú, đương nhiên, đối với hợp tác với ngươi càng không có hứng thú."

Schiller đứng lên, đem xì gà ở trên bàn nhấn diệt, nhìn thấy hắn đứng dậy muốn đi động tác, Lionel nhưng nhăn lại lông mày, nói:

"Ngươi thật sự mất trí nhớ? Nếu như ngươi thật sự đối với cái kia phần bảo tàng không có hứng thú, thì tại sao muốn ở lên Nhâm thị trưởng tuyển cử thời điểm, đối với người ứng cử lạnh lùng hạ sát thủ?"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Schiller chỉ là lặp lại câu nói này, Lionel suy tư một chút, sau đó nói: "Xem ra, lần trước giáo huấn đã nhường ngươi dài trí nhớ, ngươi không dự định lại chuyến này bãi nước đục."

"Thế nhưng, nếu như các đặc công biết, ngươi cũng tham dự chuyện lần trước kiện, bọn họ sẽ không chú ý nhiều chỗ lý một cái gián điệp kẻ tình nghi."

"Nếu như ngươi chắc chắn, có thể hướng về bọn họ báo cáo ta." Schiller lưu lại câu nói này sau khi, xoay người rời đi, có thể vào lúc này, ở hắn sau lưng đến ngang nạp, móc ra một khẩu súng.

Schiller dừng bước, Lionel đi tới hắn sau lưng, dùng thương chỉ vào Schiller đầu, hắn nói: "Ngươi nói ta là cái bình thường người, có thể bình thường người cầm súng, cũng là có thể muốn đòi mạng."

Schiller xoay người, họng súng đen ngòm chỉ ở hắn lông mày, hắn đối với Lionel nói: "Ngươi cử động nhường ta rõ ràng, ở trên thân thể ngươi dùng nhiều phí bất kỳ một điểm khí lực, đều là lãng phí."

Trong nháy mắt, Schiller trên tay thêm ra một cái màu đen cây dù, hắn tóm lấy dù thân trung gian bộ phận, hướng lên trên vẩy một cái.

"Ầm" một tiếng, cứng rắn lấy tay đánh ở Lionel hàm dưới lên, đem hắn đánh ngã xuống đất sau khi, Schiller đi lên trước, bỏ ra bóng mờ bao trùm ở Lionel trên người.

Lionel che trên cằm máu ứ đọng kêu thảm thiết, hắn dùng dư quang thoáng nhìn, Schiller không có nhìn hắn, mà là cầm nắm đem dù tự nhủ:

"Ta cảm thấy rất xin lỗi, ngươi đổi quần áo mới sau khi, đối phó cái thứ nhất kẻ địch, là thằng ngu.".