Chương 426: Metropolis sự nghi ngờ (mười hai)

Chương 426: Metropolis sự nghi ngờ (mười hai)

"Vì lẽ đó, ngươi chỉ là dùng dù cho hắn đến một hồi?"

Benjamin nhìn về phía Lionel thi thể, hắn có thể phi thường thấy rõ ràng, Lionel hàm dưới bộ phận có một cái rất sâu máu ứ đọng, xem ra xác thực là đánh gây nên, này cùng Schiller miêu tả tương xứng.

Đem cùng Lionel nói chuyện bên trong trọng điểm bộ phận mô hồ sau khi, Schiller đơn giản bàn giao một hồi hắn cùng Lionel câu thông quá trình, ở cuối cùng, hắn nói: "Ở đem hắn đánh đổ sau khi, ta liền dự định trực tiếp rời đi, nhưng là ở trước khi đi, ta thấy, cửa sổ phụ cận tựa hồ có cái bóng đen. . ."

"Bóng đen?" Benjamin nhíu mày lại, liếc nhìn giữa sân mấy người, có thể làm hắn không tưởng tượng nổi là, mở miệng trước người là Selina.

"Ta ăn xong bữa ăn khuya, vốn muốn đi ra ngoài đi một chút, nhưng là bên ngoài đều lúc tuyết rơi, trong hành lang lại đâu đâu cũng có đặc công, vì lẽ đó ta thẳng thắn trực tiếp từ trên ban công nhảy xuống."

Benjamin nhìn chằm chằm Selina tấm kia đẹp đẽ mặt, không nghi ngờ chút nào là, nàng ngũ quan rất tinh xảo, có loại khiến người không dời nổi mắt thần mị lực, nhưng là bất luận làm sao xem, Selina đều càng như là một cái nên xuất hiện trong sàn nhảy gái hồng lâu, mà không phải có thể ở nhà lớn mặt ngoài nhảy nhót tưng bừng nữ đặc công.

Benjamin mới vừa muốn phản bác nàng, cũng cảm giác được khuôn mặt một trận gió mát, nương theo "Vèo" một tiếng, hắn quay đầu lại, nhìn thấy một viên kẹp tóc bị khảm ở sau lưng vách tường kẻ gạch trong lúc đó, Selina thu tay về, nhíu mày, nàng nói: "Đừng hỏi ta là làm thế nào đến, ngươi chỉ cần nghe là có thể."

Nương theo Selina giảng giải, thời gian lại lần nữa chậm rãi rút lui, trở lại Schiller đem Lionel đánh ngã xuống đất sau khi.

Schiller xoay người rời đi thời điểm, dư quang phiết đến phía sau rơi ngoài cửa sổ, có một cái như ẩn như hiện bóng đen.

Schiller bước chân không có dừng lại, trực tiếp cách mở hội khách phòng, mà chờ đến phòng tiếp khách cửa đóng lại sau khi, một bóng người rón ra rón rén từ cửa sổ lật đi vào, đó là đang chuẩn bị lại đây lắp máy nghe lén Selina.

Phi thường xảo là, Selina cùng Bruce gian phòng ngay ở phòng tiếp khách ngay phía trên, đối với Selina tới nói, nơi này là dễ dàng nhất đến mục tiêu điểm.

Hơn nữa, đem mục tiêu đầu tiên điểm tuyển ở phòng tiếp khách, còn có rất nhiều chỗ tốt, tỷ như, vạn nhất nếu như bị người nhìn thấy, còn có thể nói mình là bị người mời được này đến.

Có thể khiến Selina không nghĩ tới là, nàng mới vừa vào đến, liền nhìn thấy có người nằm trên đất, hơn nữa hung thủ xem ra mới vừa vừa rời đi không lâu dáng vẻ, nhìn thấy Lionel còn ở động, Selina có chút ngạc nhiên đến gần liếc mắt nhìn hắn.

Đang lúc này, Lionel rốt cục hoãn lại đây, hắn nhe răng nhếch miệng che cằm của chính mình, nỗ lực từ trên mặt đất bò lên, sau đó liền nhìn thấy đang một mặt hiếu kỳ nhìn hắn Selina.

Lionel lắc đầu, nhìn thấy Selina mặt trong nháy mắt, hắn có chút hoảng hốt, sau đó mới nhớ tới đến, này hình như là Bruce bạn gái.

Trong đầu của hắn hiện ra Schiller đối với Selina đánh giá, sau đó lại hoa một ít thời gian, mới đem thân phận, tướng mạo cùng đánh giá liên lạc với đồng thời.

Đang lúc này, Selina bỗng nhiên phản ứng lại, chính mình hình như là đến làm chuyện xấu, mà Lionel nhưng là lần này tiệc rượu bên chủ sự một trong.

Liền, nàng xoay người liền muốn chạy, nhưng là nàng xoay người trước nhìn thấy, Lionel trên tay là có thương, ngay ở Lionel đứng dậy trong nháy mắt, Selina hướng về bên cạnh lộn một vòng, "Ầm" một tiếng, ống hãm thanh súng lục tiếng vang trầm trầm vang lên. . . .

Lionel những kia bị kiềm chế tâm tình, trong nháy mắt bộc phát ra, hắn cầm liên phát súng lục quay về Selina không dừng nổ súng, trong mắt tràn đầy ác ý.

Lionel thương pháp không có chịu qua đặc biệt huấn luyện, độ chuẩn xác theo mục tiêu khoảng cách kéo xa cùng vận động tăng nhanh mà nhanh chóng hạ xuống, súng lục băng đạn bên trong tổng cộng không mấy phát đạn, theo hắn phát tiết tâm tình như thế không dừng kéo cò súng, rất nhanh, viên đạn liền đánh hết.

Lúc này, Selina từ sô pha mặt sau đứng lên đến, khép một hồi tóc của chính mình, hai tay chống nạnh, nhìn Lionel nói: "Chúng ta sẽ không có cừu đi? Ta không nhớ rõ ta trộm qua Luthor nhà đồ vật."

Selina ngữ khí rất nhẹ xảo, bởi vì này đối với nàng mà nói thực sự là tiểu tình cảnh.

Lúc trước, Đông khu bốn đại hắc bang bắn giết nhau, mưa bom bão đạn, đạn pháo cùng phát thời điểm, cũng không làm lỡ nàng trộm đồ vật.

Falcone cùng mười hai gia tộc đem Bắc khu thống trị còn như thùng sắt, cũng không ngăn cản nàng đi tới như gió, vừa nãy này điểm lượng vận động, đối với Selina tới nói, liền làm nóng người khúc nhạc dạo cũng không bằng.

Có thể chính là loại thái độ này triệt để làm tức giận Lionel, nguyên bản, Selina ở trong lòng hắn hình tượng chỉ là cái không còn gì khác gái hồng lâu.

Phú khả địch quốc Lionel, xưa nay chỉ gặp qua những này gái hồng lâu nhóm đối với hắn mọi cách lấy lòng dáng vẻ, kết quả hiện tại, Selina xem ánh mắt của hắn, thật giống như ở xem một cái đi huấn luyện tác xạ doanh, liền bia đều đánh không cho phép đứa nhỏ.

Một đêm này, Lionel đã chịu qua quá nhiều lần kích thích, lại kiên cố tâm lý phòng tuyến cũng tan vỡ.

Hắn lớn tiếng chửi bới thô tục, dùng hắn có thể nghĩ đến sỉ nhục tính từ ngữ, vứt ở Selina trên người.

Nếu như Selina đúng là cái gái hồng lâu, hoặc là nói là tiệc tối lên thông thường loại kia nhà người có tiền tiểu thư cùng thái thái nhóm, các nàng kia nhất định sẽ tức giận đến đỏ cả mặt, thấp giọng chửi bới "Lưu manh" loại hình không hề lực sát thương từ ngữ, sau đó bị tức thẳng giậm chân, mãi đến tận xoay người chạy trốn.

Nhưng Selina không phải là người như vậy, nàng từ nhỏ ở Đông khu lớn lên, hầu như mỗi ngày đều sống đang nói hát buổi biểu diễn ở trong, bàn về thô tục từ ngữ lượng, từ nhỏ sinh sống ở Metropolis Lionel, căn bản không thể là nàng đối thủ.

Lionel mở miệng trước mấy câu nói, là nhục mạ Selina bên ngoài cùng vóc người, Selina căn bản không thèm để ý, nhưng là sau khi, Lionel bắt đầu nắm mẹ của nàng nói sự tình, Selina nhất thời liền xù lông.

Nàng đứng tại chỗ, một cái miệng chính là liên tiếp cực kỳ kịch liệt, rất có sỉ nhục tính thô tục bật thốt lên.

Ở sau đó hai phút bên trong, nàng liền dừng lại thở dốc thời gian đều không cần, các loại sỉ nhục tính tỉ dụ, tiếng Anh từ địa phương, sỉ nhục chuyện cười từ trong miệng nàng nối đuôi nhau mà ra, Lionel tắt lửa sau ba phút, Selina còn ở mắng.

Biết Lionel thương bên trong không có viên đạn, Selina đơn giản trực tiếp từ sô pha mặt sau đi tới, đi tới Lionel trước mặt, chỉ vào mũi của hắn mắng.

Ở Gotham Đông khu tầng thấp nhất rèn luyện ra rap trình độ không phải là nắp, Selina diệu ngữ hàng loạt mười mấy phút mới dừng lại.

Nàng từ bên cạnh trên bàn cầm lấy một chén rượu, cô đều cô đều rót hết, sau đó lau miệng nói: "Cảm tạ ngươi cái này xuẩn như là kiều quần lót đường viền hoa như thế lão niên sóc chuột, từ khi vào ở đáng chết Wayne trang viên sau khi, ta đã rất lâu không có như thế vui sướng qua." . . .

Lionel ngột ngạt sắc mặt đỏ chót, hắn đời này đều chưa từng nghe tới nhiều như vậy thô tục từ ngữ.

Cuối cùng, hắn vẫn là không nhịn được, triệt để từ bỏ hết thảy ngụy trang đi ra hòa ái, triệt để kéo xuống thân sĩ mặt nạ, hắn duỗi ra hai tay, như cương thi như thế nhằm phía Selina, vung lên nắm đấm liền muốn đánh nàng.

Selina nhẹ uốn cong eo, tránh thoát hắn vung quyền, lại đứng lên đến, từ bên cạnh trang sức trên bàn nhấc lên một cái bình hoa dùng sức vung lên, "Ầm" một tiếng, bình hoa thẳng tắp nện ở Lionel trên mặt, máu tươi tung toé trong lúc đó, hắn theo tiếng ngã xuống đất.

Selina một tay chống nạnh, đem bình hoa miệng bình tiện tay ném xuống đất, quay về Lionel nhổ bãi nước bọt, xoay người hướng về cửa sổ đi đến.

Đi tới một nửa, nàng như nhớ tới đến cái gì như thế, bước nhỏ chạy về đến Lionel bên cạnh, nhìn chằm chằm hắn ngực nhìn một hồi.

Phát hiện hắn còn ở thở dốc, Selina thở phào nhẹ nhõm, nếu để cho Bruce biết nàng ở này giết người, giết vẫn là tiệc rượu bên chủ sự, vậy hắn nhất định sẽ tức giận phi thường.

Xác nhận Lionel không chết, Selina liền yên tâm rời đi, nàng con đường quay về dây cùng nàng đi tới nơi này con đường như thế, đều là từ tòa nhà bên ngoài đi, nàng trở về phòng trên ban công thời điểm, đột nhiên nghe được trong phòng có chút tiếng động.

Selina vội vàng hướng về bên cạnh nhích lại gần, trốn ở sân thượng mặt bên, lúc này, nàng nghe được Benjamin âm thanh từ trong phòng truyền đến.

"Nói tóm lại, Philby rất có thể đem cái này danh sách giao cho hắn đã từng đồng sự hoặc là học sinh, trước ta ở đại sảnh ở trong nói, danh sách rất có thể xuất hiện ở bờ Đông Hải, này xác thực là thật sự, nhưng cũng không cụ thể. . ."

"Theo chúng ta quan sát, nó rất có thể ngay ở Gotham."

Trong phòng yên tĩnh một hồi, Bruce chứa hồ trả lời truyền đến: "Đúng không? . . . Vậy các ngươi đi thăm dò đi, tìm đến ta làm gì?"

Benjamin trầm mặc, hắn sau đó phải nói, không phải rất tốt mở miệng, nhưng là Bruce nhưng không chút nào tiếp gốc ý tứ, Benjamin nhìn thấy, Bruce ỷ ở đầu giường, một bộ chán chường dáng vẻ, liền như là mới vừa cắn thuốc phía trên như thế.

Benjamin tầm mắt rơi vào cái kia chồng trên bình rượu, hắn nhíu mày một cái, sau đó không thể không đi thẳng vào vấn đề nói: "Chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi, đặc công của chúng ta đã từng đi Gotham điều tra qua, thế nhưng. . ."

Benjamin như là nhớ ra cái gì đó như thế, sắc mặt trở nên hết sức khó coi, lại đi xem Bruce dáng vẻ thời điểm, thái độ trái lại hòa hoãn một điểm.

Dù sao, cùng những kia đi tới Gotham điều tra các đặc công báo cáo nội dung so ra, Bruce đã xem như là người hiền lành.

Bruce xem thường "Xì" một tiếng, hắn nói: "Các ngươi căn bản không bắt được Gotham, đúng không? Đây chính là Wayne gia tổ tiên nhìn xa trông rộng, các ngươi đám này chán ghét đặc công. . . Không cắt đuôi được như cứt chó. . ."

Benjamin sắc mặt hơi khó coi, nhưng hắn vẫn là làm hết sức duy trì kiên trì, đối với Bruce giải thích: "Gotham trong thành rất có thể ẩn núp một cái cùng kim · Philby đồng dạng cấp độ Soviet đặc công, chuyện này đối với Wayne tập đoàn cũng không có bất kỳ chỗ tốt, nói không chắc, hắn khả năng đang định đánh cắp các ngươi tập đoàn cơ mật. . ."

"Đánh cắp cơ mật?" Bruce hừ lạnh một tiếng, hắn nói: "Ngươi quả nhiên chỉ là cái ngu đến mức nhà đặc công, quy mô đến Wayne tập đoàn mức độ này, không cái gì cơ mật có thể đánh cắp. . ." . . .

"Ta có thể để cho ngươi đến trải nghiệm một ngày cuộc sống của ta, tùy tiện đi vị Wayne tập đoàn cái nào nơi nhà xưởng dò xét, ngươi cũng có thể có thể đem ngươi được hết thảy tin tức đều công khai, ta hoàn toàn không để ý. . ."

"Wayne tiên sinh, ta không biết ngươi tại sao đối với đặc công ôm ấp lớn như vậy ác ý, thế nhưng, ta phải cùng ngươi cường điệu chuyện này nghiêm túc tính."

"Ồ ồ ồ! Lại là này một bộ, hết thảy mọi người theo ta nói như vậy, chuyện này cũng nghiêm túc, sự kiện kia cũng nghiêm túc, xin nhờ, các ngươi không thể buông lỏng một chút sao? Nhìn hiện tại là cái gì thời gian, đã là đêm khuya!"

Bruce dùng cánh tay ngăn trở con mắt, nói: "Các ngươi đem ta nhốt tại nơi này, hỏi hết đông tới tây, cùng bắt cóc khác nhau ở chỗ nào? Ta không muốn nghe những này!"

Mà lúc này, cửa bị vang lên, Selina đúng lúc đi tới, nàng nhìn thấy Benjamin bóng người, sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày lại phi thường bất mãn nói: "Thân ái, xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể có người ngoài ở chúng ta trong phòng?"

Bruce vội vàng từ trên giường bắn lên đến, ôm Selina eo, nói: "Hết cách rồi, ai nhường đám này con ruồi như thế đặc công, đều là thích ở bên ngoài ong ong gọi đây?"

Hai người cũng đã ôm đến đồng thời, Benjamin xác thực không có cách nào lại ở lại, hắn mặt tối sầm lại xoay người, sau đó đi ra khỏi phòng ngoài cửa.

"Xem ra, ngươi cũng không có đối với Luthor tiên sinh tạo thành vết thương trí mạng."

Trong phòng khách, Schiller nhìn Selina con mắt, Selina vẩy một hồi tóc của chính mình, nói: "Ta chỉ là nghĩ cho hắn điểm màu sắc nhìn, không muốn giết người."

Nói, Schiller lại đem đầu chuyển hướng Benjamin, hắn nói:

"Cảnh sát, nếu như ngươi muốn từ chúng ta cái này cần đến một ít trợ giúp, tốt nhất vẫn là lấy ra điểm thành ý đến, không phải sao?".