Chương 427: Metropolis sự nghi ngờ (13)

Chương 427: Metropolis sự nghi ngờ (13)

Benjamin trầm mặc đứng ở phòng tiếp khách trung ương, hắn suy nghĩ rất lâu, mới rốt cục mở miệng: "Ta không biết, các ngươi có phải hay không hiểu rõ hai năm trước cái kia tràng thị trưởng tranh cử bất ngờ. . ."

"Metropolis thị trưởng là cái phi thường vị trí trọng yếu, châu hội nghị ở chọn người ứng cử thời điểm thường thường phi thường cẩn thận, như thế đến giảng, người ứng cử sẽ không vượt qua 4 cái, cũng cùng hết thảy thị trưởng tranh cử như thế, trong đó một đến hai cái là đến góp đủ số, mà còn lại mới có cạnh tranh lực."

"Nhưng cái kia một lần Metropolis thị trưởng tranh cử phi thường kịch liệt, tổng cộng có 12 vị người ứng cử, phân biệt đều đại biểu không giống đảng phái cùng thế lực."

Schiller cau mày nhìn về phía Benjamin, hỏi: "Làm sao sẽ có nhiều người như vậy? Châu hội nghị làm sao sẽ thông qua?"

Benjamin cũng nhìn Schiller, hắn nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Sở dĩ sẽ cử hành lần này tranh cử, cũng là bởi vì White tiền nhiệm vị thị trưởng kia bị ám sát, đây là khẩn cấp cử hành một lần tranh cử."

"Châu hội nghị lo lắng, tranh cử nhân số lượng không đủ, có thể sẽ bị người có dụng tâm khác điều khiển tuyển cử, bởi vậy mở rộng xét duyệt tiêu chuẩn, "

"Châu hội nghị vốn tưởng rằng, này 12 vị người ứng cử bên trong, có ít nhất 10 vị đều chỉ là vì cho lý lịch của chính mình tăng thêm một điểm hào quang, cũng không phải thật tâm nghĩ đấu vị trí này, nhưng ai biết, bọn họ dĩ nhiên đều đang ra sức tranh cướp vị trí này."

Benjamin ngữ khí càng ngày càng trầm thấp, hắn nói: "Có lẽ từ vào lúc này bắt đầu, cũng đã có dấu hiệu."

"Mới bắt đầu, còn chỉ là bình thường tuyển cử cạnh tranh, bao quát diễn thuyết, tranh phiếu, công kích đối thủ. . ."

"Thế nhưng, sau khi tình huống trở nên càng ngày càng ác liệt, hối tuyển, bịa đặt, quấy rầy, vạch trần, thậm chí có hai vị người ứng cử không hiểu ra sao tao ngộ tai nạn xe cộ, không thể không vào ở bệnh viện."

"Mắt thấy tình thế không cách nào khống chế, châu trưởng nghĩ làm cho tất cả mọi người ngồi xuống nói chuyện, không muốn đem chuyện này làm cho quá khó coi."

"Mà phương pháp, cũng là cùng nhiều năm trước tới nay truyền thống như thế, tổ chức một hồi tiệc rượu, nhường người trung gian ở thích hợp thời gian đi tìm người thích hợp nói chuyện, đem phong ba tiêu di trong vô hình."

Benjamin đem đầu quay trở lại, trên dưới đánh giá một hồi phòng tiếp khách này, sau đó nói: "Vì có thể làm cho đám người kia bình tĩnh đi, cũng vì phục chúng, châu hội nghị còn mời rất nhiều trứ danh nhân sĩ, bao quát Metropolis, cái kia trứ danh xí nghiệp gia, nổi danh học giả giáo sư, nghệ thuật gia cùng truyền thông người."

"Bọn họ tuyển tiệc rượu địa điểm chính là chỗ này —— Metropolis thị trưởng biệt thự."

"Sau khi đây?" Schiller hỏi.

"Sau khi, tất cả liền đều mất khống chế."

Benjamin quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ cái kia càng lúc càng lớn tuyết, hoa tuyết ở bạo phong bên trong bay lượn, như cùng ở tại lốc xoáy bên trong đi ngược dòng nước Shiratori, ở chân trời dây phần cuối, hóa thành bốc lên lăn lộn sương trắng.

Nương theo Benjamin giảng giải, Schiller cũng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, tầm mắt của hắn xuyên qua mênh mông tuyết lớn, phảng phất nhìn thấy khác một toà giống như đúc thị trưởng phủ đệ, xuất hiện ở hai năm trước ngày hôm nay.

Yếu ớt sắc màu ấm đèn đuốc ở bão tuyết bên trong lay động, thị trưởng trang viên ở trong tiếng người huyên náo.

Bước nhảy nhẹ nhàng, chén trản đụng nhau, làm bằng bạc giá cắm nến lên, ngọn nến ánh sáng chập chờn, hoa lệ khăn trải bàn tua rua rơi xuống, mặc lễ phục đám người bưng chén rượu trò chuyện, khắp khuôn mặt là tao nhã khéo léo nụ cười.

Tiệc rượu người chủ trì quay về chính đang tán gẫu một bầy nhỏ người gật đầu cười, bọn họ tránh ra vị trí, người chủ trì đứng ở phòng tiệc ngay chính giữa, người chủ trì nhẹ nhàng Ao một hồi cổ họng, hết thảy mọi người dừng lại động tác trong tay, xoay người nhìn về phía hắn.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh! Cảm tạ các ngươi ở như vậy một đêm bên trong tụ tập cùng nhau! Ngoài cửa sổ gió tuyết tuy rằng rất lớn, cùng chúng ta tâm nối liền cùng nhau!"

"Đầu tiên, ta muốn trước hết mời ra trận này tiệc rượu chủ sự người, Delaware châu hội nghị phó nghị trưởng, trứ danh hoạt động xã hội nhà, nhà từ thiện, tác phẩm nhà —— Neilson · Pérez!"

"Ầm" một tiếng vang thật lớn, một bộ thi thể từ trên trời giáng xuống.

Tinh chuẩn, hài hước, tràn ngập hí kịch tính.

Thời gian từ hoa tuyết bay lượn trong lúc đó qua lại như con thoi mà qua, xuyên qua mông lung sương trắng, đứng ở một cánh cửa sổ lộ ra ánh sáng ấm ở trong, từ ngưng tụ băng hoa pha lê bên trong xem đi vào, đang cùng Schiller đối đầu tầm mắt.

Schiller dừng lại một chút

Đem đầu quay lại đến, hắn nghe được Benjamin nói: ". . . Lại như một cái hài hước chuyện cười nhảm, đang chủ trì người đọc lên vị kia phó nghị trưởng tên thời điểm, thi thể của hắn từ trên trời giáng xuống."

Đang lúc này, Bruce quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller nhẹ nhàng nhúc nhích một chút con mắt, ở cùng Bruce tầm mắt tiếp xúc được trong nháy mắt, hắn liền cúi đầu, vùi đầu nghiên cứu chính mình cây dù cầm trên tay hoa văn.

"Nhưng này còn vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu. . ." Benjamin ngữ khí trở nên dường như khí trời bên ngoài như thế lạnh lẽo.

"Phó nghị trưởng chết rồi, cảnh sát tới rồi, bọn họ phong tỏa hiện trường, vì không nhường hung thủ chạy mất, hết thảy mọi người bị chạy tới trong phòng khách, rất nhanh, cái thứ hai người bị hại, cái thứ ba người bị hại. . ."

"Một cái đón lấy một cái, cái chết không giống nhau. . ."

"Cuối cùng, 12 vị người ứng cử, chỉ còn dư lại 4 cái, có 8 cái đều chịu khổ độc thủ."

"Chuyện này kinh động toàn bộ bờ Đông Hải, cục điều tra liên bang phái ra đặc công đến đây điều tra, có thể cuối cùng đưa ra kết luận nhưng là, đến đây tham dự tiệc rượu người ở trong trà trộn vào các quốc gia gián điệp, vì dao động bờ Đông Hải chính cục, bọn họ mới ra tay giết người."

Benjamin ngẩng đầu lên, nhưng buông xuống mi mắt, tròng mắt chuyển động hướng phía dưới, nhìn về phía Lionel thi thể, hắn nói: "Dính đến gián điệp, ta bị điều đến Metropolis điều tra việc này, mà làm công việc này rơi xuống trên người ta thời điểm, ta mới phát hiện, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Giết chết 8 vị người ứng cử hung thủ không phải một người, mục tiêu của bọn họ không giống nhau, nhưng không nghi ngờ chút nào là, bọn họ đều là đứng đầu nhất sát thủ, làm người khác đau đầu nhất loại kia IQ cao tội phạm. . ."

Benjamin ngữ khí cuối cùng có chút run rẩy, hiển nhiên, tâm tình của hắn cũng không bình tĩnh, cho dù thời gian qua đi hai năm, nhớ lại lúc đó tình hình, vẫn làm cho hắn cảm giác cảm giác áp lực.

"Ở sau đó điều tra bên trong, ta phát hiện, lúc đó thị trưởng trang viên phảng phất biến thành đám kia biến thái liên hoàn giết người án phạm nhóm bãi săn."

( ta chữa trị hệ trò chơi )

"Bọn họ lấy từng người am hiểu nhất thủ pháp, chế tạo liên tiếp hung án, đan xen vào nhau sau khi, tạo thành bất kỳ điều tra đều không thể mở ra bí ẩn. . ."

Schiller nắm cây dù lấy tay đầu ngón tay dừng lại một chút, hắn nhìn về phía Benjamin hỏi: "Vì lẽ đó, các ngươi tra ra cái gì sao?"

Benjamin trầm mặc một hồi, hắn lắc lắc đầu nói: "Chúng ta chỉ có thể suy đoán, hung thủ tổng cộng có bốn cái người, bọn họ một người giết chết hai cái mục tiêu."

"Các ngươi tra ra là ai sao?"

Benjamin lắc lắc đầu, hắn cúi đầu, nhìn về phía Lionel thi thể nói: "Lúc đó, Luthor cũng ở hiện trường, ta nghĩ, hắn giết chết thị trưởng White cùng lạc hậu khắc, chính là vì mô bàng giết chết phó nghị trưởng hung thủ làm án."

"Hắn mô bàng quá sứt sẹo." Schiller mở miệng nói.

"Xác thực." Benjamin khẳng định điểm này, hắn nói: "Cho dù hắn ở nhà vệ sinh thời điểm không có thừa nhận, ta cũng đã sớm khóa chặt hắn, hắn dùng phương pháp kỳ thực rất đơn giản."

Nói, Benjamin ngẩng đầu, nhìn về phía phòng tiếp khách trần nhà, hắn nói: "Này tòa cổ xưa trang viên đỉnh phi thường cao, ở trần nhà bên trên cùng đỉnh bên dưới, còn có một chỗ không gian."

"Hắn mua lại thị trưởng phủ đệ sát vách nhà lớn, sớm lẻn vào đi vào, ở trong lầu các thiết lập cơ quan, sau đó sớm đem mục tiêu đánh bất tỉnh, cũng mang đi tới."

"Tiệc rượu phòng khách tiếng người cùng âm nhạc âm thanh, che lấp ống hãm thanh súng lục nổ súng âm thanh, cơ quan có kéo dài thời gian, bởi vậy ở nổ súng lúc giết người, Lionel có thể xuất hiện ở bất luận cái nào có người đứng xem địa phương, vì chính mình làm không có mặt chứng minh."

"Ta cũng muốn xưng loại thủ pháp này vì là kinh điển, có thể kỳ thực càng phải nói là bài cũ." Schiller tổng kết nói, hắn nhìn về phía Benjamin hỏi: "Các đặc công nên đã ở trên trần nhà mới cái kia nơi không gian bên trong, tìm tới hắn hung khí đi?"

"Trên thực tế, so với ngươi tưởng tượng muốn càng sớm hơn."

Chuyện đến nước này, Benjamin cũng không có ý định giả bộ tiếp nữa, hắn nói thẳng: "Chúng ta không phải cục điều tra liên bang đám kia ngu xuẩn, sẽ không chờ đến tất cả mọi chuyện đều kết thúc sau khi, mới ở nơi đó thao thao bất tuyệt."

"Vậy ngươi tại sao không có ngay lập tức bắt hắn?" Selina cau mày hỏi, dưới cái nhìn của nàng, nếu như Benjamin sớm chỉ vào tay, có lẽ bọn họ thì sẽ không bị vây ở này tòa trang viên bên trong.

Benjamin hừ lạnh một tiếng, hắn nói: "Ta nói cho các ngươi biết nhiều như vậy, chính là vì lời giải thích chuyện này."

"Ta không có lập tức bắt Lionel, chính là vì nhìn hắn rốt cuộc muốn làm cái gì."

"Ta không phải hai năm trước sự kiện kia người tự trải qua, nhưng ở sau đó điều tra bên trong, ta phát hiện, động thủ giết người bốn cái hung thủ, tựa hồ cũng đang tìm thứ nào đó."

"Luthor từng tham dự qua hai năm trước cái kia tràng tiệc rượu, hắn tựa hồ từ ở trong thu được một ít manh mối, ta không biết, hắn có hay không theo trong các ngươi người nào đó nhắc qua, hắn đang tìm kiếm một loại bảo tàng. . ."

"Này chính là hắn ở lúc trước cái kia tràng trên yến hội, ở những kia giết người án phát sinh khoảng cách ở trong, được manh mối."

"Bảo tàng? Đó là cái gì?" Schiller phi thường trắng ra hỏi.

Benjamin ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn hắn, cũng thẳng thắn nói: "Không có xác thực đáp án, nhưng ta hoài nghi, chính là Philby danh sách."

"Ngươi nghĩ bỏ mặc Luthor đi tìm cái kia phần cái gọi là bảo tàng, sau đó ở hắn sau khi tìm được lại đem hắn bắt, như vậy ngươi liền có thể một mũi tên song tàn." Schiller nói, sau đó. Ánh mắt của hắn chuyển hướng Lionel, nói tiếp:

"Nhưng nhìn lên, kế hoạch của ngươi thất bại."

Benjamin cũng đưa ánh mắt rơi vào Lionel trên người, hắn nói: "Đó là bởi vì, hắn đúng là thằng ngu."

"Ta ở phòng tiếp khách nhìn thấy hắn, hắn điên cuồng chửi bới tất cả, như là đã mất đi lý trí, sau khi còn muốn công kích ta, liền ta liền đánh ngất hắn."

"Có điều. . ." Benjamin chuyển đề tài, lại quay đầu nhìn chòng chọc vào Schiller, sau đó nói: "Đang cùng Lionel nói chuyện ở trong, hắn nói cho ta một cái chân tướng, ngươi biết đó là cái gì sao?"

"Cái gì?" Schiller cũng nhìn hỏi hắn.

"Ngươi chính là giết chết phó nghị trưởng cái kia hung thủ, hơn nữa, ngươi giết hai người, cũng đem một cái trong đó phân thây, hắn tận mắt nhìn thấy."

Trong nháy mắt, phòng tiếp khách bên trong bầu không khí ngưng tụ, tất cả mọi người vẻ mặt khác nhau, một cơn bão táp từ Schiller cùng Benjamin tầm mắt trong lúc đó lan tràn ra, hai người khí tràng bắt đầu va chạm nhau.

Thoáng chốc, tiếng gió thê hào trong lúc đó, tuyết lạnh từng mảnh từng mảnh như đao.

Thời gian lại lần nữa lùi về sau, trở lại Selina đem Lionel đánh ngã xuống đất thời điểm

Selina làm xong tất cả những thứ này sau khi, cũng không quay đầu lại rời đi, sau đó ở trở lại gian phòng của mình sau khi, cùng Bruce giả vờ thân mật, đem Benjamin đuổi ra ngoài.

Mà bất luận Bruce cùng Selina hai người sau khi làm sao chấp hành bố trí quản chế kế hoạch, rời phòng Benjamin, nhưng ngay lập tức muốn đi tìm Lionel.

Hắn gọi lại chính đang hành lang bố phòng đặc công, đặc công nói cho hắn, Lionel đi phòng tiếp khách, đồng thời mãi đến hiện tại còn chưa hề đi ra, liền, Benjamin liền đi tới phòng tiếp khách, hắn muốn cùng Lionel nói chuyện.

Benjamin đi tới phòng tiếp khách thời điểm, Lionel đã miễn cưỡng từ trên mặt đất bò lên.

Selina vung bình hoa đánh tới trên mặt của hắn, mặc dù coi như động tĩnh rất lớn, trên thực tế lực sát thương cũng không lớn, trừ bình rượu mảnh vỡ cắt ra trên mặt hắn da dẻ, cùng với trọng kích nhường hắn mũi xương mềm bị thương ở ngoài, cũng không có thương đến xương sọ cùng não bộ, Lionel nằm trên mặt đất hoãn một hồi, liền bò lên, bắt đầu tìm cầm máu đồ vật.

Benjamin đi vào thời điểm, nhìn thấy này tấm cảnh tượng, hắn sửng sốt một chút, sau đó tiếp theo đi lên trước hỏi Lionel: "Chuyện gì thế này? Có người tập kích ngươi "

Đang dùng khăn tay cọ huyết Lionel nghiêng đầu liếc mắt nhìn Benjamin, Benjamin từ trong ánh mắt của hắn, nhìn thấy vô cùng vô tận phẫn nộ cùng ác ý.

"Cút ngay, ngươi này con đáng ghét con ruồi!" Lionel đã triệt để mất đi hàm hậu hòa ái ngụy trang, hắn trong bản tính loại kia táo bạo cùng tham lam hiển lộ không thể nghi ngờ.

Chưa kịp Benjamin nói tiếp cái gì, Lionel liền tức miệng mắng to: "Các ngươi đám này đặc công cùng cảnh sát đều là một cái dạng! Ta hàng năm giao nhiều như vậy thuế, nhưng chỉ nuôi các ngươi đám rác rưởi này, không thể cho ta cung cấp bất kỳ một điểm trợ giúp, chỉ có thể như con ruồi như thế ong ong gọi!"

"Còn có cái kia cứt chó còn có White! Hắn quên rồi lúc trước ở tranh cử người bị ám sát bê bối sau khi, là ai tốn giá cao đem hắn nâng lên!"

"Ta chỉ có điều yêu cầu hắn phối hợp ta giết mấy người, hắn lại dám giở công phu sư tử ngoạm, nhường ta giúp hắn tiến vào châu hội nghị? !"

"Hắn coi chính mình là quý trọng gì tài nguyên sao? ! Chỉ cần ta có tiền, ta có thể nâng bất luận người nào thượng vị! Mà hắn, không riêng là nghề nghiệp cuộc đời, hắn sinh mệnh cũng đi tới đầu!"

"Nha. . . Lạc hậu khắc, cái kia đáng chết bán ra thương! Hàng năm ép giá! Hắn ở nhằm vào ta ở Kansas mấy chỗ nông trường! Ta biết hắn thu ta đối thủ cạnh tranh tiền, nhưng không quan hệ, ta có thể giết hắn!"

Lionel hung tợn cắn răng, các loại chửi bới từ ngữ từ hắn trong miệng tràn ra tới, vết máu cùng còn không lau khô ráo bình hoa mảnh vỡ dính vào trên mặt hắn, nhường hắn xem ra như là một con thú bị bức ép vây nhốt đến tuyệt lộ, có vẻ cực kỳ chật vật..