Chương 428: Metropolis sự nghi ngờ (14)

Chương 428: Metropolis sự nghi ngờ (14)

"Còn có Rodriguez. . . Schiller · Rodriguez!"

"Một cái đáng chết tội phạm giết người, một tên biến thái!"

"Ngươi cái này đáng chết đặc công! Ngươi không phải vẫn đang tìm lúc trước hung thủ sao? Ta có thể nói cho ngươi, hung thủ chính là Rodriguez, hắn giết hai người! Còn đem một cái trong đó phân thây! Ta tận mắt nhìn thấy!

!"

Lionel đọc lên Rodriguez danh tự này thời điểm, các loại tâm tình tiêu cực dường như hồng thủy như thế từ hắn hàm răng ở trong phát tiết đi ra.

Benjamin là lần thứ nhất cảm giác được, người tâm tình thật sự có thể biến thành như là thật đao, khiến người như có gai ở sau lưng.

Nếu như cừu hận tâm tình thật có thể hóa thành thực chất, khả năng này Lionel liền nắm giữ ở trên thế giới này nhất vũ khí sắc bén, thế nhưng đáng tiếc, chuyện như vậy là không thể phát sinh.

Vì lẽ đó, hắn chỉ có thể ở cái này trong phòng khách mạnh mẽ nắm nắm đấm, không dừng giậm chân, lấy một cái người bị hại thân phận, hướng về Benjamin phát tiết các loại nhằm vào Schiller tâm tình tiêu cực.

Mà Benjamin nghe được, Lionel nói tới "Schiller ít nhất giết hai người" câu nói này thời điểm, lông mày của hắn sâu sắc cau lên đến.

Lúc này, ngoài cửa sổ tuyết bắt đầu càng lúc càng lớn, xuyên qua phấp phới hoa tuyết, sắc màu ấm điểm sáng lại lần nữa sáng lên, dị thời điểm cùng thể thị trưởng phủ đệ xuất hiện ở bay đầy trời tuyết ở trong, thời gian qua lại như con thoi về hai năm trước.

Lần này, huy hoàng đèn đuốc suy tàn, trong phòng khách vết máu vẫn không có lau khô ráo, phó nghị trưởng thi thể nằm ở đại sảnh một bên góc tối bên trong, che kín vải trắng, cả thị dài bên trong tòa phủ đệ hết thảy cửa phòng đều đóng chặt, hết thảy mọi người tắt đèn, trốn ở trong phòng ngủ không dám lên tiếng.

Bởi vì mới nãy, lại phát sinh hai lên mệnh án, liền ngay cả cảnh sát cũng đã không có cách nào duy trì trật tự, tất cả mọi người chỉ có thể dường như bị mèo đuổi theo con chuột như thế, vội vàng trốn về chính mình gian phòng nhỏ bên trong, mưu toan lấy này thu được một ít cảm giác an toàn.

Kịch liệt bão tuyết quay chung quanh này tòa trang viên, đem nơi này biến thành người bình thường lao tù, đồng thời, cũng biến thành liên hoàn giết người án các hung thủ bãi săn.

Đen kịt trên hành lang, chỉ có phần cuối một gian phòng lộ ra một tia sáng, từ khe cửa bên trong lộ ra tia sáng, như một cái sắc bén đao, đem hành lang cuối cùng cắt chém thành một cái khác lạnh lẽo lại âm hàn không gian.

Lionel rón ra rón rén đi ở hành lang ở trong, đi tới lộ ra một tia sáng cửa phòng trước, hắn dừng bước, sau đó nín thở, hắn nghe được cửa phòng ở trong truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng:

". . . Xem ra, đây là cái cuối cùng. . . Đáng tiếc, vẫn không có ta muốn tìm đồ vật."

Lionel nghe được gian phòng bên trong truyền đến làm hắn sởn cả tóc gáy cắt thịt âm thanh, đón lấy, lại là một ít tiếng nước, cùng giày da ở trên sàn nhà đi dạo phát sinh "Cộc cộc" âm thanh, tất cả những thứ này cũng làm cho hắn cảm giác được cực kỳ hoảng sợ, nhưng hắn vẫn là đè nén xuống loại tâm tình này, tiếp tục nghe xuống.

"Như vậy một cái bảo tàng khổng lồ. . . Đông, đông. . . Xem ra, ta đến rời đi nơi này, có điều trước đó. . ."

Bên trong căn phòng truyền đến âm thanh đứt quãng, Lionel tiếp tục ngừng thở, muốn nghe rõ sở một điểm, có thể rất nhanh, trong phòng tiếng vang dừng lại, Lionel thân thể có chút run rẩy.

Ngay ở hắn thông qua hít sâu tỉnh táo lại, đứng lên đến, chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn nghe được "Kẹt kẹt" nhẹ vang lên truyền đến, mở cửa ra.

Một cái mặc âu phục bóng người, đứng ở gian phòng phóng ra tia sáng ở trong, lại giống như thôn phệ tất cả tia sáng hố đen, đó là Schiller · Rodriguez.

Lionel ngã ngồi trên đất, hắn nỗ lực di chuyển thân thể, lùi về phía sau mấy bước, trong miệng phát sinh ngắn ngủi hơi thở âm thanh, hắn nói: "Rodriguez giáo sư. . ."

"Ngươi thấy sao?" Schiller mặt không hề cảm xúc hỏi hắn.

"Không, ta không có, ta cái gì cũng không thấy!"

"Ngươi thấy ta giết chết Neilson." Schiller dùng là một cái khẳng định câu, hắn nói: "Ngươi thấy ta tìm tới hắn, hỏi hắn cái kia mấy vấn đề, sau đó giết chết hắn, cũng đem hắn từ trên lầu ném xuống, liền, ngươi một đường theo ta đi tới nơi này, muốn nghe một chút ta đến cùng đang tìm cái gì."

Lionel nỗ lực lật một chút thân, từ trên mặt đất bò lên, hai tay hắn nắm lấy nhau

Câu lũ thân thể nói: "Không, không có, giáo sư tiên sinh, ta cái gì cũng không thấy, ta có thể bảo mật, thật sự. . ."

"Vậy ngươi tại sao muốn đến nơi này?"

Tà ác ngữ điệu lộ ra một luồng khiến người tâm quý lạnh lẽo, Lionel thậm chí không biết trả lời như thế nào, hắn nỗ lực bỏ ra một điểm giả cười, Schiller cũng theo lộ ra một cái nụ cười, chỉ có điều cái kia nụ cười xem ra khiến người sởn cả tóc gáy.

"Ây. . . Là như vậy, ta tìm đến ngài, kỳ thực chỉ là muốn cho ngài trị liệu con trai của ta, hắn hoạn có cô độc chứng, ta mời rất nhiều chuyên gia, nhưng là ta cảm thấy bọn họ chuyên nghiệp trình độ cũng không bằng ngài. . ."

"Hắn ở đâu?"

Lionel tựa hồ không nghĩ tới Schiller sẽ trực tiếp hỏi vấn đề này, hắn lộ ra một cái thập phần do dự cùng khó xử vẻ mặt, hắn nói: "Hiện tại đã rất muộn, hơn nữa. . ."

"Nếu như ngươi không phải vì chuyện này, như vậy ngươi chính là thật sự nhìn thấy gì. . ."

Nương theo Schiller nói ra câu nói này, Lionel nhìn thấy, một vệt máu từ khe cửa ở trong chảy ra đến, hắn nuốt một hồi ngụm nước, trên mặt vẻ mặt sợ hãi hầu như ức chế không được, cuối cùng, vì bảo vệ mạng của mình, hắn vẫn là nói: ". . . Không, ta là nghiêm túc, nếu như ngài nghĩ như thế, vậy thì đi theo ta. . ."

Lionel cùng Schiller ở đen kịt tay trong hành lang qua lại như con thoi, leo lên xoay tròn cầu thang, đi tới trên lầu, mãi đến tận đi tới phòng tiếp khách ở trong.

Mặc mặc đồ Tây Lex · Luthor chờ ở nơi đó, khi đó, hắn tuổi tác càng nhỏ hơn, thân hình cũng chỉ là thiếu niên.

Schiller đi lên trước, khom lưng, nhìn chằm chằm Lex, Lex cũng ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt của hắn hơi choáng, xem ra ý thức có chút tan rã, không cách nào tự chủ suy nghĩ.

Schiller nheo mắt lại, Lionel đi lên trước, giả vờ khách sáo hỏi: "Giáo sư, thế nào? Con trai của ta bệnh tình còn tốt sao?"

( ta chữa trị hệ trò chơi )

Schiller ngồi dậy, giả vờ chính đang suy tư dáng vẻ, xoay người hướng phía sau đi, bắt đầu ở trong phòng đi dạo.

Lionel sức chú ý đặt ở Lex trên người, bởi vậy, hắn không có chú ý tới, đi tới phía sau hắn Schiller, từ trang sức trên bàn cầm lấy một cái bình hoa.

"Đứa nhỏ này vận khí không tốt, mụ mụ của hắn sinh ra hắn thời điểm, liền hoạn hậu sản bệnh trầm cảm, ta mời rất nhiều bác sĩ, dốc lòng hộ lý, nhưng là cuối cùng nàng vẫn là tự sát. . ."

"Tuy rằng ta rất khó vượt qua, có thể ta biết, vì tiểu Lex, ta phải chịu đựng, có thể càng làm ta tan vỡ là, ở mấy năm sau khi, hắn bị tra ra hoạn có nhi đồng cô độc chứng, không có cách nào cùng người bình thường giao lưu, tư duy cũng không bình thường. . ."

"Giáo sư, ngài không biết ta có nhiều thương tâm, vào thời khắc ấy, ta hầu như muốn theo ta thê tử mà đi, nhưng là vì chăm sóc hắn, ta tiếp tục kiên trì."

"Vì con trai của ta, ta phải sống sót. . ."

Lionel âm thanh vẫn đang run rẩy, lại như một cái bi thương đến cực điểm cha già, ngay ở hắn đứng lên đến, quay đầu lại muốn nhìn một chút Schiller phản ứng thời điểm, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong, là một cái to lớn bình hoa.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn, Lionel ngã trên mặt đất, Schiller ném bình hoa lấy tay, không có đến xem bị hắn gõ ngất đầu đầy là huyết Lionel, mà là đi tới Lex trước mặt.

Hắn cúi người xuống, sờ sờ Lex đầu, nhưng Lex vẫn là không có phản ứng gì, như cũ rất dại ra.

Schiller lật một chút ánh mắt hắn mí mắt, thấp giọng tự nhủ: "Trường kỳ sử dụng quá liều thuốc an thần. . ."

Hắn ở Lex trên người tìm tòi một hồi, ở đụng tới Lex cẳng chân cùng đầu gối thời điểm, Lex bản năng rụt lại.

Schiller đem Lex ống quần cuốn lên đi, phát hiện phía trên kia có thật nhiều vết thương cũ, hắn nhường Lex chuyển qua chỗ khác. Đem áo của hắn vén lên đến sau khi, phát hiện trên lưng cũng có thương tích, rất hiển nhiên, cái này không thể nào là bất ngờ dẫn đến, mà là bị người ngược đãi dấu vết lưu lại.

Hắn quay đầu phủi một chút Lionel, ánh mắt trở nên hơi lạnh lẽo, sau đó, hắn lại kiểm tra một hồi Lex các loại phản ứng, sau đó thở dài, dừng ở tại chỗ suy nghĩ rất lâu, cuối cùng, vẫn là đỡ Lex phía sau lưng nói: ". . . Đi theo ta."

Hắn vỗ Lex phía sau lưng, dẫn dắt hắn đi ra cửa, xuyên qua đen kịt hành lang, đi tới trước gian phòng kia, đối mặt mùi máu tanh nồng nặc kích thích, Lex vẫn là không có phản ứng gì.

Không có xem giữa phòng cái kia một đoàn không cách nào miêu tả vật chất, Schiller vượt qua cái kia chồng đồ vật, đi tới bên giường, từ rương hành lý của chính mình bên trong lật ra tới một cái hộp nhỏ.

Mở hộp ra sau khi, ở trong đó là một cái nhỏ vô cùng thuốc thử quản, Schiller nhìn cái kia thuốc thử trong ống còn lại không đủ một ml chất lỏng, hắn lại sâu sắc thở dài, tự nhủ: "Vốn là không nhiều, hiện tại liền còn lại ngần ấy. . ."

"Có điều, liền bởi vì chỉ còn ngần ấy, thật giống cũng làm không là cái gì chuyện khác." Schiller lại như ở tự mình an ủi như thế nói.

Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn Lex, liếc mắt nhìn hắn cái kia non nớt khuôn mặt cùng dại ra ánh mắt, dừng lại một chút, sau đó đi tới.

Hắn vặn ra cái kia thử nghiệm tề quản cái nắp, ở cái nắp mở ra trong nháy mắt, một loại mê người rượu thơm vị ở trong phòng lan tràn ra.

Hắn dùng tay trói lại Lex cằm, nhường hắn hé miệng, sau đó đem ống nghiệm bên trong chất lỏng rót vào trong miệng hắn.

Ngay ở chất lỏng tiến vào trong miệng hắn trong nháy mắt, Lex lộ ra một cái cực kỳ vẻ mặt thống khổ.

Schiller cúi người xuống ôm lấy hắn, ngăn lại hắn giãy dụa, Lex dường như một cái từ trong biển lên bờ sắp chết cá, không ngừng run rẩy, qua mấy phút sau khi, bắt đầu nôn mửa, ho khan.

Ở Lex rốt cục ngồi dậy thời điểm, con mắt của hắn bắt đầu trở nên hơi lóng lánh, đang phát tán ra hiu hắt ánh sáng.

Thật giống như một cái ở trên giường bệnh nằm nhiều năm người sống đời sống thực vật, đột nhiên tỉnh lại như thế, hắn có trong nháy mắt mê man, sau đó ngốc sững sờ ở tại chỗ, bắt đầu tiếp thu trong đầu những ký ức ấy.

Schiller ấn bờ vai của hắn, nhìn con mắt của hắn, sau đó đối với hắn nói: "Ta biết ngươi hiện tại có chút hỗn loạn, ta nghĩ, ngươi đối với mình tao ngộ hẳn là có ký ức, nhưng ta vẫn phải là giải thích cho ngươi một hồi."

"Cha của ngươi hẳn là vẫn ở ngược đãi ngươi, nhưng ta không hiểu, hắn tại sao phải cho ngươi dùng lâu dài quá liều thuốc an thần, cho tới những dược vật này nghiêm trọng ảnh hưởng ngươi phát dục hệ thống cùng năng lực suy nghĩ."

"Có điều rất khéo là, ta có một loại phi thường thần kỳ đồ vật, có thể một lần nữa kích hoạt người tư duy, tuy rằng nếu như quá liều sử dụng, có thể sẽ khiến người trở nên điên cuồng, thế nhưng chỉ có một chút, nên vừa vặn đối với ngươi bệnh trạng hữu hiệu."

"Đương nhiên, vật này sẽ có chút di chứng về sau, có thể sẽ nhường ngươi ở một số phấn khởi trạng thái, tư duy trở nên càng thêm sinh động, cũng sẽ có chút điên cuồng, nhưng vẫn còn có thể khống chế phạm vi bên trong."

"Tốt, hài tử, nghe, sau đó ta sẽ đi cho cha của ngươi làm cái thôi miên, nhường hắn quên ta đánh ngất hắn cũng trị liệu ngươi chuyện này."

"Thôi miên cũng không phải vạn năng, nếu như thời gian đầy đủ, có lẽ ta còn có thể làm được càng nhiều, nhưng hiện tại, bởi vì một ít nguyên nhân, ta nhất định phải lập tức rời đi."

Schiller nhìn Lex con mắt nói: "Nhớ kỹ, trang làm cái gì đều không có phát sinh dáng vẻ, như vậy mới có thể bảo vệ chính ngươi, nếu như hắn lại cho ngươi dùng thuốc, nghĩ biện pháp lừa gạt qua hắn.

"Còn có, ở không có vẹn toàn nắm trước, không nên nghĩ báo thù, gặp lại."

Sau khi nói xong, Schiller liền xoay người, đem rương hành lý của chính mình khép lại, sau đó chuẩn bị rời đi, đột nhiên, hắn nghe được sau lưng truyền tới một có chút thanh âm non nớt: "Ngươi biết phụ thân ta tại sao muốn dùng dược vật khống chế ta sao?"

Schiller quay đầu, hắn nhìn chằm chằm Lex con mắt, nghi ngờ hỏi: "Ngươi nhanh như vậy liền có thể nói chuyện? Ngươi. . ."

Ở trong tầm mắt của hắn, tắm rửa ở ánh đèn bên dưới, đứng ở thây chất thành núi, máu chảy thành sông trước Lex, quay về hắn lộ ra một cái có chút điên cuồng nụ cười, sau đó nói:

"Bởi vì ta là cái thiên tài. . ."

"Một cái siêu cấp thiên tài."

Hắn sau lưng, ngoài cửa sổ gió tuyết như cũ.

Ở gió tuyết phấp phới trong lúc đó qua lại như con thoi, thời gian nhanh chóng đi tới, lại lần nữa từ trong cửa sổ nhìn đi vào thời điểm, Schiller cùng Benjamin đối lập bầu không khí càng ngày càng kịch liệt.

Mà vẫn đứng ở Benjamin phía sau cái kia tóc đỏ nam hài, quay về trước người người, chậm rãi giơ lên trong tay bình hoa..