Chương 429: Metropolis sự nghi ngờ (15) 

Chương 429: Metropolis sự nghi ngờ (15) 

"Ầm" một tiếng sau khi, Benjamin ngã trên mặt đất, Schiller nhìn kỹ Benjamin chậm rãi ngã xuống bóng người, hắn giương mắt, kinh ngạc nhìn Lex.

Schiller thật sự có chút kinh ngạc, Lex hành vi logic nằm ngoài dự đoán của hắn.

Tuy rằng hắn đã sớm biết Lex không có bị khống chế, nhưng hắn hoàn toàn không biết Lex đến cùng tại sao muốn tập kích Benjamin, Benjamin vạch ra hắn là hung thủ, lại không vạch ra Lex là hung thủ, Lex tại sao muốn động thủ đánh hắn?

Schiller đem toàn bộ sự việc ở trong đầu hồi tưởng một hồi.

Lionel đem hắn mời được phòng tiếp khách, muốn dùng một cái nào đó nhược điểm uy hiếp hắn, sau đó hắn dùng dù chuôi cho Lionel đến một hồi, đem Lionel đánh ngã xuống đất sau khi liền đi.

Sau khi, Selina nghĩ đến phòng tiếp khách an quản chế, chính va vào mới vừa từ dưới đất bò dậy đến Lionel, hai người phát sinh một ít xung đột, Selina vung lên bình hoa cho Lionel đến một hồi, lại đem hắn đánh ngã xuống đất sau khi, liền rời đi.

Benjamin khả năng là muốn cùng Lionel thảo luận một chuyện, liền, hắn đi tới phòng tiếp khách, nhưng là đã phá vỡ Lionel quay về Benjamin chửi ầm lên, đồng thời đem Schiller ở hai năm trước sự kiện bên trong từng giết người sự thực tiết lộ cho Benjamin, Benjamin cùng hắn lên xung đột, sau đó đem hắn đánh ngất.

Benjamin là cái đặc công, hắn đối với cường độ khống chế hẳn là tin cậy, làm làm đại biểu một cái nào đó quan phe thế lực người phụ trách, hắn không thể đối với Luthor lạnh lùng hạ sát thủ, nói cách khác, cho đến lúc này mới thôi, Lionel còn chưa có chết, chỉ là hôn mê bất tỉnh.

Thế nhưng hiện tại, nằm trên đất Lionel khẳng định là ngỏm rồi, nói cách khác, thứ nhất, thứ hai, cái thứ ba cùng Lionel gặp mặt người đều không có giết chết hắn, chân chính giết chết hắn, là cái thứ tư hung thủ.

Schiller nhìn về phía Lex, hắn hỏi: "Là ngươi giết Lionel?"

"Không." Lex lắc lắc đầu, hắn nói: "Hắn là tự sát, hoặc là nói, là bất ngờ dẫn đến cái chết."

Nương theo hắn miêu tả, thời gian trở lại Benjamin rời phòng thời điểm.

Tuy nói Benjamin cũng không có giết chết Luthor, nhưng là ở đây đánh bất tỉnh hắn, cũng là vi phản đặc công thủ tục, vì lẽ đó, hắn bước nhanh rời khỏi phòng, cũng không có chú ý tới, phòng tiếp khách tự mang nhà vệ sinh ở trong cái kia một tia tiếng động.

Hắn rời đi mấy chục giây sau khi, nhà vệ sinh mở cửa ra, Lex từ bên trong đi ra.

Hắn đi tới, liếc mắt nhìn nằm trên đất Lionel, từ trong ngực của chính mình lấy ra một cái trong suốt cái túi nhỏ, bên trong có một mảnh tiểu thuốc viên.

Lex đem cái kia thuốc viên nhét vào chính đang hôn mê Lionel trong miệng, sau đó cầm cái ly, đi nhà vệ sinh tiếp một chén nước, giội ở Lionel trên mặt.

Một lát sau, Lionel rốt cục tỉnh lại, nhìn thấy Lex mặt, hắn đầu tiên là bị nghẹn ở một hồi, mãnh liệt ho khan vài tiếng, cả người run rẩy từ dưới đất bò dậy đến.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ngươi đúng hay không muốn hỏi, ta làm sao ở này, tại sao không có cố gắng chờ ở trong phòng?" Lex mở miệng nói rằng.

Lionel có chút thể lực không chống đỡ nổi, hắn không phải người trẻ tuổi, không thể ở bị nhiều lần đánh đầu sau khi còn duy trì hoàn toàn tỉnh táo, hắn mới vừa bò lên một hồi, liền lại ngã ngồi trên mặt đất, hắn trợn to hai mắt, nhìn lộ ra nụ cười Lex nói: "Ngươi sao lại thế. . . Ngươi không uống thuốc à ?"

Nghe được hắn lời này, Lex lộ ra một cái buồn bực ngán ngẩm biểu hiện, hắn xoa xoa một hồi tóc của chính mình, sau đó nói: "Ta từ hai năm trước liền cũng lại chưa từng ăn thuốc, mà ngươi lại hoàn toàn không có phát hiện."

"Nên nói như thế nào đây? Phụ thân. . . Ngươi quả thực là dại dột làm ta sợ sệt."

Lex cúi đầu, nhìn ngã trên mặt đất Lionel nói: "Ngươi ở ngay trước mặt ta hành hạ đến chết mẹ của ta, sau đó ở ta mới vừa biểu lộ ra thiên tài đặc chất thời điểm, liền mạnh mẽ dùng thuốc an thần nhường ta không thể suy nghĩ cũng không thể nói chuyện."

"Ở ngươi cần ta trí tuệ thời điểm, liền sẽ giảm thiểu ta lượng thuốc, sau đó từ ta trong miệng được đáp án, nguyên nhân chính là như vậy, Luthor tập đoàn chuyện làm ăn phát triển không ngừng, bởi vì mỗi một cái trọng yếu quyết định đều là ta làm."

Lex hít sâu một hơi nói: "Ở ngươi cần ta làm quyết định thời điểm

Ngươi yếu bớt lượng thuốc, nhường ta có thể có một chút người bình thường tình cảm, vào lúc đó, ta thậm chí cảm giác được cao hứng vô cùng. . ."

"Bởi vì ngươi là cha của ta, ngươi rất cần ta, chí ít vào thời khắc ấy, ngươi là yêu ta."

"Ta cho rằng người bình thường chính là như vậy, ta cho ngươi chính xác kiến nghị, ngươi liền sẽ đối với ta cười, nói ta làm tốt, nói ta là ngươi thân ái nhi tử."

Lex con mắt toả ra hiu hắt ánh sáng, hắn cúi đầu, nhìn Lionel cái kia vằn vện tia máu con mắt, sau đó nói:

"Mãi đến tận hai năm trước, có một người đem ta từ trạng thái như thế này ở trong giải phóng ra đến. . ."

"Hắn cứu ta, nhưng càng quan trọng là, hắn hành vi nói cho ta một cái thường thức, vậy thì là, ngươi là không bình thường."

Lionel trong cổ họng phát sinh "Khụ khụ" khí âm, sắc mặt của hắn không bình thường trướng đỏ, cảm giác được chính mình dòng máu tốc độ cực kỳ nhanh, tim đập cũng ở tăng nhanh.

"Ta chỉ không bình thường, không chỉ là ngươi đối với ta các loại ngược đãi, mà là. . . Ngươi đúng là thằng ngu, xuẩn làm cho tất cả mọi người cũng đau đầu."

Lionel trong mắt tiết lộ vô tận lửa giận, có thể vào lúc này, hắn đã có chút nói không ra lời, Lex đi tới, ngồi xổm ở hắn đầu bên cạnh, nhìn hắn nói:

"Nhất châm biếm chính là, vì phối hợp ngươi ngu xuẩn, một đám thông minh đến không thể người thông minh đến đâu, không thể không dùng loại này nhất trắng ra phương pháp giết chết ngươi."

"Cảm giác được trái tim của chính mình vẫn đang nhảy nhót sao? Cảm giác được nó nhảy có chút nhanh sao? Cái kia là được rồi, đó là ngươi sống sót chứng minh, tuy rằng ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết."

Lex đứng lên, hắn bóng dáng phóng ở Lionel trên mặt, nhường hắn cả khuôn mặt đều chìm nghỉm ở trong bóng tối, lúc này làm hết thảy vẻ mặt đều có chút Mô Hồ không rõ.

Lex xoay người muốn đi, trước khi đi, hắn quay đầu lại nói:

"Há, đúng, ta quên, cứu ta cái kia người, chính là ngươi căm hận nhất Rodriguez giáo sư."

"Mà hiện tại, ta đang muốn đi hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không trở thành ta giáo phụ, mà ngươi. . ."

"Ngươi không riêng không phải một thiên tài, thậm chí không xứng trở thành một cái thiên tài phụ thân, gặp lại, Luthor."

Theo Lex rời đi bóng lưng, Lionel che trái tim, nhếch to miệng, phát sinh sắp chết ho khan, sau đó mạnh mẽ ưỡn một cái phía sau lưng, trên mặt lộ ra trong nháy mắt vẻ mặt thống khổ sau khi, ánh mắt từ từ tan rã, hô hấp từ từ đình chỉ.

"Hắn nguyên nhân cái chết là trái tim đột nhiên dừng, ta xác thực cho hắn dùng điểm thuốc, có điều chỉ là bình thường nhất loại kia, ta thấy cha của chính mình té xỉu xuống đất, dùng một ít cấp cứu dược vật, cũng là chuyện đương nhiên đi?" Lex nói.

Schiller lại cúi đầu nhìn về phía đồng dạng nằm ở đó Benjamin, hắn đi tới sau khi, quay đầu nhìn về phía Lex nói: "Tuy rằng ta không biết ngươi tại sao như thế vội vã tập kích hắn, thế nhưng ta phải nói cho ngươi, ngươi tập kích phương pháp của hắn, rất khó nhường hắn té xỉu quá lâu."

"Hiện tại, hắn nên đã sắp tỉnh rồi. . . Nha, xem ra, hắn thật sự tỉnh rồi."

Nương theo Schiller tiếng nói rơi xuống đất, Benjamin hoạt động một chút, hắn ngắt một hồi cái cổ, đưa tay che chính mình sau gáy, sau đó nỗ lực nghĩ từ dưới đất bò dậy đến.

Schiller không chỉ không chậm đem chính mình cây dù đổ tới, lấy tay hướng dưới, dù nhọn hướng lên, hai tay hắn nắm chặt cây dù trung gian bộ phận, hướng phía dưới mạnh mẽ một đâm.

"Ầm" một tiếng, Benjamin liền lại bò ở trên mặt đất.

Bên cạnh Bruce nuốt một hồi ngụm nước, nơi này không có người ngoài, hắn cũng sẽ không trang, hắn đứng thẳng người, thu dọn một hồi y phục của chính mình, sau đó đi tới Benjamin bên cạnh, phi thường thông thạo bắt đầu soát người.

Sờ soạng một hồi Benjamin trên người, cùng với hắn trên y phục đeo túi áo, Bruce không thu hoạch được gì, hắn sau khi đứng dậy, nhìn về phía Schiller nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hai năm trước ngươi ở đây làm cái gì?"

"Ta nói ta mất trí nhớ, ngươi tin sao?" Schiller phi thường lẽ thẳng khí hùng hồi đáp.

Bruce hồi ức một hồi chính mình từng ở Schiller tư duy cung điện bên trong tao ngộ, sau đó chậm rãi lắc lắc đầu.

( Tiên Mộc kỳ duyên )

"Ta có thể hết sức chăm chú nói cho ngươi, ta xác thực là mất trí nhớ, ta đối với mình trước đây làm sự tình có ấn tượng, nhưng chỉ có đối với chuyện này không có bất kỳ ký ức."

Schiller xoa xoa một hồi chính mình cây dù lấy tay nhìn về phía Bruce hỏi: "Ngươi nghĩ thẩm phán ta sao?"

Bruce đi về phía trước hai bước, đi tới Schiller đối diện, hắn nhìn Schiller con mắt nói: "Ta muốn điều tra ra chuyện này chân tướng, quan hệ này đến bờ Đông Hải tương lai thế cuộc, cũng quan hệ đến Gotham."

Nói, hắn nhìn về phía ngã trên mặt đất Benjamin, nói: "Hắn nói cho ta, hắn đã từng phái đặc công đã tiến vào Gotham, vì điều tra cái kia Philby danh sách cùng Soviet đặc công."

"Ngươi muốn tìm được cái kia Soviet đặc công sao?" Schiller nheo mắt lại nhìn về phía Bruce, hắn phi thường trắng ra hỏi: "Tìm tới hắn sau khi, ngươi định làm gì? Đem hắn giao cho CIA sao?"

"Ta cũng không để ý liên bang đến cùng cho phép hay không cho phép gián điệp công tác, ta chỉ biết, Gotham không cho phép, ta sẽ không để cho như vậy một cái có sự không chắc chắn nhân vật nguy hiểm, ở trong thành phố này không bị hạn chế hoạt động." Bruce trả lời rất có Batman phong cách.

"Bruce, ngươi nên biết, bất luận ta có phải là thật hay không mất trí nhớ, đều sẽ không từ ta chỗ này được ngươi muốn đáp án." Schiller thái độ phi thường lạnh lùng, hắn nói: "Quá khứ của ta chỉ cùng ta có quan hệ, mà không có quan hệ gì với ngươi."

Bruce hiển nhiên cũng không tính từ bỏ, hai người bọn họ đứng ở trong gian phòng, bầu không khí lại lần nữa nghiêm nghị lên, so với Schiller cùng Benjamin đối lập, cơn bão táp này muốn càng to lớn hơn, cũng càng nguy hiểm.

Đang lúc này, súng ống lên đạn "Thẻ tách" âm thanh vang lên, Bruce ngay tại chỗ lộn một vòng.

"Ầm" một tiếng, một phát đạn đánh vào Bruce nguyên lai chỗ đứng.

Họng súng đen ngòm hạ xuống, mặt sau là Lex · Luthor mặt..