Chương 430: Metropolis sự nghi ngờ (16)

Chương 430: Metropolis sự nghi ngờ (16)

"Đùng" một hồi, Lex súng trên tay bị đánh bay ra ngoài, cây dù dù nhọn chống đỡ mi tâm của hắn, hắn lùi về sau hai bước, giơ hai tay lên nhìn động thủ Schiller.

Selina lộn một vòng, nắm lấy bị Schiller đánh bay ra ngoài súng lục, nàng giơ súng lục lên, có thể trong khoảng thời gian ngắn nhưng lại không biết nên nhắm vào ai.

Selina khẳng định là đứng ở Bruce bên này, nhưng là trước cùng Bruce bạo phát xung đột là Schiller, cái kia theo lý mà nói, nàng nên cầm súng nhắm vào Schiller.

Nhưng là Schiller cũng là Gotham người, hơn nữa còn là Bruce lão sư, hai người bọn họ chỉ là ngoài miệng cãi nhau, cũng không hề động thủ, mà Lex quay về Bruce nổ súng, liền nàng lại chuyển hướng nhắm vào Lex

Thế nhưng, mất đi súng lục Lex, chỉ là cái tay trói gà không chặt thiếu niên, nếu bàn về tính uy hiếp, vẫn là Schiller càng to lớn hơn, Selina đứng ở nơi đó do dự nửa ngày, nòng súng lúc ẩn lúc hiện, cuối cùng vẫn là Bruce đi lên trước, đem Selina cánh tay ấn xuống đi.

Hiện tại, trên sân tất cả mọi người đơ, dưới cái nhìn của bọn họ, Lex hành vì là căn bản cũng không có logic, hắn là Metropolis người, không có tham dự qua Gotham yêu hận tình cừu, coi như trước đây gặp Bruce, cũng cùng hắn không cừu, hắn đến cùng tại sao muốn nổ súng?

Lại thêm vào, trước hắn tập kích Benjamin cử động, nhường hắn xem ra liền như là một cái lúc nào cũng có thể sẽ công kích bất luận người nào người điên, Lex vừa muốn nói gì, Schiller liền đem cây dù về phía trước duỗi một hồi, nheo mắt lại nói: "Lùi về sau."

Hắn đối với Lex cảnh giác trình độ rất cao, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, ở manga ở trong, Lex trí lực phi thường cao, là toàn bộ DC thế giới ở trong hiếm có người thông minh, người như thế khó đối phó nhất, ngươi vĩnh viễn không biết hắn một số cử động sau lưng, có hay không chất chứa cái gì càng sâu hàm nghĩa.

"Giáo sư, ta. . ."

"Ngậm miệng." Schiller phi thường thẳng thắn đánh gãy hắn, đối phó loại người thông minh này, biện pháp tốt nhất chính là không nghe không nhìn không cảm thụ, không cho hắn bất kỳ đầu độc lòng người cơ hội.

Lúc này, Bruce cũng đi lên trước nói: "Schiller giáo sư, ta chỉ là muốn hỏi. . ."

"Ngươi cũng như thế." Schiller tay không có động, mà là quay đầu nhìn Bruce nói.

Nói xong, hắn chậm rãi thả xuống cây dù, sau đó xoay người, trước khi đi, quay đầu lại liếc mắt nhìn nằm trên đất còn chưa có chết Benjamin cùng đã ngỏm rồi Lionel, hắn một bên hướng về ngoài cửa đi, vừa nói:

"Mời các ngươi đem nơi này xử lý sạch sẽ, ta muốn về đi ngủ."

Nói xong, hắn liền rời đi, chỉ còn dư lại Lex cùng Bruce hai mặt nhìn nhau, Lex sâu sắc thở dài nói: "Được rồi, xem ra hắn là thật sự mất trí nhớ."

Bruce từ hắn câu nói này nghe được ra rất nhiều không tên tâm tình, hắn nhìn về phía Lex nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Hiển nhiên, Lex đối với Bruce phi thường bất mãn, hắn một bên thấp giọng chửi bới, vừa đi đến Lionel thi thể bên cạnh, lôi cánh tay của hắn, thập phần nhọc nhằn đem hắn kéo dài tới nhà vệ sinh bên trong.

Hắn từ nhà vệ sinh đi ra sau khi, nói: "Ngươi đem cái kia đáng ghét đặc công làm cũng biết lại đây, ta đi dưới lầu trong kho hàng tìm điểm công cụ đến."

"Ngươi muốn làm gì?" Bruce nhìn động tác của hắn hỏi

"Ta muốn đem nơi này xử lý một chút, không phải vậy, ngươi muốn cho này hai bộ thi thể ngang ở đây một buổi tối, mãi đến tận bị những đặc công khác phát hiện?"

Lex một bên hướng về ngoài cửa đi, một bên thấp giọng oán giận nói: "Toà này trang viên cũ xuống nước hệ thống khẳng định rất kém cỏi, một lần xử lý hai người, nói không chắc sẽ chắn gắt gao. . ."

Bruce nhưng không có đem Benjamin kéo đi, mà là đem hắn lăn tới, bắt đầu nhấn hắn người trong, Lex nhìn thấy động tác của hắn, vội vàng đi lên trước nói: "Ngươi làm gì? Đem hắn làm tỉnh lại làm sao bây giờ?"

"Ta chính là muốn đem hắn làm tỉnh lại." Bruce cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp, hắn nói: "Ta đến từ trong miệng hắn hỏi ra tình báo hữu dụng, hơn nữa, hắn là cục tình báo trung ương CIA phái đến Metropolis phụ trách truy tra gián điệp án người tổng phụ trách, hắn không thể chết được."

Lex đứng ở phía sau hắn, nhìn động tác của hắn, mở ra tay nói: "Được rồi, tùy ý ngươi."

Nói xong

Hắn xoay người liền muốn đi, Bruce tiếp tục động tác trên tay, nhưng nói tiếp: "Rất xin lỗi, Luthor tiên sinh, ngươi cũng không thể rời đi, ở ta chiếm được ta muốn tình báo trước, ngươi tốt nhất vẫn là lưu lại nơi này."

Lex căn bản không muốn nghe hắn, hắn không có dừng lại bước chân của chính mình, nhưng rất nhanh, hắn nghe được hư chụp cò súng "Thẻ tháp" âm thanh, Selina dùng thương chỉ vào đầu của hắn, Lex xoay người, xem thường "Xì" một tiếng.

"Ngươi biết không? Với các ngươi đám này chỉ có thể động thương ngu xuẩn nói hơn một câu, đều là đang lãng phí ta sinh mệnh."

"Wayne, ngươi nắm giữ Wayne tập đoàn, có điều chỉ là từ cha mẹ ngươi trên tay nhận lấy sản nghiệp, mà toàn bộ Luthor tập đoàn nhân quyết định của ta mới có thể cường đại như thế."

"Làm sao? Theo vị kia giáo sư quan hệ càng tốt hơn, nhường ngươi cảm giác mình là hắn môn sinh đắc ý?"

"Nói không chắc, hắn cũng ở lén lút oán giận ngươi là thằng ngu, chỉ vì hắn không có càng tốt hơn ứng cử viên, mới sẽ ưu ái ngươi, có điều, rất nhanh hắn thì sẽ biết, ta cùng hắn mới là người cùng một con đường."

Lex một bên đi trở về một bên trào phúng Bruce: "Ngụy trang thành công tử nhà giàu, ở bề ngoài ăn chơi chè chén, mà lén lút nhưng chăm lo việc nước thống trị chính mình danh nghĩa sản nghiệp, nhường ngươi cảm giác mình là cái hạ mình hàng quý hoá trang sắm vai thành người bình thường thiên tài."

"Có thể ngươi kỳ thực chính là cái người bình thường, ở thiên tài chân chính trước mặt, không còn gì khác. . ."

Bruce từ Benjamin đứng trước mặt lên, vượt qua Benjamin thân thể, đi tới Lex trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Vị kia giáo sư dạy ta rất nhiều thứ, nhưng trong đó điểm trọng yếu nhất chính là. . ."

Bruce cố ý kéo cái trường âm, ngay ở Lex tập trung sức chú ý muốn nghe hắn nói câu sau thời điểm, "Ầm" một tiếng, Lex bị Bruce nắm đấm đánh ngã xuống đất, Bruce cúi đầu nhìn hắn nói: "Ngôn ngữ tuy rằng rất mạnh mẽ, có thể có thời điểm, nắm đấm cũng vẫn có thể xem là một loại giải quyết vấn đề phương pháp."

Lex nằm trên đất, không chút nào muốn động ý tứ, tóc đỏ bao trùm ở hai mắt của hắn lên, khiến người không nhìn thấy trong mắt hắn cái kia nồng đậm trào phúng, Bruce nhìn hắn mặt, bỗng nhiên nói: "Dấu khai căn 39 khai căn số lẻ sau thứ 10 vị là bao nhiêu?"

"3." Lex hầu như là không chút suy nghĩ hồi đáp.

"Dấu khai căn 235 đây?"

"7."

Lex từ trên mặt đất đứng lên, hắn bôi một hồi lỗ mũi mình phía dưới vết máu, nhe răng, nhìn Bruce, hắn hỏi: "Dấu khai căn 659 khai căn sau số lẻ thứ 15 vị, là bao nhiêu?"

"1." Bruce Bruce lập tức trả lời.

Hai người hỏi đáp căn bản không có bất kỳ dừng lại, đứng ngoài quan sát Selina còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, một chuỗi lại một chuỗi toán học công thức liền từ trong miệng của bọn họ phun ra ngoài.

Tuy rằng Selina hoàn toàn nghe không hiểu bọn họ lẫn nhau hỏi đáp nội dung, nhưng này không trở ngại nàng có thể có thể thấy, hai người kia tựa hồ là rõ rệt lên tinh thần.

Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình súng lục, bất đắc dĩ chẹp miệng một hồi, xoay người đi tới trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, lầu bầu nói: "Ha, nam nhân lòng háo thắng."

Nói, nàng lại đi bên kia liếc mắt một cái, tích thầm nói: "Bọn họ sẽ ở cái kia đâm bao lâu? Nửa giờ hẳn là cực hạn đi?"

Hai giờ sau khi, Selina mê mê hồ hồ từ trên bàn bò lên, dùng sức vẩy vẩy mình bị ép tới tê dại cánh tay, liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ như cũ không dừng bão tuyết, cùng đen kịt một mảnh sắc trời.

Nàng híp mắt, nhìn một chút treo ở bên cạnh trên vách tường biểu, hiện tại đã là sáng sớm 6h.

Selina dùng tay che cái trán, sau đó quay đầu, đúng như dự đoán, Bruce cùng Lex còn đâm ở giữa phòng.

Nha, không, hiện tại hai người bọn họ đã không có lại đứng, mà là chuyển một cái ghế, lại chuyển một cái bàn, trên bàn còn chất đầy các loại bản nháp giấy.

Selina đưa tay ra, dùng sức xoa bóp một cái chính mình huyệt thái dương, dường như xác chết di động như thế từ trên ghế sa lông đứng lên đến, mạnh mẽ vươn người một cái, sau đó ngáp một cái.

Nàng liếc mắt một cái bên kia hai người đàn ông, lại đem đầu quay lại đến, mặt không hề cảm xúc hướng về phòng tiếp khách ngoài cửa đi, Bruce cùng Lex đều hoàn toàn không có chú ý tới nàng, thậm chí ngay cả nàng lưu ở trên bàn cái kia đem thương cũng không thèm để ý.

Selina đi tới trên hành lang, lúc này trên hành lang phi thường yên tĩnh.

Không biết tại sao, Benjamin tuy rằng biến mất một đêm, nhưng là cũng không có đặc công đi tìm đến, hay hoặc là, có đặc công đi tìm đến, thế nhưng bị Bruce cùng Lex liên thủ giải quyết, Selina không ở trên hành lang xem đến bất luận cái nào đặc công, liền nàng bắt đầu đi xuống lầu dưới.

Đi tới tiệc rượu phòng khách, lại hướng về bên cạnh đi, đi qua một khúc ngoặt, đi tới trang viên mặt sau khu nhà kho, Selina ở đây tìm tới phòng quản lí, nhưng nàng kỳ thực không phải nghĩ đến tìm phòng quản lí, mà chỉ là muốn tìm một bộ điện thoại mà thôi.

Đáng vui mừng là, phòng quản lí đồng dạng có thể liên lạc phòng khách điện thoại, Selina cầm điện thoại lên, rút ra một mã số, đầu kia truyền đến Schiller khốn đốn âm thanh.

"Giáo sư? . . . A, không! Đừng nóng giận! . . . Nha, được rồi, ta biết, ta không ngủ ngon thời điểm cũng sẽ rất tức giận, thế nhưng, nơi này quả thật có một cái phiền phức, khả năng cần ngài đến giải quyết. . ."

"Thế nhưng. . . Thế nhưng có thể là phiền toái rất lớn, ngài có muốn nghe hay không nghe xem lại. . ."

Mới nói được này, Selina nhìn mình trong tay điện thoại, bên kia truyền đến bị cắt đứt sau khi bận bịu âm, Selina nhấp một hồi môi mình, cuối cùng vẫn là thấp giọng nói: "Tính, nên cũng sẽ không ra đại sự gì đi?"

Nói xong, nàng liền đi cầu thang lên lầu, chuẩn bị trở về đến chính mình gian phòng đi ngủ một giấc.

Selina là phi thường chính thống Gotham tầng dưới chót xuất thân, không có chịu đến qua bất kỳ chuyên nghiệp giáo dục, đến trường cùng học tập chuyện như vậy cùng nàng hoàn toàn không duyên, nàng biết chữ có thể đọc báo chí, đã siêu việt Gotham rất nhiều tầng dưới chót người, ngươi không thể hi vọng một người cho tới bây giờ chưa từng đi học người lý giải phức tạp gì toán học cùng vật lý tri thức.

Đồng thời, Selina cũng là thiên phú phái tuyển thủ, sự thông minh của nàng kỳ thực cũng không cao lắm, càng nhiều là dựa vào trực giác, bởi vậy, nàng cũng không thể rõ ràng, làm hai cái không phân cao thấp siêu cấp thiên tài đụng vào nhau sau khi, đến cùng có thể cọ sát ra bao lớn đốm lửa.

Lúc này, Schiller chính đang phòng khách ở trong ngủ, phòng khách phục vụ điện thoại còn đặt ở bên tay hắn, từ hắn nhăn lông mày có thể thấy được, hắn bị Selina gọi điện thoại đánh thức sau khi, vừa mới ngủ không có thời gian bao lâu.

Tư duy cung điện bên trong, Schiller chính đang tháp cao đỉnh cho tân phòng xoạt sơn, hắn chính đang trát phấn vách tường thời điểm, liền nghe thấy Jormungand âm thanh truyền đến: "Không, không muốn màu cam, quá xấu!"

"Ta đẹp đẽ vảy đều là do màu xanh sẫm cùng màu bạc tạo thành, ta nhiều nhất chỉ có thể tiếp thu màu xanh lam cùng màu tím, sắc màu ấm để ở chỗ này quá không phối hợp."

"Ngươi chẳng lẽ không biết bổ sung sắc nguyên lý sao?" Schiller một bên quét tường vừa nói: "Hơn nữa ngươi màu xanh sẫm cùng ta tư duy cung điện toàn thể trang trí phong cách căn bản là không đáp."

"Không! Nhanh đừng quét! Này màu quýt cũng quá tươi đẹp, ta chán ghét như thế tươi đẹp màu sắc!"

"Màu xanh sẫm cùng màu bạc phối hợp quá quê mùa. . . Nha, ta quên rồi, ngươi vốn là cũng là một cái lão Xà, ngươi sống bao lâu? 3000 năm? 5000 năm? Ta không nên nghi vấn ngươi thẩm mỹ, ở ngươi niên đại đó, nói không chắc này còn rất thời thượng. . ."

"Ta không già!

! Odin đem ta ném tới Địa cầu thời điểm, ta vẫn là một cái rắn nhỏ, ta vẫn đang ngủ say, cái kia không thể tính tiến vào tuổi tác bên trong!

"

Jormungand bắt đầu rống to, Schiller dùng tay bên trong sơn bàn chải gõ một cái vách tường nói: "Ngươi nói chuyện liền nói, chớ lộn xộn, gian phòng này chỉ thiếu một chút liền trang trí xong, ta. . ."

Nói đến đây, Schiller cũng cảm giác được chính mình dưới chân sàn nhà chấn động một hồi, Schiller có chút tức giận cất cao giọng điều: "Jormungand. . ."

Lúc này, một cái to lớn đầu rắn duỗi tới, Jormungand cặp kia to lớn dựng đứng đồng toả ra hiu hắt ánh sáng, mông lung sương trắng bao phủ ở hắn gò má hai bên, hắn nói: "Không phải ta, là ngươi mộng nhanh tỉnh rồi. . ."

Schiller đem sơn bàn chải ném xuống đất, hắn nói: "Tốt nhất đừng làm cho ta biết là ai lại quấy rối ta ngủ. . ."

"Ầm! Ầm! Oanh!" Sàn nhà lay động kịch liệt lên, Schiller trong nháy mắt giật mình tỉnh lại, sau đó hắn phát hiện, này cũng không phải hắn ở trong mơ xuất hiện ảo giác, mà là sàn nhà thật sự chấn động một hồi.

Hắn từ trên giường ngồi lên, nắm từ bản thân cây dù đi ra cửa phòng, sau đó liền nghe đến trong hành lang truyền đến rít gào:

"Phòng tiếp khách nổ tung!

Nhanh cứu hoả! Nhanh cứu hoả!".