Chương 431: Metropolis sự nghi ngờ (17)

Chương 431: Metropolis sự nghi ngờ (17)

Sự thực chứng minh, hạ xuống một đêm bão tuyết tạo thành phiền phức, xa xa so với tưởng tượng ở trong phải lớn hơn nhiều, ở toàn bộ Metropolis quan trọng nhất cũng là hùng vĩ nhất kiến trúc trong đó một cái nào đó gian phòng phát sinh kịch liệt nổ tung, đồng thời bốc lên trùng thiên ánh lửa thời điểm, hết thảy xe cảnh sát cùng xe cứu thương cũng không có cách nào đúng hạn đến, bởi vì tuyết đem đường đều ngăn chặn.

Khả năng có người muốn hỏi, như vậy Thanh Tuyết xe đây? Thanh Tuyết xe bị chặn ở so với xe cảnh sát cùng xe cứu thương chỗ xa hơn, một đường xẻng lại đây muốn hai giờ.

Schiller vô cùng nghi hoặc dọc theo hành lang đi về phía trước, hoàn toàn không thấy từ dưới lầu nhô ra cuồn cuộn khói đặc, hắn dọc theo xoay tròn cầu thang hướng phía dưới đi, vừa tới đến phòng tiếp khách cái kia một tầng, liền nhìn thấy một cái tóc đỏ bóng người lảo đảo chạy tới.

Schiller nhìn Lex chạy đến hành lang nơi khúc quanh, mở ra cửa sổ, thò đầu ra đi, mạnh mẽ hút vài hơi không khí mới mẻ, sau đó dùng sức ho khan vài tiếng.

Làm hắn ngồi dậy sau khi, nhìn thấy Schiller đứng ở nơi cửa thang lầu, hắn chỉ tay cuối thang lầu nói: "Đều là Bruce Wayne làm!"

Bruce mang theo một cái bình cứu hỏa từ khói ở trong chậm rãi đi ra, trên mặt của hắn mang một cái giản dị bản mặt nạ phòng độc, hiển nhiên là trước Selina cầm về trang bị một trong, hắn đem cái kia bình bình cứu hỏa vứt trên mặt đất, nói: "Đồ chơi này quá thời hạn, chúng ta đến ngẫm lại biện pháp khác."

Schiller đem nắm ở trong tay chính mình cái kia đem dù chậm rãi tạo ra, Lex cùng Bruce đều nhìn động tác của hắn, không hiểu hắn muốn làm gì, thế nhưng theo hắn đem dù giơ lên đỉnh đầu của mình, dù phía dưới khối này không gian hoàn toàn không có bất kỳ khói, tựa hồ bách độc bất xâm.

Schiller liền như vậy giơ dù, đứng ở trong khói mù liếc mắt nhìn Lex, lại liếc nhìn Bruce, hắn hỏi: "Các ngươi ai có thể giải thích cho ta một hồi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

Lex ngẩng đầu đếm lấy mặt trên trần nhà hoa văn, Bruce cúi đầu nhìn bình cứu hỏa lên văn tự, Schiller ho khan một tiếng, cuối cùng vẫn là Bruce mở miệng trước nói: "Ta xin thề, ta dỡ máy bay trực thăng động cơ, chỉ là vì luận chứng ta thiết kế mười phân vẹn mười, hơn nữa là hắn đề nghị."

Lex nhìn Bruce ngón tay chỉ mình, hắn lớn tiếng phản bác: "Ngươi nói ngươi sửa đổi tạo máy bay trực thăng động cơ là toàn thế giới tốt nhất, ngươi hoàn toàn là ở nói mạnh miệng, nhân là tốt nhất máy bay động cơ nhất định sẽ là ta phát minh!"

"Có thể ngươi không có bất kỳ luận cứ ủng hộ, nhưng ta nhưng có sẵn có thành phẩm."

"Thế nhưng mới vừa ta đã vạch ra ngươi động cơ linh kiện bên trong sai lầm, ngươi đối với nguồn năng lượng tỉ lệ lợi dụng thực sự là hạ thấp có thể, nếu không là trước bởi vì Lionel cái kia lão gia hoả, ta không có cơ hội thành lập chính ta phòng thí nghiệm, bằng không ta nhất định sẽ làm cho ngươi xem một chút cái gì mới là thiên tài chân chính phát minh!"

"Ngươi ngạo mạn cùng tự đại hoàn toàn là ở vi phạm khoa học thăm dò tinh thần." Bruce ngữ điệu nhất quán rất bình tĩnh, nhưng có thể thấy, hắn phi thường nghĩ bác bỏ Lex.

Đây là hắn lần thứ nhất chân chính đối mặt một cái cùng trí tuệ của hắn không phân cao thấp người, chí ít ở phát minh sáng tạo lĩnh vực này, Luthor cùng Batman rất khó phân ra một cái cao thấp.

Hơn nữa, hiện tại hai người cũng chưa tới 20 tuổi, dù cho trí tuệ lại cao, tâm tính lại kiên định, cũng rất khó tránh khỏi sẽ có tranh cường háo thắng ý nghĩ, hoặc là nói, mỗi cái có thể ở nghiên cứu khoa học lĩnh vực dũng trèo cao phong người, đều đối với mình nghiên cứu khoa học trình độ có tuyệt đối tự tin.

Vì lẽ đó, ở bọn họ tiến hành ban đầu lẫn nhau thăm dò sau khi, bọn họ phát hiện đối phương đại não giải toán tốc độ cùng chỉ số thông minh cùng mình không phân cao thấp, lúc này, bọn họ đều hiểu, chính mình gặp phải đối thủ.

Tiếp đó, chính là dài lâu lý luận thảo luận qua trình, có thể nói, nếu như không phải hai người chỉ là mới vừa quen đồng thời hoàn toàn không tín nhiệm đối phương, như vậy trải qua này đêm đó, DC thế giới khoa học trình độ nhất định sẽ nâng cao một bước.

Thế nhưng, lý luận thảo luận cũng không thể thể hiện ra toàn bộ trình độ, rất nhanh, bọn họ liền muốn chuyển tiến vào thí nghiệm phân đoạn, có thể nơi này là thị trưởng phủ đệ, không phải bọn họ phòng thí nghiệm, không có nhiều đồ như vậy đi cho bọn họ làm thí nghiệm.

Sau đó, bọn họ trò chuyện trò chuyện, liền tán gẫu đến Bruce trên người mang theo những kia tiểu trang bị, tiến tới, cũng là tán gẫu đến Bruce đi tới nơi này cưỡi công cụ giao thông

Cũng chính là chiếc trực thăng phi cơ kia.

Mọi người đều biết, liền cùng xe dơi như thế, Batman hết thảy công cụ giao thông đều chỉ là bề ngoài lên nhìn qua như cái kia công cụ giao thông, nhưng trên thực tế đã bị biến đổi thành hoàn toàn khác nhau một loại khác đồ vật, máy bay trực thăng cũng là như thế, dù cho nó đột nhiên biến thân thành tên lửa phóng ra cái bệ, đồng thời bỗng dưng lắp ráp ra một viên tên lửa phóng ra hướng về vũ trụ, cũng không ngoài dự đoán mọi người.

Tán gẫu đến máy bay trực thăng, nhất định phải đến tán gẫu đến trải qua Bruce cải tạo máy bay trực thăng động cơ, đương nhiên, đây là mỗi cái công cụ giao thông tinh hoa nhất bộ phận, Bruce đối với mình cải tạo rất tin tưởng, hắn cho là mình đã cân nhắc đến mọi phương diện, vậy thì là một cái hoàn mỹ nhất máy bay trực thăng động cơ.

Lex đương nhiên không tin, ở hắn không có uống thuốc trong hai năm này, hắn học xong nhân loại có khả năng nắm giữ tuyệt đại đa số tri thức, liền cùng Bruce như thế, bất kỳ đối với người bình thường tới nói thâm thuý tối nghĩa khoa học kỹ thuật, đối với hắn mà nói, liền cùng ăn cơm uống nước như thế đơn giản, vì lẽ đó, hắn đối với Bruce cái gọi là cái kia hoàn mỹ nhất máy bay trực thăng động cơ xì mũi coi thường, cảm giác mình nhất định có thể lấy ra trong đó tật xấu.

Bruce cũng có chút ngạc nhiên, Lex có phải là thật hay không có thể chọn mắc lỗi, liền, hắn liền ngay cả đêm lật ra trang viên cửa sổ, đến đối diện nhà lớn mái nhà trên bãi đậu máy bay, sau đó đem chính mình máy bay trực thăng động cơ cho hủy đi hạ xuống.

Chỉ có thể nói, còn cũng may làm chuyện này thời điểm, Bruce cũng không có mặc dơi y phục, bằng không cái kia sẽ nhường hắn xem ra càng như một cái trộm bình điện.

Bất luận làm sao, máy bay trực thăng động cơ bị Bruce thành công làm đến phòng tiếp khách ở trong, sau đó hai người liền bắt đầu gõ gõ đánh nghiên cứu lên.

Không nói cái khác, Batman làm bất luận là đồ vật gì, ở tính an toàn lên đều là phi thường có bảo đảm.

Thế nhưng, nơi này không phải phòng thí nghiệm, không có nhiều như vậy chuyên nghiệp công cụ cạy mở động cơ xác ngoài, nhưng là, hai người đối với động cơ tranh luận càng ngày càng kịch liệt, ai cũng thuyết phục không được ai, chỉ có thể nắm quyền nói thật, liền, Lex liền định dùng một cái định hướng phá đến thẳng công bên trong đường dây.

Kết quả mà, thành công đúng là thành công, Lex cũng xác thực ở trong nháy mắt đó thành công lấy ra động cơ tật xấu, có điều tiếp đó, vật lý lên cọ sát ra đốm lửa, có thể so với bọn họ trí tuệ lên cọ sát ra đốm lửa phải lớn hơn nhiều.

Hai người kia khả năng cũng không phải trí tuệ không đủ, chỉ có thể nói là khá là xui xẻo, theo lý thuyết phá là ở có thể khống phạm vi bên trong, nhưng là không biết cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, ngược lại máy bay trực thăng động cơ là nổ.

Ở nổ tung trước, hai người đều ý thức được không đúng, liền né tránh, vì lẽ đó hai người bọn họ cũng không có bị tổn thương gì, thế nhưng uy lực nổ tung như cũ rất lớn, đem toàn bộ phòng tiếp khách pha lê toàn bộ đều nổ nát, đồng thời gây nên hoả hoạn.

Nghe xong toàn bộ quá trình Schiller, dùng tay sờ xoạng một hồi lông mày của chính mình, sau đó nhìn về phía trên cổ tay đồng hồ đeo tay, hiện tại khoảng chừng là hơn 7 giờ sáng, lại nhìn về phía ngoài cửa sổ, mùa đông hừng đông tương đối trễ, bởi vậy ngoài cửa sổ vẫn là đen kịt một màu sắc trời.

Schiller có chút bất đắc dĩ thu hồi cây dù, nhìn về phía hai người nói: "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Cứu hoả đi."

Lex cùng Bruce không hẹn mà gặp thở dài, rất hiển nhiên, bọn họ cũng rõ ràng, như vậy khí trời bên trong, hi vọng cảnh sát cùng  xe cứu hỏa lại đây dập tắt lửa là không hiện thực, chỉ có thể sử dụng cổ lão nhất biện pháp.

Bruce hướng về hành lang đầu kia đi, hắn nói: "Ta đi gần nhất nhà vệ sinh tiếp một cái ống nước đến, ngươi đi dưới lầu đem những kia đang nghĩ ra bên ngoài chạy đám người sơ tán đến mặt sau trong sân."

Lex thấp giọng tích nói mấy câu, sau đó lại liếc nhìn bên cạnh Schiller, cuối cùng vẫn là không nói cái gì, xoay người muốn đi xuống lầu dưới.

Ngay ở hắn tới gần cửa sổ thời điểm, hắn nhìn phía ngoài cửa sổ một chút, sau đó đem tay vịn ở trên ban công, nhìn phía ngoài cửa sổ đi, hắn thấp giọng nói: "Ta là xuất hiện ảo giác sao? Làm sao có đồ vật thật giống bay ở trên trời?"

Lex nheo mắt lại, nhìn phía ngoài cửa sổ, sau đó quay đầu, đối với còn chưa đi qua đi Bruce nói: "Ta liền nói, ngươi cái kia không thể là hoàn mỹ máy bay trực thăng động cơ, ngươi máy bay trực thăng ở loại khí trời này bên trong cũng bay không được, thế nhưng có máy bay trực thăng nhưng có thể."

Bruce sốt ruột đi cứu hỏa, cũng không để ý tới Lex, nhưng là ở hắn đi tới gần nhất nhà vệ sinh đem ống nước tiếp tốt, sau đó mang theo ống nước một đầu khác đi tới phòng tiếp khách dự định dập tắt lửa thời điểm, hắn mơ hồ trong lúc đó nhìn thấy, vỡ nát pha lê nơi đó xuất hiện một bóng người.

Bóng người trong tay tựa hồ mang theo một cái chân chính phòng cháy ống nước, lúc này chính đang phún ra ngoài nước, nhưng là bản thân hắn nhưng có chút lảo đảo tựa ở trên tường.

Trừ mới bắt đầu nổ tung uy lực khá là kinh người ở ngoài, bên trong phòng tiếp khách lưu lại thế lửa không tính quá lớn, Bruce cầm tự chế ống nước từng điểm từng điểm đẩy mạnh, rất nhanh liền mở ra một cái đường đi, đón lấy, hắn đi tới bên cửa sổ, cầm lấy cái kia không biết là nơi nào đến phòng cháy ống nước, sau đó bắt đầu dập tắt lửa.

Phòng cháy ống nước hiệu quả so với tự chế ống nước mạnh hơn nhiều, bởi vậy rất nhanh, gian phòng bên trong hỏa liền diệt gần như, Bruce cũng tới đến tới gần bóng người kia vị trí, hắn đem ống nước ném ở một bên, sau đó bước nhanh đi tới bóng người kia bên cạnh, đem trên mặt chính mình mặt nạ phòng độc lấy xuống, mang tới trên mặt của hắn.

Hắn nhìn bóng người, sau đó hỏi hắn: "Ngươi là ai? Tại sao lại ở đây? Ngươi tại sao không có ở trong phòng khách ở lại?"

"Ta. . ." Cái kia người mới vừa phát sinh một cái âm tiết, liền tiếp liên tiếp ho khan.

Bruce đánh giá một hồi hắn, đó là một cái hình thể xem ra cùng Bruce gần như thiếu niên, mái tóc màu đen, khói ở trong không thấy rõ con mắt màu sắc, tuy nhiên dung mạo rất tuấn tú, vóc người cũng vẫn tính cường tráng.

Bruce nhíu mày lại, hắn không nhớ rõ bị mời đến khách ở trong có một người như vậy, có điều xem ra, là hắn mang đến cứu hoả phòng cháy ống nước.

Bruce lại lần nữa quay đầu, đưa mắt rơi vào phòng cháy ống nước lên, sau đó phát hiện cái kia phòng cháy ống nước tựa hồ tựa hồ là từ ngoài cửa sổ luồn vào đến.

Hắn đi tới bên cửa sổ, nhặt lên cái kia ống nước, sau đó cúi đầu nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy toàn bộ  xe cứu hỏa két nước.

Coi như lấy Bruce trí tuệ, hắn cũng có chút không tưởng tượng ra được, cái này to lớn két nước đến cùng là làm sao xuất hiện ở đây.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình ống nước, lại quay đầu liếc mắt nhìn cái kia thiếu niên, cuối cùng, hắn đem ống nước ném, sau đó đi tới cái kia thiếu niên bên cạnh hỏi hắn: "Là ngươi đem két nước làm lại đây?"

"Híc, không phải, hẳn là đội phòng cháy chữa cháy cái gì đi?"

Bruce nheo mắt lại, hắn hỏi: "Vậy ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây? Ta không nhớ rõ đến tham dự tiệc rượu bên trong người có ngươi."

"Ta chỉ là đến giúp đỡ." Cái kia thiếu niên nỗ lực giải thích, hắn nói: "Ta là Metropolis đại học học sinh, chúng ta mới vừa nghỉ, vốn là ta là phải về nhà, thế nhưng bởi vì bão tuyết, hết thảy công cụ giao thông đều dừng vận."

"Ta ở trường học vừa vặn nhìn thấy nhà bốc lên cuồn cuộn khói đặc, ta biết là cháy, vì lẽ đó liền nghĩ đến giúp một chuyện."

"Vừa vặn nhìn thấy?" Bruce lặp lại một hồi này mấy cái từ ngữ, thấy hắn đầy mặt viết không tin, cái kia thiếu niên còn muốn giải thích, có thể vào lúc này, Lex hùng hùng hổ hổ đi vào, hắn nói: "Lão thiên, ngươi ở bên trong làm gì? Ngần ấy lửa nhỏ đáng giá ngươi. . ."

"Nha. . ." Lex đứng ở cửa phòng, hắn nhìn về phía Bruce nói: "Để chứng minh ngươi máy bay trực thăng động cơ là toàn thế giới hoàn mỹ nhất, vì lẽ đó ngươi đem nó biến thành một người?"

"Không phải, hắn nói hắn là đến giúp đỡ." Bruce xoay người đi trở về?

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy phía sau "Ầm" một tiếng, cái kia có chút kỳ quái thiếu niên ngã rầm trên mặt đất.

Không có người tập kích hắn, cũng không có cái gì tạp vật sẽ vấp ngã hắn, hắn liền như vậy bỗng dưng ngã rầm trên mặt đất.

Lex nhìn về phía cái kia ngã xuống đất thiếu niên, sau đó nói: "Nếu như hắn đúng là ngươi máy bay trực thăng động cơ biến, cái kia thật là đủ nát.".