Chương 432: Metropolis sự nghi ngờ (18)

Chương 432: Metropolis sự nghi ngờ (18)

Lex cùng Bruce đều vây đến cái kia thiếu niên bên cạnh, nhưng bọn họ đều không có đi tới dìu hắn, mà là đang quan sát tình trạng của hắn, dù sao, hắn xuất hiện thời cơ cùng phương thức đều có chút quá quỷ dị.

"Xin lỗi, có thể dìu ta một hồi sao? Ta có chút không quá thoải mái." Cái kia thiếu niên ho khan hai tiếng, sau đó nói.

Bruce không có động tác, chỉ là đứng tại chỗ hỏi hắn: "Ngươi là ai? Tới nơi này làm cái gì?"

"Ta gọi Clark, Clark Kent, ta đều nói rồi, ta là Metropolis một tên học sinh, ở trong phòng ngủ nhìn thấy nhà đang bốc khói, ta liền nghĩ đến cứu hoả."

Cái kia tên là Clark thiếu niên thở dài, sau đó nói tiếp: "Ta năm nay mới vừa lên đại học, ta thẻ học sinh ngay ở ta trong túi quần áo, các ngươi nắm có thể lấy ra nhìn, ta không có nói dối."

Bruce đi tới, tìm tòi một hồi hắn y phục túi áo, quả nhiên tìm tới một tấm thẻ học sinh, phía trên kia viết "Metropolis đại học năm nhất học sinh, Clark Kent, tin tức truyền bá chuyên nghiệp."

Hắn đem thẻ học sinh phóng tới trong túi sách của mình, sau đó đi lên trước, đem Clark nâng lên, hắn đỡ Clark rời đi khắp nơi bừa bộn phòng tiếp khách, đi tới bên cạnh một gian phòng khách.

Clark nằm ở trên giường, nghỉ ngơi một lúc sau, tựa hồ cảm thấy khá hơn một chút, hắn đem trên mặt chính mình mặt nạ phòng độc lấy xuống, lộ ra tấm kia tuấn tú đẹp trai cùng Bruce không phân cao thấp mặt.

Hắn miệng lớn hô mấy hơi thở, sau đó xoa xoa một hồi chính mình ngực nói: "Thấy quỷ, ta làm sao. . ."

Đang lúc này, cửa phòng khách bị vang lên, đứng ở cạnh cửa Lex mở cửa sau khi, phát hiện đứng ngoài cửa là Schiller.

Bruce lại bắt đầu cúi đầu xem trên giường hoa văn, Lex cũng vùi đầu nghiên cứu tay nắm cửa kết cấu, Schiller đi tới, nhìn thấy trên giường nằm, một người khác thời điểm, hắn sửng sốt một chút, nhìn về phía Bruce nói: ". . . Này sẽ không là ngươi máy bay trực thăng động cơ đi?"

Khôi phục một ít thể lực Clark từ trên giường ngồi dậy đến, hắn nói: "Xin chào, ta là Clark, cảm tạ các ngươi cứu ta."

Schiller nheo mắt lại, sau đó đánh giá một hồi Clark, nói: "Ngươi ở học trung học vẫn là đại học?"

"Ta năm nay mới vừa lên đại học, ngay ở Metropolis đại học, cách nơi này không xa, ta xem ra tới đây bốc khói sau khi, lập tức liền chạy tới."

"Ngươi làm sao chạy tới?" Schiller hỏi.

Bruce cũng quay đầu nhìn về phía Clark, hiển nhiên cũng đối với vấn đề này rất tò mò, Schiller liếc mắt nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, sau đó nói: "Nếu như suy đoán của ta không có sai lầm, hiện tại tuyết đọng độ dày đã vượt xa khỏi xe cộ có thể thông hành phạm vi."

"Ta đi bộ lại đây."

"Ta từng ở Metropolis đại học nhận chức qua, Metropolis đại học cách nơi này tuy rằng gần, thế nhưng đi bộ ít nhất cũng phải 20 phút, mà từ nổi lửa đến bốc khói, đều không có vượt qua ba phút. . ."

"Ta chạy bộ khá là nhanh, ta là chúng ta hệ năm nay chạy cự li dài quán quân." Clark nỗ lực giải thích.

Rất hiển nhiên, trong căn phòng này trừ Clark bên ngoài ba cái người, đối với hắn bộ này lời giải thích đều hoàn toàn không tin, ngay ở Bruce muốn truy hỏi thời điểm, Schiller lại nói: "Ngươi xem ra sắc mặt có chút không tốt, làm sao?"

"Ta chính là. . . Đột nhiên có chút không thoải mái." Clark cau mày, nói: "Khả năng là vừa nãy chạy quá cuống lên."

Hắn như đột nhiên phản ứng lại như thế, nhìn về phía Schiller nói: "Ngài là Metropolis đại học giáo sư? Cái kia, ta. . ."

"Tình huống khẩn cấp, đúng không?" Schiller đón lấy hắn nói, Clark lộ ra thở phào nhẹ nhõm vẻ mặt, hắn nói: "Cảm ơn ngài lý giải, ta biết trường học nhường chúng ta không nên ra khỏi cửa. . ."

"Mặc kệ ngươi là làm sao đi tới nơi này, nhưng rất hiển nhiên, ngươi giống như chúng ta bị nhốt rồi."

"Hoặc là. . ." Schiller nhìn về phía Clark con mắt nói: "Ngươi có thể lại cho chúng ta biểu diễn một hồi, làm sao ở trong vòng ba phút, từ thị trưởng phủ đệ chạy đến Metropolis đại học."

Clark đầu rung theo trống bỏi như thế, hắn nói: "Không, ta có chút mệt."

Schiller quay đầu nhìn về phía Lex theo Bruce, nói: "Ta muốn cùng hắn tâm sự có quan hệ Metropolis đại học tình trạng gần đây sự tình

Nếu như các ngươi không có chuyện gì, liền đi về nghỉ ngơi đi."

Lex xem ra có mấy lời muốn nói, thế nhưng Schiller trực tiếp quay đầu trở lại, hắn do dự một chút, vẫn là rời khỏi phòng, Bruce đi theo phía sau hắn đi ra, đi ở tối tăm trong hành lang, Bruce quay đầu đối với hắn nói: "Ngươi nên biết gì đó, đúng không?"

"Ngươi chỉ cái gì?" Lex cũng không có chính diện trả lời vấn đề của hắn.

"Cái kia cái gọi là bảo tàng, còn có phụ thân ngươi, cùng với hai năm trước cái kia tràng âm mưu, còn có vị kia giáo sư. . ."

"Há, các ngươi ở này a." Selina xuất hiện ở cửa thang gác, nàng về lầu liếc mắt nhìn đối diện khắp nơi bừa bộn phòng tiếp khách, sau đó lắc lắc đầu nói: "Hai người các ngươi thật là hành, lại thật đem nơi này nổ tung."

Nói xong, nàng lại trên dưới đánh giá một hồi Lex nói: "Ngươi đúng là Metropolis thị dân sao? Ngươi loại này lực phá hoại, ở Gotham cũng không thường thấy."

Lex tựa hồ hoàn toàn không muốn cùng Selina nói chuyện, hắn dừng bước, nhìn về phía Bruce nói: "Ta thừa nhận ngươi cũng là cái thiên tài, có điều, so với ta kém xa, ngươi cái gọi là cái kia hoàn mỹ máy bay trực thăng động cơ, cũng chỉ đến như thế. . ."

"Ta có thể nói cho ngươi, ta xác thực biết rất nhiều tin tức." Lex ôm cánh tay, nhìn Bruce con mắt nói: "Phụ thân ta vẫn đang tìm một cái bảo tàng, trong hai năm này, hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì."

"Ngày hôm nay trận này tiệc rượu, nguyên bản chính là hắn âm mưu, hắn đem hết thảy bờ Đông Hải nhân vật nổi tiếng mời được nơi này, một mặt là muốn thừa cơ giết chết gây trở ngại hắn người, một mặt cũng là muốn nháo sai lầm, đem nước quấy đục, sau đó thừa nước đục thả câu."

Bruce nheo mắt lại, hắn nhìn thẳng Lex nói: "Ngươi là nói, bảo tàng liền ở ngay đây?"

"Không sai." Lex đưa ra một cái khẳng định đáp án, sau đó hắn bắt đầu ở Bruce trước mặt đi dạo, vừa đi vừa nói:

"Thị trưởng phủ đệ là Metropolis cổ xưa nhất trang viên, kiến thiết này tòa trang viên người là nhóm đầu tiên đi tới nơi này châu Âu di dân, nhưng sau đó, di dân rời đi toà thành thị này sau khi, nơi này liền trở thành lịch Nhâm thị trưởng cư trú cùng chỗ làm việc."

"Hết thảy mọi người biết, cùng các ngươi Gotham không giống, Metropolis là cường thị trưởng chế thành thị, thị trưởng ở đây quyền lực rất lớn, trong ngực đặc trước hai vị vị thị trưởng kia từng bị mang nhiều kỳ vọng, Metropolis ở hắn thống trị bên dưới từ từ phồn vinh."

"Có người nói hắn khả năng là tổng thống vị trí mạnh mẽ người ứng cử, thế nhưng, ở hắn dỡ Nhâm thị trưởng sau khi, nhưng ly kỳ mất tích, có điều, vị thị trưởng này như cũ lưu lại rất nhiều nghe đồn, trong đó liền bao quát phụ thân ta nghe được cái kia."

"Hắn nghe, vị thị trưởng này vẫn đang tiến hành một số bí mật phóng xạ thí nghiệm, hắn tìm tới một loại có thể sửa đổi lương thân thể con người cùng đại não phương pháp, có thể làm cho nhân loại trở thành thể phách cường tráng, tuổi thọ dài lâu, tràn ngập trí tuệ biến dị người."

Lex liếc mắt nhìn Bruce vẻ mặt, hắn nói: "Ta biết, này nghe tới thực sự là rất giống một thằng ngu phán đoán, thế nhưng, hắn xác thực tìm tới một ít chứng cứ, chứng minh vị thị trưởng này ở thị trưởng phủ đệ dưới đất tiến hành bí mật thí nghiệm."

"Hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ thu được siêu phàm trí tuệ, liền, hắn vẫn đang điều tra chuyện này, mãi đến tận đem thị trưởng phủ đệ xung quanh nhà lớn đều mua lại, sau đó bày ra sự kiện lần này, muốn nhân cơ hội điều tra thị trưởng phủ đệ dưới đất bí mật. . ."

Lex dừng bước lại, nhìn về phía Bruce nói: "Metropolis sự tình nên do Metropolis người đến quản, mặc kệ thị trưởng đến cùng ở dưới đất làm cái gì, đều không có quan hệ gì với ngươi, về ngươi Gotham đi."

"Ngươi biết ta chân chính cảm thấy hứng thú là cái gì, hai năm trước cái kia tràng âm mưu đến cùng là xảy ra chuyện gì? Cùng với, vị kia giáo sư. . ."

"Vào lúc ấy, ta xác thực cũng ở thị trưởng phủ đệ ở trong, thế nhưng toàn bộ hành trình không hề rời đi qua gian phòng, trang viên ở trong đến cùng phát sinh cái gì, ta không biết."

"Như vậy. . ."

"Có quan hệ vị kia giáo sư tất cả, ta cái gì đều sẽ không nói."

Lex ngón tay giao nhau, ở miệng phía trước so với một cái xiên, thả xuống hai tay sau khi, xoay người rời đi, trước khi đi còn lộ ra một cái có chút ác liệt nụ cười.

Chờ đến hắn sau khi đi, Selina dựa vào tới, cùng Bruce sóng vai đi về phía trước, hai người bọn họ trở về phòng sau khi, Bruce ngồi vào trên giường dựa vào đầu giường, trên mặt lộ ra vẻ uể oải vẻ mặt, hắn rất ít sẽ ở trước mặt người ngoài lộ ra loại vẻ mặt này, nhưng Selina tựa hồ tập mãi thành quen.

"Xem ra, ngươi có chút không vui?" Selina ngồi vào bên cạnh hắn, sau đó quay đầu nhìn về phía hắn mặt, nói: "Ngươi liền như vậy muốn biết cái kia giáo sư cố sự sao?"

Bruce mím môi, hắn hồi đáp: "Nếu như ta không thể biết rõ hắn khởi nguồn, ta không thể đối với hắn những kia nguy hiểm năng lực làm như không thấy."

"Ngươi không tín nhiệm hắn? Nhưng ta xem, hắn thật giống rất tín nhiệm ngươi."

"Từ đâu nhìn ra?"

"Ngươi không phát hiện sao? Ở cái kia Lex nghĩ tập kích ngươi trong nháy mắt, hắn lựa chọn đứng ở ngươi bên này."

Bruce lắc lắc đầu, hắn nói: "Ta chỉ là không tín nhiệm những kia nguy hiểm năng lực, nếu như ngày nào đó những năng lực này mất khống chế, ta cần phải có phản chế phương pháp. . ."

"Được rồi, chúng ta tới đó nói chuyện cái kia bảo tàng đi, ta thích tìm bảo tàng, ngươi đây?" Selina cười đối với Bruce nói.

"Lex nói cho ta, thị trưởng phủ đệ dưới đất có bí mật, khả năng chính là vì nhường ta đi cho hắn dò đường."

"Đúng đấy, thế nhưng. . ."

Selina cố ý kéo một cái trường âm, dẫn tới Bruce quay đầu đến xem nàng, sau đó, Bruce nhìn thấy, Selina duỗi ra một cái tay, chọn một hồi ngón trỏ, một chiếc chìa khóa xuất hiện ở đầu ngón tay của nàng.

"Nếu như, ta từ trên người hắn tìm thấy một chiếc chìa khóa đây?".