Chương 433: Metropolis sự nghi ngờ (19)

Chương 433: Metropolis sự nghi ngờ (19)

Clark vị trí trong phòng khách, Schiller đưa tay cây dù đặt ở trong tay, hắn chuyển một cái ghế ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Clark hỏi: "Metropolis đại học tình trạng gần đây thế nào?"

"Ân. . . Kỳ thực còn tốt, ta cũng là năm nay mới lên đại học, nghe nói thị trưởng mới nhậm chức sau khi, Metropolis đại học ngân sách càng nhiều, hơn nữa còn đổi mới rồi bãi tập bãi cỏ."

Clark muốn từ trên giường ngồi lên, bởi vì hắn cảm thấy nằm ở trên giường nói với người khác lời hơi có chút không lễ phép, thế nhưng Schiller khoát tay áo một cái, ra hiệu không cần.

Schiller xoay người điều chỉnh vừa xuống đài đèn vị trí, nhường hào quang của nó trở nên càng nhu hòa một ít, sau đó hắn nhìn về phía Clark, nói: "Hiện tại đã không có những người khác, ngươi có thể nói cho ta ngươi đến cùng là làm sao đến nơi này đi?"

"Ta, ta thật sự chính là. . ." Nhìn Schiller ánh mắt, Clark mặt sau bỗng nhiên có chút nói không được, hắn cảm giác mình đã bị vị giáo sư này nhìn thấu, nhưng là hắn nhưng lại không biết đây rốt cuộc là tại sao.

"Ngươi không cần phải lo lắng, Clark, ở trên thế giới này có năng lực đặc thù người không ngừng ngươi một cái." Schiller khẽ thở dài một cái, nói tiếp: "Ta có thể hiểu được, ngươi không muốn bị người khác coi như thành một cái quái vật, ngươi muốn làm một người bình thường nghĩ sinh sống ở người bình thường xã hội ở trong, ta cũng như thế."

Clark môi run rẩy một hồi, nhưng hắn yên lặng đem đầu quăng tới, tựa hồ không muốn đàm luận vấn đề này, nhưng là ở hắn quay đầu trong nháy mắt đó, hắn nhìn thấy Schiller trên tay, bốc lên một tia ngọn lửa.

Clark trợn mắt lên, nhìn về phía Schiller tay, nơi đó không có bất kỳ cơ giới trang bị, nhưng là cái kia sợi ngọn lửa chính là ở trong tay của hắn nhảy lên thiêu đốt, so với đèn bàn ánh sáng càng sáng hơn.

"Ta lão thiên! Ngươi. . . Ngươi cũng. . ." Clark nhếch miệng, tựa hồ không biết nên làm sao biểu đạt tâm tình của chính mình, hắn dùng cánh tay chống đỡ giường, để cho mình ở trên giường ngồi lên, sau đó đem chân khay lên, chuyển hướng Schiller cái kia một mặt, cẩn thận nhìn chằm chằm trong tay hắn hỏa diễm.

"Này quá khốc, ngươi là cái ma pháp sư sao?" Clark đem đầu dò đến mức rất gần, Schiller nhìn thấy hắn tràn ngập hiếu kỳ vẻ mặt, thở dài.

Theo lý mà nói, siêu nhân chỉ số thông minh nên cũng là rất cao, nhưng là không biết tại sao, hắn nhất cử nhất động xem ra chỉ là có chút ngốc, rõ ràng chính mình bay đến so với máy bay chiến đấu còn nhanh hơn, hai mắt có thể phóng ra xạ tuyến, còn có sinh vật lập trường, nhưng là hắn nhìn thấy một cái có thể xoa ra hỏa cầu người, vẫn là sẽ cảm thấy kinh ngạc cùng mới mẻ.

Schiller lấy tay nhẹ nhàng nắm chặt, một tia khói chậm rãi dựng lên, Clark chưa hết thòm thèm thu hồi ánh mắt, hắn giương mắt, sung mãn mong đợi nhìn Schiller hỏi: "Ngươi còn có thể cái gì? Ngươi biết bay sao? Con mắt của ngươi có thể phóng ra xạ tuyến sao?"

Schiller lắc lắc đầu, trong nháy mắt, bóng người của hắn biến mất không còn tăm hơi, Clark sửng sốt, sau đó hắn nghe được sau lưng truyền đến một chút động tĩnh, hắn mãnh quay đầu, nhìn thấy Schiller xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Clark dụi dụi con mắt, dùng sức vặn cái cổ, quay đầu lại nhìn về phía Schiller, Schiller lại từ hắn sau lưng đi trở về, một lần nữa ngồi vào trên ghế, sau đó nói, "Ở trên thế giới này có rất nhiều nắm giữ đủ loại năng lực đặc thù người, ngươi không hề cô độc."

"Cho tới ma pháp. . . Ta không biết ma pháp, có điều xác thực là có ma pháp tồn tại, ta cũng nhận thức một cái sẽ sử dụng ma pháp gia hỏa, mặc dù là tên xấu xa." Schiller một lần nữa sau khi ngồi xuống, từ bên cạnh đem chính mình cây dù lấy tới.

Clark nhìn thấy, cái kia cây dù dù trên mặt có chút lúc ẩn lúc hiện hoa văn, nếu như để sát vào xem, còn có thể nhìn thấy những hoa văn kia chính đang hư thực trong lúc đó biến hóa, hắn lại đem đầu đến gần, duỗi ra một cái tay, lại thu về, tựa hồ là cảm giác mình động tác như thế có chút không lễ phép.

"Đây là đạo cụ ma pháp sao? Phía trên này hoa văn làm sao sẽ động? Xem ra khá giống. . . Da rắn?"

"Này xác thực là da rắn." Schiller xoa xoa mặt dù, đầu ngón tay của hắn còn có thể cảm giác được vảy rắn loại kia mang điểm lạnh lẽo cảm xúc, hắn nói: "Ngươi nghe nói qua trần thế cự mãng Jormungand sao?"

"Há, là cái kia chuyện thần thoại xưa sao? Chúng ta lên lớp thời điểm phân tích qua Bắc Âu thần thoại truyền bá án lệ."

"Đây chính là nó lớp vỏ làm."

Clark vẻ mặt cứng lại rồi, hắn nuốt một hồi ngụm nước

Sau đó nói: "Ngươi là nói, có người đem Jormungand làm thịt, sau đó đem nó da làm thành dù? Này không hay lắm chứ. . ."

"Ngươi là cái động vật bảo vệ chủ nghĩa người sao? Có điều, coi như ngươi là, bảo vệ phạm vi nên cũng không có thần thoại bên trong rắn lớn."

Clark mím môi, hắn nhìn cái kia nhìn chằm chằm cái kia dù nhìn một hồi, vừa nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi năng lực cũng là thiên sinh sao?"

Schiller lắc lắc đầu, hắn nói: "Năng lực khởi nguồn đều không quan trọng, trọng yếu là ngươi muốn loại năng lực này làm cái gì."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Clark ngữ khí phi thường tán thành, hắn nói: "Tuy rằng ta không biết ta đến cùng tại sao cùng người bình thường không giống nhau, thế nhưng ta cảm thấy, ta có thể cố gắng lợi dụng loại năng lực này."

"Cũng bao quát ở các ngươi hệ bên trong đạt được chạy cự li dài quán quân?"

Clark lộ ra một cái thật không tiện nụ cười, hắn nói: "Kỳ thực, mãi đến tận thi đậu Metropolis đại học, ta đều còn không có cách nào rất tốt khống chế loại năng lực này."

"Ngày ấy, nhiếp ảnh lão sư mang theo chúng ta quen thuộc dụng cụ, hắn phát hiện sức mạnh của ta rất lớn, liền liền giới thiệu ta tiến vào đội điền kinh, ở huấn luyện ở trong, ta không cẩn thận chạy có chút nhanh."

Schiller hỏi: ". . . Nhanh bao nhiêu?"

Clark mím môi nói: "Không cẩn thận đánh vỡ kỷ lục thế giới loại kia nhanh."

"Sau đó, trận này huấn luyện vừa vặn bị ta huấn luyện viên nhìn thấy, hắn nói ta là cái thiên tài, không phải nhường ta đi tham gia chạy cự li dài thi đấu."

Clark lộ ra một cái có chút khổ não vẻ mặt, sau đó nói: "Tới nơi này trước, ta chính đang suy tư ta muốn làm sao từ chối rơi đây."

"Đại học phạm vi bên trong thi đấu đúng là còn tốt, nhưng là muốn là thật thành nghề nghiệp vận động viên, xuất đạo không tới một năm liền chiến thắng hết thảy lão tướng, cũng có vẻ có chút quá kinh thế hãi tục."

"Hơn nữa. . ." Clark dùng ngón tay chống đỡ cằm của chính mình, có chút do dự nói: "Nếu ngươi cũng nắm giữ năng lực đặc thù, vậy ngươi có hay không qua, chính là, loại kia. . ."

"Ngươi có hay không cảm thấy, mình và người bình thường thi đấu, đối với bọn họ có chút không công bằng?"

Schiller từ chính mình y phục trong túi móc ra một cái bệnh án vốn, vẫn ở viết, ở viết viết vẽ vời khoảng cách, hắn ngẩng đầu nói: "Nói tường tận nói."

Khắc Clark có chút ngạc nhiên nhìn hắn cái kia bệnh án vốn, Schiller ngồi dậy nói: "Ta quên theo ngươi tự giới thiệu mình, ta là một vị tâm lý học giáo sư, trước ở Metropolis đại học nhận chức tâm lý học, dạy qua một quãng thời gian phạm tội tâm lý học khóa, cũng mang qua thạc sĩ cùng tiến sĩ sinh."

Clark trợn to hai mắt, hắn lập tức ngồi ngay ngắn người lại, sau đó nói: "Ừ, xin lỗi, giáo sư, ta có chút thất kính, ta đối với tâm lý học vẫn là thật tò mò, còn chọn môn học qua tâm lý học cơ sở khóa đây."

"Không có gì, đồng thời, ta cũng là một vị bác sĩ tâm lý, vì lẽ đó, nếu như ngươi đem ngươi buồn phiền nói cho ta một chút, nói không chắc ta có thể giúp ngươi giải quyết một hồi, muốn biết, ta xem bệnh phí nhưng là rất đắt."

"Há, giáo sư, ngươi thật là tốt." Clark rộng rãi cười.

Từ vài phương diện khác tới nói, Clark khí chất cùng Spider Man Peter có chút giống, chỉ có điều Peter thiên hướng ngượng ngùng một ít, hắn rất ít nói thẳng ngực ức, không xuyên con nhện chiến y thời điểm, từ bề ngoài lên xem ra càng như không quen ngôn từ con mọt sách.

Thế nhưng Clark liền muốn rộng rãi nhiều, trên người tràn trề một loại sức sống cùng nhiệt tình, đặc biệt là làm hắn lộ ra cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng nụ cười thời điểm, khiến người có loại không tự giác nghĩ phải tín nhiệm hắn cảm giác.

Clark cũng quan sát một hồi trước mặt vị giáo sư này, hắn xem ra là một vị phi thường tiêu chuẩn học giả, phát âm cùng ngữ điệu đều rất giống Clark ở bên trong đại học nhìn thấy những kia các giáo sư, đọc từng chữ cùng ngữ pháp đều mang theo một điểm học giả đặc hữu lập dị, thế nhưng ngữ khí nhưng rất khiến người an tâm.

Lại nghĩ tới chính mình, Clark khẽ thở dài, trong lúc nhất thời có chút bách vị tạp trần.

Ở hắn tốt nghiệp trung học đến lên đại học trong khoảng thời gian này, phát sinh rất nhiều chuyện, vốn là, hắn là nghĩ thừa dịp kỳ nghỉ về nhà, vượt qua một đoạn thả lỏng gia đình thời gian, kết quả, đột nhiên xuất hiện bão tuyết, đem hết thảy Metropolis đại học học sinh đều vây ở trong phòng ngủ.

Kỳ thực, hắn ngày hôm nay nói là đi ra cứu hoả, cũng chính là nghĩ tìm cớ cho mình hóng mát một chút, dù sao, hắn cuộc sống đại học cùng hắn tưởng tượng hơi có ra vào, này mang đến cho hắn không ít buồn phiền.

Rất nhiều văn học cùng nghệ thuật tác phẩm ở trong sẽ nhắc tới, nắm giữ năng lực đặc thù người ở người bình thường xã hội ở trong là làm sao sinh hoạt, Clark cũng từng đọc được qua những này tác phẩm, có thể theo hắn hiện tại trải qua đến xem, những này tác phẩm bên trong miêu tả cũng không đủ tả thực.

Một cái nắm giữ siêu năng lực người, kỳ thực là rất khó hoàn toàn che giấu mình chỗ đặc thù, Clark đối với điểm này tràn đầy lĩnh hội, làm ngươi tiện tay nhấc lên, liền có thể nhấc lên mấy tấn vật nặng, đao thương bất nhập, tùy ý phi hành, ở rất nhiều chuyện lên, rất khó không đi lợi dụng chính mình loại ưu thế này.

Tỷ như, lên làm khóa chỉ kém mấy phút liền đến muộn, thế nhưng trên đường xe nhưng chắn đến gắt gao thời điểm, Clark cũng rất khó khống chế được chính mình đi bay như vậy một đoạn ngắn, ở bay quá trình bên trong cùng với cuối cùng đúng giờ chạy tới thời điểm, hắn là cảm thấy rất thoải mái, nhưng là qua đi, lại sẽ có loại không hiểu ra sao hổ thẹn, thật giống như chơi game gian dối như thế.

Cảm giác này từ từ tích lũy, nhưng lại không chỗ nói hết, liền, ở buổi tối đó, Schiller hướng về hắn biểu diễn chính mình cũng nắm giữ năng lực đặc thù, Clark sẽ cảm thấy hắn có thể hiểu được chính mình, cũng không kỳ quái.

Clark thu dọn một hồi chính mình dòng suy nghĩ, sau đó mở ra máy hát.

"Ta mới vừa tiến vào đội điền kinh thời điểm, mọi người đều rất thân thiện, vừa bắt đầu, ta chỉ là làm một ít việc vặt, tỷ như, ở bọn họ huấn luyện sau khi đưa nước đưa khăn, trợ giúp vận chuyển một ít huấn luyện dụng cụ."

"Ta không cảm thấy này có cái gì, ta biết xã đoàn người mới đều là làm cái này, vào lúc ấy, bọn họ sẽ đối với ta nói cực khổ rồi, cũng sẽ cổ vũ ta rất nhanh là có thể đồng thời tham gia huấn luyện."

"Tuy rằng nghe có chút kỳ quái, có thể đoạn thời gian đó, là ta ở xã đoàn hoạt động ở trong vui vẻ nhất thời điểm."

"Vì lẽ đó, chi sau đó phát sinh cái gì?"

Clark thở dài, ngữ khí của hắn trở nên hơi phức tạp: "Ngày ấy, bọn họ đang huấn luyện tiếp sức chạy, có một cái đội viên bị thương không thể lên sân, cái khác thay thế bổ sung đội viên cũng đều không có tới, chỉ có ta một tân nhân, ở quản lý huấn luyện dụng cụ."

"Một cái học trưởng tìm tới ta, nhường ta với bọn hắn huấn luyện chung, làm cuối cùng một gậy, ta cũng không nghĩ quá nhiều, liền theo hắn lên sân."

"Phía trước mấy bổng, chúng ta đội lạc hậu rất nhiều, vì lẽ đó cuối cùng  chạy thời điểm, ta có chút sốt ruột, sau đó liền. . ."

Clark mím môi, lộ ra một cái có chút khổ sở vẻ mặt, hắn nói: "Ta thấy một cái khác đội đội trưởng có chút không cao hứng, bởi vì bọn họ vốn là là dẫn trước, nhưng là ở ta này bổng thời điểm lại bị siêu việt."

"Sau đó, ta cái kia đội đội viên nói với ta, một cái khác đội đội trưởng vẫn là xã đoàn ở trong thành tích tốt nhất, hắn dẫn dắt đội ngũ xưa nay đều không thua qua."

"Ta muốn đi nói lời xin lỗi, nhưng là lại cảm thấy sẽ nhường hắn càng thêm tức giận, vì lẽ đó ta liền không đi, nhưng ai biết, ngày thứ hai thời điểm, hắn liền đến tìm tới ta, muốn so với ta chạy cự li dài."

"Vốn là, ta là muốn cố ý bại bởi hắn tính, nhưng là ngày đó tiếp sức chạy biểu hiện bị huấn luyện viên nhìn thấy, huấn luyện viên tìm tới ta, hi vọng ta cố gắng biểu hiện, có thể cho trường học làm vẻ vang."

"Bởi vì cái kia đội trưởng tìm đến ta thời điểm ngữ khí không tốt lắm, ta cũng có chút tức giận, vì lẽ đó thời điểm tranh tài, ta chạy có chút nhanh. . ."

"Sau đó liền đánh vỡ kỷ lục thế giới?"

"Ta với bọn hắn nói là máy bấm giờ hỏng, cái khác học sinh đúng là tin, nhưng là huấn luyện viên rõ ràng không tin lắm."

Schiller cười nói: "Ở một nhóm làm lâu sau khi, dù cho là nhìn ra, đều có thể đo ra đại khái số liệu, "

Clark sâu sắc thở dài, hắn nói: "Tự lần kia sau khi, đội điền kinh tất cả mọi người đối với ta liền đều có chút. . .".