Chương 434: Metropolis sự nghi ngờ (20)

Chương 434: Metropolis sự nghi ngờ (20)

"Như vậy, ngươi đối với bọn họ loại thái độ này là cái gì cái nhìn?"

Clark mím môi, cúi đầu, ngữ khí có chút trầm thấp, hắn nói: "Metropolis đại học ở trong có không ít thể dục sinh, đội điền kinh ở trong cũng có khoảng chừng một nửa người đều là chuyên nghiệp thể dục sinh."

"Bọn họ huấn luyện phi thường khổ cực, hầu như là một năm 36 5 ngày không nghỉ, huấn luyện cường độ rất cao, kéo dài cũng rất dài, hơn nữa còn rất dễ dàng bị thương."

"Trước, mang ta tiến vào xã đoàn người học trưởng kia đã từng nói cho ta biết, con đường này cũng không dễ đi, hầu như là ở hy sinh tuổi thọ đổi lấy thành tích."

"Có mấy người khổ cực huấn luyện mấy năm, liền bởi vì thương bệnh không có cách nào tham gia loại cỡ lớn thi đấu sự tình, nhưng là bỏ qua lần này sau khi, liền cũng không có cơ hội nữa, chỉ có thể trở lại chính mình trấn trên đi làm cái giáo viên thể dục, hoặc là đổi nghề đi làm cái khác."

"Ta không phải cái thể dục sinh, cũng không có bất kỳ chuyên nghiệp thể dục huấn luyện bối cảnh, thế nhưng, nhưng phi thường dễ dàng liền có thể chạy ra so với bọn họ tốt hơn nhiều thành tích, huấn luyện viên khen ta có thiên phú, là cái thiên tài, nhưng là ta nhưng dù sao có loại hổ thẹn."

"Bởi vì ta không phải dựa vào nỗ lực, thậm chí đều không phải dựa vào thiên phú, ta cùng bọn họ hoàn toàn liền không giống nhau, bọn họ cảm thấy này đã là rất có thiên phú biểu hiện, có thể kỳ thực, ta vẫn ở đang cố gắng thu lại chính mình sức mạnh, ta có thể làm được so với này nhiều hơn nhiều."

"Bọn họ xem ta ánh mắt ấy, có đố kị, có ước ao, còn có một chút phẫn nộ cùng ác ý, nhưng ta kỳ thực đều có thể hiểu được, nếu như đem ta đổi thành là bọn họ, ta khả năng cũng không cách nào khống chế được tốt tâm thái của chính mình."

"Ngươi biết không? Huấn luyện viên nhường ta đi tham gia chạy cự li dài thi đấu, ta lúc đó không chút suy nghĩ một nói từ chối thời điểm, tất cả mọi người xem ta ánh mắt đều biến."

"Đối với bọn họ tới nói, cần ra sức phấn đấu, trả giá to lớn nỗ lực mới có thể thu được đến cơ hội, lại bị ta từ chối."

"Nhưng là, ta lại không có cách nào giải thích, ta cũng không thể bay đến giữa không trung theo tất cả mọi người nói Xem a, ta là cái quái thai . . ."

Clark tâm tình trở nên hơi kích động, hiển nhiên, những câu nói này ở trong lòng của hắn nín rất lâu, hắn như phát tiết như thế nói: "Bọn họ không biết, ta trước cũng gặp phải rất nhiều khó khăn, ta không phải loại kia không làm mà hưởng còn giả vờ thanh cao người, nhưng là. . ."

Schiller dùng ánh mắt nhìn kỹ Clark, Clark ở nhận ra được ánh mắt của hắn sau khi, âm thanh chậm rãi biến mất, sau đó hắn nhìn về phía Schiller con mắt, chờ hắn nói chuyện.

"Ngươi nói ta đều hiểu." Schiller đem bệnh án lật một trang, sau đó nói tiếp: "Ngươi cùng người thường không giống, nắm giữ vượt qua bọn họ năng lực, làm ngươi không cẩn thận đem loại năng lực này biểu hiện ra sau khi, ngươi ở người bình thường xã hội ở trong đứng ở một cái rất cao vị trí."

"Đồng dạng lĩnh vực người nhất định phải so với ngươi trả giá càng nhiều nỗ lực, mới có thể miễn cưỡng tìm thấy vị trí của ngươi, thậm chí, bọn họ khả năng cuối cùng một đời đều không thể làm đến, ngươi cảm thấy, này đối với bọn hắn tới nói không công bằng."

"Nhưng là, ngươi đối với bọn họ đối với ngươi ác ý cũng cảm thấy oan ức, bởi vì này không phải ngươi có thể khống chế, tuy rằng ngươi có vượt qua người thường năng lực, nhưng là ngươi cũng có chính mình buồn phiền, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ không lý giải ngươi, chỉ sẽ cảm thấy ngươi là cái không biết quý trọng thiên phú hỗn đản."

"Ngươi không có cách nào gióng trống khua chiêng đem loại này năng lực đặc thù nói ra, có thể là vì bảo vệ chính ngươi, cũng có thể là vì bảo vệ người nhà của ngươi, điều này sẽ đưa đến toàn bộ sự việc rơi vào một cái chết tuần hoàn, không có bất kỳ người nào có thể từ chuyện như vậy ở trong thu được chính diện tâm tình."

Clark gật gật đầu, biểu thị Schiller tổng kết rất đúng, hắn tựa hồ còn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là cân nhắc đến Schiller thân phận, hắn quyết định đem những kia nghĩ linh tinh nuốt về trong bụng.

"Ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?" Schiller nhìn Clark con mắt nói.

Clark gật gật đầu, liền, Schiller hỏi:

"Ở lần thứ nhất phát hiện ngươi có vượt qua người thường năng lực thời điểm, ngươi phản ứng đầu tiên là hài lòng vẫn là sợ hãi?"

"Sợ hãi." Clark trả lời rất nhanh, hoàn toàn không chút nghĩ ngợi, hắn nói: "Làm ta lần thứ nhất phát hiện sức mạnh của chính mình lớn đến kinh người thời điểm, ta dọa sợ, còn coi chính mình mắc phải tuyệt chứng!"

"Khi đó ngươi vài tuổi?"

"Ây. . . Ta không quá nhớ tới

Nhưng nên không tới mười tuổi đi? Hình như là ở cùng phụ thân ta hướng về trong kho hàng vận chuyển đống cỏ thời điểm phát hiện."

"Tuy rằng vào lúc ấy tâm trí không thuần thục, thế nhưng cũng nói, trước đó, ngươi đều là sinh sống ở một cái khá là đơn thuần xã hội loài người hoàn cảnh ở trong."

"Là, vào lúc ấy, chúng ta trấn trên liền manga đều không có, ta duy nhất sách báo, chính là mỗi tuần đưa tới một lần báo chí, phía trên kia chỉ có thể giảng một ít Metropolis phát sinh sự tình."

"Ở ngươi lần thứ nhất lợi dụng loại sức mạnh này thu lợi thời điểm, ngươi có mừng rỡ như điên hoặc là đắc ý loại hình tâm tình sao?"

Clark nỗ lực hồi tưởng một hồi, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ta nhớ tới, hẳn là ta giúp ta ba ba đem hắn máy kéo từ bùn trong hầm đẩy đi ra, hài lòng đúng là có chút hài lòng, nhưng hoàn toàn không thể nói là mừng rỡ như điên."

Schiller không có nói tiếp cái gì, mà là tiếp tục hỏi: "Nếu như ngươi xác định loại năng lực này có thể làm cho ngươi thống trị thế giới, ngươi sẽ làm như vậy sao?"

Clark lắc lắc đầu, hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ta tại sao muốn thống trị thế giới?"

"Ngươi đối với lợi dụng ngươi năng lực đặc thù thống trị thế giới, thu được địa vị cao nhất, quyền lực cùng tài phú chưa từng có bất kỳ mặc sức tưởng tượng sao?"

Clark cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn nói: "Mẹ ta thường nói với ta, muốn thống trị thế giới người đều là bại hoại, bọn họ vì thực hiện chính mình tà ác kế hoạch, đem rất nhiều người vô tội kéo vào chiến tranh, ta đối với người như thế không có cảm tình gì, cũng không muốn trở thành người như thế."

Schiller sờ soạng một hồi trán của chính mình, hắn nhìn một chút bệnh án lên ghi chép một số số liệu, thở dài, hỏi ra một vấn đề cuối cùng:

"Ngươi cảm giác mình là một cái người đến làm việc tốt thần, vẫn là một cái vừa vặn nắm giữ siêu năng lực người tốt?"

"Ta. . ." Đối mặt với vấn đề này, Clark có chút do dự.

Đèn bàn ánh đèn chiếu vào gò má của hắn lên, nhường hắn ngũ quan có vẻ càng thêm lập thể, con mắt cũng càng thâm thúy, lông mi lên phản quang như là rơi vào trong biển ánh sao, lúc này chính bởi vì chủ nhân nỗi lòng bất định, mà hơi rung động.

"Tốt, những vấn đề này cũng không phải ngươi nhất định phải đưa ra một cái đáp án, ngươi có rất dài thời gian rất dài, có thể đi chậm rãi suy nghĩ."

"Hoặc là nói, ở ngươi làm ra mỗi một cái quyết định thời điểm, suy nghĩ những vấn đề này, đều có trợ giúp ngươi xác lập một cái ổn định nhân cách."

Schiller đem bệnh án khép lại, sau đó nói: "Tâm lý trị liệu cũng không phải ta vấn đề ngươi trả lời, mà là vấn đề bản thân liền là ta đưa ra đáp án, là ta cung cấp cho ngươi một loại dòng suy nghĩ."

"Ta thích cổ vũ bệnh nhân từ chính mình tư duy ở trong tìm ra đáp án, mà không phải ta áp đặt cho hắn một loại nào đó tư duy."

"Như vậy ngươi đây? Giáo sư? Nếu như ta dùng những vấn đề này hỏi ngươi, ngươi sẽ làm sao trả lời?" Clark rất nhanh liền tóm lấy sự tình trọng điểm.

Schiller nhíu mày, tựa hồ đối với Clark cái này phản ứng cảm thấy rất hứng thú, hắn sờ cằm nói: "Ta không nghĩ tới, ngươi còn rất thích hợp học tập tâm lý học."

Nghe nói như thế Clark tâm tình rốt cục tốt một điểm, hắn nói: "Ta trước liền nói, ta đối với tâm lý học vẫn là thật cảm thấy hứng thú, ta cảm thấy quan sát người khác hành vi, suy đoán bọn họ ý nghĩ, là kiện rất thú vị sự tình."

"Vì lẽ đó. . ." Clark nhìn Schiller, muốn nghe đến hắn đáp án.

"Chúng ta hiện tại sinh hoạt xã hội này, là từ người bình thường dựng đi ra, người bình thường sở dĩ sẽ dựng như vậy một cái xã hội, lịch sử tạo thành nguyên nhân rất phức tạp, nhưng trong đó có một chút nguyên nhân chính là, cá thể năng lực không đủ, cần phối hợp lẫn nhau, mới có thể ở Man Hoang thời đại ở trong tiếp tục sinh sống."

"Cũng bởi vậy, ở xây dựng xã hội quá trình bên trong, mọi người bởi vì không giống sở trường mà được không giống phân công xã hội."

"Thế nhưng đem cái này lý luận ngược lại, cũng có thể coi như nhân loại cá thể không cách nào toàn năng, bởi vì cá thể sức mạnh yếu, cho nên mới cần chia làm không giống phân công xã hội, đến tăng lên hiệu suất, mới có thể sinh tồn được."

"Nếu như nhân loại có thể không ăn cơm, không ngủ, hoặc là giống như ngươi lực lớn vô cùng, tùy ý phi hành, hoặc là nắm giữ vô cùng vô tận trí tuệ, cái kia mỗi cái cá thể nhân loại đều có thể thích ứng bất kỳ hạng nào công tác, sinh tồn không còn là vấn đề, như vậy xã hội khả năng liền sẽ là một cái khác dáng vẻ."

"Ngươi sinh tồn ở xã hội này bên trong không thích ứng, là bởi vì cái này xã hội bản thân liền là những kia so với ngươi nhỏ yếu sinh vật xây dựng đi ra, nơi này tất cả kết cấu đều là ở sự tưởng tượng của bọn họ phạm vi bên trong, mà sự tưởng tượng của bọn họ lại là xây dựng ở bọn họ tự thân năng lực bên trên."

"Ngươi sẽ cảm thấy không thích ứng là hoàn toàn bình thường, nhường một người đi hoang dại động vật xã hội sinh hoạt, khẳng định cũng sẽ không thích ứng."

"Nếu như ngươi sinh sống ở một cái do so với ngươi sinh vật càng mạnh mẽ hơn tạo thành xã hội bên trong, ngươi sẽ cảm thấy hy sinh chính mình một số đặc chất là chuyện đương nhiên."

"Tỷ như, xã hội bên trong yếu thế quần thể, có thể sẽ càng muốn hy sinh giấc mộng của chính mình, đi làm một ít càng phù hợp thực tế công tác, cứ việc hắn không thích công việc này."

"Có thể tình huống của ngươi là ngược lại, xã hội này bên trong tất cả sinh vật đều so với ngươi càng nhỏ yếu, làm ngươi nằm ở hung hăng địa vị thời điểm, liền sẽ bản năng cảm thấy, loại này hy sinh không tồn tại, ta nếu mạnh như vậy, vậy ta liền lựa chọn tất cả đều muốn, nhưng trên thực tế, đây là không thể thực hiện được."

"Ở mức tiêu chuẩn trở lên, cùng ở mức tiêu chuẩn trở xuống, đều giống nhau, nếu như muốn hòa tan vào phổ thông xã hội, chung quy phải có hy sinh."

"Vì lẽ đó, ở ta lợi dụng chính mình năng lực đặc thù thu được ưu thế thời điểm, ta cũng sẽ không cảm thấy mừng rỡ như điên, mà nguyên nhân chính là, ở ngươi sử dụng loại này năng lực đặc thù quá trình ở trong, trên bản chất chính là đem mình đặt ở mức tiêu chuẩn trở lên, ở ngươi thu được lợi ích đồng thời, nhất định sẽ hy sinh rơi một vài thứ gì đó."

"Thu được lợi ích rõ ràng, thế nhưng hy sinh rơi đồ vật nhưng không như vậy dễ dàng bị nhìn thấy, mãi đến tận cuối cùng tích cát thành tháp, được một cái rất khó khiến người thoả mãn kết quả."

"Vì lẽ đó, mỗi lần lợi dụng loại năng lực này thời điểm, ta đều biết rõ, đây là một loại trao đổi, ta không hề vì thế cảm giác được đắc ý."

"Zweig nói, hết thảy vận mệnh biếu tặng lễ vật, đều từ lâu trong bóng tối tiêu tốt giá cả."

Clark một bên suy nghĩ vừa nói: "Vì lẽ đó. . . Ta lợi dụng năng lực chính mình, ở chạy cự li dài thi đấu lên đạt được ưu thế, trả giá chính là người chung quanh thái độ biến hóa."

Clark cau mày nói: "Nhưng là ta cũng không cần ở chạy cự li dài thi đấu lên đạt được ưu thế, ta cũng không từ ở trong thu được bất kỳ lợi ích."

"Đó là bởi vì ngươi là một cái không mộ hư danh người, ngẫm lại xem, nếu như là một cái truy đuổi danh lợi người, tùy tiện chạy chạy liền có thể trở thành là vô địch thế giới, được cả danh và lợi, hưởng thụ trên thính phòng khán giả ủng hộ, đối với bọn họ tới nói này không phải lễ vật tốt nhất sao?"

"Cũng đúng." Clark gật gật đầu, hắn lại suy tư một chút, sau đó nói tiếp: "Vì lẽ đó, ta nên đang lợi dụng siêu năng lực làm chuyện nào đó trước, suy nghĩ ta có khả năng được lợi ích, cùng cần thiết trả giá?"

"Ngươi muốn cái gì nhất?" Schiller lại hỏi một cái phi thường triết học vấn đề.

"Ta. . ." Clark do dự một chút, vấn đề này đối với bất kỳ người nào tới nói đều có chút quá rộng lớn, hắn nói: "Sau đó ta không biết, thế nhưng hiện tại, ta muốn về nhà ăn mẹ ta làm đĩa bánh, cùng ta ba ba tán gẫu, hoặc là đi trong nông trường hỗ trợ, nói chung chính là buông lỏng một chút."

Clark có thể nói là một điểm liền rõ ràng, hắn đón lấy câu nói này nói: "Ân. . . Ta hiện tại đúng là có thể làm được tất cả những thứ này, tỷ như hiện tại lập tức từ cái này cửa sổ bay ra ngoài, sau đó bay về nhà."

"Không, không được, ta không thể làm như thế, ta không có cách nào theo vừa nãy cái kia hai cái quái nhân giải thích ta làm sao biến mất không còn tăm hơi, ta cảm giác, nếu như bị bọn họ nhìn chằm chằm, có thể sẽ có không tốt sự tình."

"Hơn nữa, trường học là có quy định, tối hôm nay khả năng còn muốn kiểm tra phòng ngủ, ta cũng không muốn bị ghi lại, còn có, ta ba mẹ nếu như biết ta từ trong trường học chạy đến, bọn họ nhất định cũng sẽ tức giận phi thường."

Clark lập tức không dừng lắc đầu nói: "Vẫn là tính, về trễ một chút cũng không có gì, ngược lại kỳ nghỉ còn rất dài."

Hắn sau khi nói xong những lời này, sững sờ ở tại chỗ suy tư một chút, sau đó nói: "Trời ạ, ta cảm giác sự tình thật giống trở nên rõ ràng lên."

"Nguyên bản, ta xoắn xuýt rất lâu chuyện này, ta nghĩ, tuyết tai lại không phải lỗi của ta, lợi dụng ta năng lực về nhà chờ một hồi cũng không cái gì."

"Nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, cùng hậu quả so ra, ta vẫn là nhịn nữa một hồi đi.".