Chương 435: Metropolis sự nghi ngờ (21)

Chương 435: Metropolis sự nghi ngờ (21)

"Các loại, này thật giống cùng siêu năng lực cũng không có quan hệ gì." Clark đột nhiên phản ứng lại, hắn nói tiếp:

"Này không phải là Làm việc cần cân nhắc hậu quả một loại khác giải thích sao?"

"Đúng đấy, nhưng ta nghĩ, ngươi cha mẹ nên từng nói với ngươi vô số lần Làm việc cần cân nhắc hậu quả, ngươi nghe vào sao?"

Clark ngoác mồm ra, trên mặt của hắn lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt, hiển nhiên là muốn đến một số không quá vui vẻ trải qua, hắn sâu sắc thở dài, sau đó nói: "Đúng đấy, cha mẹ ta không biết bao nhiêu lần theo ta cường điệu qua câu nói này, nhưng là ta. . ."

"Ta khi đó chỉ cảm thấy, bọn họ căn bản là không hiểu ta, ta cảm thấy bọn họ cũng không chịu đứng ở ta góc độ lên thay ta cân nhắc, không biết ta hy sinh bao nhiêu, không biết ta cũng rất khó vượt qua, ta cảm giác rất oan ức, thậm chí còn đã từng vì thế rời nhà trốn đi."

"Thế nhưng, loại này quyết định thật giống xác thực là chính ta sự tình, căn cứ thu hoạch đến xác định có muốn hay không trả giá nhiều đời như vậy giá, căn cứ trả giá đến đánh giá thu hoạch, trong này thật giống xác thực không có cái gì siêu năng lực sự tình. . . Vậy ta trước ở xoắn xuýt cái gì?"

"Ngươi cảm thấy siêu năng lực là cái gì? Là nhân cách của ngươi chủ thể sao?"

"Đương nhiên không phải, ta chính là ta, ta là Clark."

"Hoặc là, loại này giải thích sẽ làm ngươi thoả mãn, nhân cách của ngươi là ngươi chịu đựng giáo dục cùng vị trí hoàn cảnh loại này nhân tố tạo thành, mà siêu năng lực chỉ có điều là ngươi nắm giữ một loại công cụ."

"Cũng có thể nói như thế." Clark có chút không xác định hồi đáp.

"Vậy nó cùng cái khác công cụ khác nhau ở chỗ nào đây? Phụ thân ngươi cùng mẹ ngươi nói chuyện yêu đương cũng kết hôn, đem ngươi nuôi lớn, đồng thời giáo dục ngươi, cùng quê nhà giao du, cũng cùng bọn họ ở chung hoà thuận, những việc này cùng hắn làm việc nhà nông thường thường dùng cỏ xiên có quan hệ sao?"

Chưa kịp Clark trả lời, Schiller liền nói: "Khả năng là có chút quan hệ, nếu là không có cái kia cỏ xiên, nói không chắc hắn cũng không có cách nào làm việc, không có tiền nuôi gia đình, thế nhưng vật kia khẳng định không thể quyết định hắn có muốn hay không cùng mẹ ngươi cầu hôn, không phải sao?"

Clark bỗng nhiên nở nụ cười, tựa hồ là nghĩ đến cha mẹ mình trong lúc đó một ít chuyện lý thú, một lát sau, hắn thở dài một hơi, nhìn về phía Schiller, phi thường chân thành nói:

"Cảm ơn, giáo sư, ta cảm thấy đem tất cả những thứ này nói ra, đồng thời nghe được ngươi kiến nghị, nhường ta cảm giác tốt lắm rồi."

Này một hơi phun ra, Clark như là đột nhiên lỏng lẻo như thế, hắn ngã ở trên giường, đem đầu tựa ở mềm mại trên gối, tay đặt ở ngực, sau đó nói: "Trời ạ, đều không ai biết, ta gần nhất khổ sở đòi mạng."

Hắn dùng cánh tay ngăn trở con mắt của chính mình, sau đó nói: "Đi đến đâu đều lo lắng gặp phải điền kinh xã người, lại sợ điền kinh xã thành viên đi theo ta bạn cùng phòng nói ta nói xấu, lại lo lắng lùi rơi thi đấu nhường huấn luyện viên thất vọng, lại đều là cảm giác mình như là một cái gian dối tiểu nhân. . ."

"Này đều là rất bình thường, bất luận người nào ở ở độ tuổi này, đều sẽ có tương tự buồn phiền, có quan hệ mối quan hệ, nhân sinh quỹ tích các loại, đây là nhân cách hình thành một cái giai đoạn."

Schiller lại như chợt nhớ tới đến ai như thế, hắn nói: "Coi như nhân cách so với ngươi thành thục nhiều người, ở thời kỳ này, cũng sẽ có tương tự cảm giác."

Clark thật giống nghe ra hắn là ở chỉ ai, hắn liếc mắt nhìn cửa phòng, sau đó nói: "Ngươi chỉ là vừa nãy cái kia hai tên này sao? Bọn họ đến cùng là ai? Tại sao ta cảm giác, bọn họ có chút nguy hiểm?"

"Hiện tại rất khó cùng ngươi giải thích, chờ đến ngươi cùng bọn họ tiếp xúc sau một khoảng thời gian, thì sẽ biết, hai người kia nhất định sẽ ở ngươi tương lai trong sinh mệnh đóng vai trọng yếu nhân vật."

"Thật sự sao? Ngươi chỉ là ta sẽ cùng bọn họ trở thành bằng hữu sao?"

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói là, bọn họ sẽ là nhất hiểu ngươi, cùng ngươi nhất hiểu người."

"Không thể nào? !" Clark lại từ trên giường ngồi dậy đến, nghi hoặc nhìn Schiller nói: "Có thể đừng nói cho ta ngươi có tiên đoán năng lực, giáo sư, ta làm sao xem hai người kia đều cảm thấy có chút kỳ quái."

"Đương nhiên, này cũng không nhất định, bây giờ nhìn lên, hay là bọn hắn hai cái quan hệ muốn càng khá một chút."

"Quan hệ. . . Tốt sao? Nhưng là ta thế nào cảm giác. . ."

Clark lộ ra một cái có chút do dự vẻ mặt

Tiếp đó, hắn hạ thấp giọng đối với Schiller nói: "Đầu tiên nói rõ, ta không phải muốn cố ý nghe trộm, thế nhưng, ta có một loại năng lực đặc biệt, ngược lại chính là có thể biết ngoài tường diện phát sinh cái gì."

"Ta nghe được hai người bọn họ, một cái trong đó đối với một cái khác nói cái gì bảo tàng, còn nói ở thị trưởng trang viên dưới đất có bí mật. . ."

"Dưới đất?" Schiller nhíu mày một cái, có điều rất nhanh, hắn liền nói: "Có điều, này không có quan hệ gì với ta, ta muốn lên đi ngủ."

Nói, hắn đứng lên, sau đó nắm lấy cây dù, ở trước khi đi đối với Clark nói: "Ngươi cái tuổi này có thể bởi vì xoắn xuýt một cái vấn đề nhỏ mà một đêm không ngủ, ta không được."

"Tối hôm nay, ta tổng cộng không có ngủ thẳng hai giờ, nếu như dựa theo cái kia lý luận tới nói, lúc này ta đồng ý vì là ngủ ngon giấc trả giá, lớn vượt quá bất luận người nào tưởng tượng."

Nói xong, Schiller liền rời đi, Clark trở mình, hắn vẫn còn đang suy tư Schiller hỏi hắn những vấn đề kia, gần nhất, hắn ngủ đến cũng không phải cực kỳ tốt, vì lẽ đó nghĩ đi nghĩ lại, cũng chậm chậm chìm vào mộng đẹp.

Schiller trở lại phòng khách sau khi, liền đổi áo ngủ chuẩn bị ngủ, cứ việc hiện tại đã là ban ngày, nhưng bởi bên ngoài tuyết lớn không dừng, khí trời cũng rất âm u, chính là ngủ thời cơ tốt.

Ngay ở hắn mới vừa đổi đồ ngủ tốt sau khi, đúng như dự đoán, cửa phòng khách lại bị vang lên, Schiller không ngạc nhiên chút nào thở dài, sau đó đứng lên đến mở cửa, xuất hiện ở ngoài cửa phòng là Lex · Luthor.

"Ngươi muốn làm gì?" Schiller trực tiếp hỏi.

Lex nhìn Schiller trầm mặc một hồi, sau đó hỏi: "Tại sao ngươi thật giống như vẫn ở đề phòng ta?"

"Ngươi không đáng bị đề phòng sao?"

"Ta chỉ là không hiểu. . ." Lex vẫn nhìn Schiller con mắt, nhưng không có ở trong mắt hắn xem ra bất kỳ cái gì đáng giá phân tích tâm tình, liền hắn chỉ có thể nói tiếp:

"Bruce là học sinh của ngươi, ngươi cùng hắn càng quen thuộc, vì lẽ đó ngươi càng thiên hướng hắn, ta có thể hiểu được, nhưng ngươi tại sao như vậy tín nhiệm cái kia gọi Clark người?"

Lex cau mày nói: "Nếu như hiện tại đến là hắn, ngươi đúng hay không liền sẽ nhường hắn trước tiên vào phòng lại nói?"

"Ngươi đối với chúng ta phán đoán tựa hồ có một ít sự thực ở ngoài căn cứ, đó là cái gì?" Lex hỏi.

Schiller bị hắn hỏi trầm mặc, hắn trầm mặc một hồi lâu, sau đó tránh ra vị trí, đối với Lex nói: "Trước tiên đi vào lại nói đi."

Lex đi vào, sau đó hắn nghe được, Schiller một bên đóng cửa lại vừa nói: "Đó là. . . Một loại ta rất khó giải thích phiến diện."

Tiếp đó, hắn lại nghe được Schiller sâu sắc thở dài, Schiller đóng cửa lại sau khi, xoay người nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta chỉ là nghĩ đến hỏi ngươi, ngươi thật sự mất trí nhớ sao?" Lex rủ bắt tay, đứng ở trong gian phòng, nhìn Schiller nói.

Schiller đứng đối diện với hắn, gật gật đầu, Lex cau mày, nói: "Ngươi thật sự không nhớ rõ ngươi gặp ta?"

Schiller mê lên con mắt, hắn đến thừa nhận, trong khoảng thời gian này, hắn nhưng chưa hoàn toàn hấp thụ trước giáo huấn, đối xử hiện thực ở trong tồn tại người, vẫn là có chứa nguyên tác nhân vật kính lọc.

Tỷ như, hắn đối với Bruce cùng Clark vẫn Mochimasa diện thái độ, bởi vì bọn họ ở nguyên tác ở trong là chính diện nhân vật, thế nhưng đối với Luthor vẫn khá là cảnh giác.

Cứ việc, Luthor vừa nãy vấn đề nhường hắn ý thức được điểm này, nhưng làm Lex nói ra câu nói này thời điểm, Schiller vẫn cứ cảm thấy hắn khả năng đang nổi lên âm mưu gì.

"Ngươi sẽ không phải nói, ngươi trước đây cứu qua ta đi?" Schiller nhìn Lex hỏi.

"Vừa vặn ngược lại." Lex đưa ra đáp án nhường Schiller hơi kinh ngạc, Lex nói tiếp: "Là ngươi cứu ta, hơn nữa liền ở ngay đây."

"Hai năm trước, ta nhưng nằm ở bị phụ thân ta dùng dược vật khống chế trạng thái, vào lúc ấy ta tuổi tác rất nhỏ, chỉ có thể mặc cho hắn bài bố, vì giám thị ta, hắn cùng ta như hình với bóng, cho dù đi tới nơi này tham gia tiệc rượu, hắn cũng mang theo ta."

"Ta không biết này trung gian đến cùng phát sinh cái gì, thế nhưng sau khi, Lionel đem ngươi mang tới ta gian phòng, nói muốn cho ta trị liệu, sau đó ngươi đánh bất tỉnh hắn, cho ta dùng một loại thần bí chất lỏng, nhường ta khôi phục thần trí."

"Chờ một chút, thần bí chất lỏng? Đó là cái gì?"

"Ta không biết." Lionel lắc lắc đầu, hắn nói: "Ta chỉ nhớ rõ, có trong nháy mắt, cái kia nhường ta rất thống khổ, ta thấy rất nhiều điên cuồng ảo giác, có một ít ảo giác mãi đến hiện tại vẫn cứ sẽ xuất hiện ở trong mộng của ta, chỉ có điều theo thời gian trôi đi càng ngày càng đạm, hiện tại đã sắp không gặp."

"Có thể miêu tả một hồi loại chất lỏng đó vẻ ngoài sao?"

"Lúc đó, ngươi lấy ra một cái thuốc thử quản, hẳn là nhỏ nhất quy cách loại kia, dưới đáy có một ít chất lỏng, không thấy rõ màu sắc, thế nhưng ở cái nắp mở ra thời điểm, ta có thể nghe thấy được một luồng phi thường nồng nặc rượu thơm."

Schiller lông mày càng nhăn càng sâu, hắn không thể không nhiều lần hướng về Lex tìm chứng cứ, thế nhưng Lex miêu tả trước sau cũng chỉ có như vậy mấy câu nói: Không thấy rõ màu sắc, có rượu thơm, sẽ nhường hắn xuất hiện điên cuồng ảo giác. . .

"Rượu ngon?" Schiller thấp giọng tự lẩm bẩm, trong giọng nói của hắn tràn ngập nghi hoặc: "Trước ta làm sao có khả năng có rượu ngon? Cái kia không phải ở Gotham nhà thờ lớn dưới đất. . . Ta trước đã đi qua Gotham?"

"Ta biết, ngươi cũng không tín nhiệm ta, coi như dứt bỏ ngươi cái kia không hiểu ra sao phiến diện, ta như vậy chạy đến một cái người xa lạ tới trước mặt nói, ngươi đã từng nhận thức ta, cũng sẽ không có người tin tưởng. . ."

"Không." Ra ngoài Lex dự liệu là, Schiller phủ nhận điểm này, Schiller giải thích: "Ngươi mới vừa miêu tả cái kia đồ vật chính là chứng cứ."

Schiller cảm thấy, Lex chính dễ tiếp xúc qua Tửu Thần thừa số, đồng thời nhờ vào đó biên ra như vậy nói dối khả năng không lớn, tùy tiện kéo vài câu nói dối, vừa vặn va vào Tửu Thần thừa số thuộc tính, độ khả thi càng nhỏ hơn.

Lại thêm vào, nếu như là lý do này, như vậy Lex trước tập kích Benjamin cùng Bruce hành vi, liền được lời giải thích, vì lẽ đó hắn nói rất có thể là thật sự.

"Được rồi, có điều nếu ngươi mất trí nhớ, ta cảm thấy ta tất yếu nói cho ngươi. . ."

"Theo ta được biết, ngươi rời đi rất vội vàng, thế nhưng tựa hồ lưu lại một vài thứ."

"Ta không biết này theo trang viên dưới đất cái kia bảo tàng có hay không có quan hệ, thế nhưng ta đã nghĩ biện pháp đưa chìa khóa cho Bruce, hắn sẽ thay chúng ta dò đường."

" làm sao ngươi biết hắn là đi dò đường, mà không phải trực tiếp lấy đi cái kia bảo tàng?"

Lex lắc lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, cái kia bảo tàng không phải là chuyện thần thoại xưa ở trong chất đống ở trong hòm báu kim tệ, rất khả năng gặp nguy hiểm tính."

"Hơn nữa, ta cũng không để ý hắn có hay không đem cái kia đồ vật mang đi, ta chỉ là muốn giúp ngươi đem trước đây lưu lại đồ vật cầm về mà thôi."

Lex thở dài nói: "Lionel sẽ nghĩ muốn cái kia bảo tàng, là bởi vì hắn nghe nói, cái kia đồ vật có thể tăng lên người trí tuệ, nhưng rất hiển nhiên. . ."

"Tăng lên trí tuệ? Ta mới không cần."

"Có khả năng hay không, ta cũng không phải là rất nghĩ cầm lại trước đây đồ vật." Schiller ngồi lên giường, thở dài nói.

"Ngươi thật giống như đối với mình mất trí nhớ chuyện này không phải rất quan tâm?" Lex phi thường nghi ngờ hỏi: "Ngươi liền không muốn biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

Đỉnh điểm tiểu thuyết

"Ngươi biết, ta hiện tại càng muốn làm cái gì sao?"

". . . Cái gì?" Lex bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, hắn cảm giác sau lưng có chút lạnh cả người, liền yên lặng lùi về sau một bước.

Sau đó, hắn nghe được Schiller có chút buồn ngủ cùng thanh âm lạnh lùng vang lên:

"Ta hiện tại chỉ muốn ngủ.".