Chương 436: Metropolis sự nghi ngờ (22)

Chương 436: Metropolis sự nghi ngờ (22)

Trang viên lầu bốn, cũng chính là Bruce cùng Selina cư trú phòng khách vị trí tầng, hắc ám trong hành lang, Bruce chính kéo còn chưa tỉnh lại Benjamin hướng về cầu thang phía dưới đi, mà Selina thì lại ở mặt trước cho hắn thông khí.

Benjamin làm trang viên bên trong hết thảy đặc công người tổng phụ trách, biến mất hơn một nửa cái buổi tối, đã gây nên hết thảy đặc công cảnh giác, nếu như không phải là bởi vì Benjamin trước đây thường thường một người chấp hành một ít bí ẩn nhiệm vụ, không thông báo cấp dưới, cái khác các đặc công biết rõ hắn loại này phong cách làm việc, cái kia các đặc công khẳng định sớm liền bắt đầu đầy trang viên lục soát.

Có điều, này cho Bruce gặng hỏi Benjamin cơ hội, hắn cùng Selina đem Benjamin chuyển đến lầu ba một gian phòng tạp vật bên trong, Bruce đem hắn kéo vào thời điểm, Selina đứng ở ngoài cửa, một tay vịn cửa, đối với hắn nói: "Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút."

Nói, nàng nhìn phía hành lang cái kia một đầu cửa sổ, nơi đó lúc ẩn lúc hiện có ánh đèn lấp lóe, xem ra như là người cầm đèn pin cầm tay đi qua, Selina quay đầu đối với Bruce nói: "Trước phòng tiếp khách cái kia tràng nổ tung động tĩnh quá lớn, bọn họ nhất định sẽ từ cái kia bắt đầu tìm lên."

Nói, nàng lại cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, nói: "Từ phòng tiếp khách trở lại chúng ta phòng ngủ, cần 6 đến 7 phút, liền coi như bọn họ cần lục soát, sẽ kéo dài thời gian, trễ nhất cũng có điều 20 phút liền sẽ tìm tới nơi này."

Selina lông mày càng nhăn càng khẩn, nàng nói: "Tính, ta qua bên kia gây ra chỉ vào tĩnh, giúp ngươi kéo dài một chút thời gian, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút quyết định."

Nói, nàng xoay người rời đi, Bruce đem phòng tạp vật cửa đóng lại, bắt đầu thử tỉnh lại Benjamin.

Hai người bọn họ cũng không có một số điện ảnh ở trong những kia tình nhân chia nhau hành động trước ẩn tình đưa tình ôn tồn tình cảnh, bởi vì Bruce rất rõ ràng, lấy Selina thân thủ, coi như đánh không lại, chạy khẳng định là chạy thoát.

Một bên khác, Lex mới từ Schiller phòng khách đi ra, vị kia giáo sư sáng tỏ biểu thị, hắn hiện tại chỉ muốn ngủ, cái kia Lex còn có thể nói cái gì đó? Chỉ có thể chúc hắn có cái mộng đẹp.

Mà lúc này, hắn chính đang hướng về trên lầu đi, hắn dự định đi tìm Clark.

Trước, Clark các loại dị thường đều bị hắn nhìn ở trong mắt, muốn nói hắn không tò mò là không thể, hắn có thể thấy, Bruce cũng nghĩ biết rõ Clark rốt cuộc là ai, hắn muốn ở Bruce trước giải quyết vấn đề này, để chứng minh hắn càng mạnh hơn.

Cửa bị vang lên thời điểm, Clark còn có chút mê mê hồ hồ, hắn chỉ ngủ một hồi, đầu óc còn có chút không tỉnh táo, có điều rất nhanh cơn buồn ngủ liền biến mất, tùy theo mà đến là lâu không gặp thả lỏng.

Bởi vì tâm tình rất tốt, Clark cũng không để ý Lex quấy rối, hắn mở cửa sau khi, nhường Lex đi tới, trả lại (còn cho) Lex chuyển cái ghế, sau đó nói: "Xin chào, trước ta đã tự giới thiệu mình qua, hiện tại nên đến phiên ngươi."

Lex phát sinh hừ lạnh một tiếng, hắn nói: "Ta không cần nói chuyện cùng ngươi liền biết, hai chúng ta khẳng định tán gẫu không đến, ngươi này chỉ có thể cười khúc khích nông thôn cổ đỏ. . ."

"Ngươi làm sao có thể nói như vậy? Còn tốt ngươi không phải Metropolis đại học học sinh, ngươi nếu như ở trong trường học, bọn họ sẽ bởi vì ngươi thân thể công kích mà đem ngươi khai trừ."

"Ngươi là Metropolis đại học học sinh, ngươi học nghành gì?" Lex rất nhanh liền bắt đầu tra hộ khẩu.

Hắn cảm giác Clark trên người có một luồng rất kỳ quái khí chất, đó là hắn chưa từng có ở những người khác trên người cảm giác qua, một loại trách trời thương người thần tính.

Sự phong độ này nhường hắn cảm thấy rất quái dị, bởi vì hắn cảm giác được, chính mình thậm chí cũng là bị thương xót đối tượng.

Thực sự là buồn cười, đến khắc tư tưởng, hắn lúc nào cần người khác đồng tình? Càng khỏi nói, đồng tình hắn người, vẫn là cái vừa nhìn nên cái gì cũng không hiểu ngu đần.

Nhưng là, cái cảm giác này quay chung quanh ở hắn quanh thân, nhường hắn cảm giác như có gai ở sau lưng, một loại lúc ẩn lúc hiện phẫn nộ bắt đầu bay lên, nhường sắc mặt của hắn trở nên không tốt lắm.

Clark cũng phát hiện Lex quái dị, hắn mở ra tay nói: "Hai người chúng ta tuổi tác nên gần như, ngươi là cái nào đại học? Vẫn là nói ngươi còn ở học trung học?"

Câu nói này lại vừa vặn đâm trúng Lex tâm, trước, Bruce liền nhắc qua hắn ở Gotham đại học một ít trải qua

Mà hiện tại, Clark lại tới nói với hắn Metropolis đại học như thế nào, không ngờ như thế, trong ba người này, chỉ có một mình hắn không trải qua đại học.

Lex cảm giác mình không nên bởi vì cái này nguyên nhân có cái gì tâm tình lên chập chờn, nhưng là, mỗi khi hắn vừa nghĩ tới Bruce khả năng cùng Clark sẽ càng nói chuyện hợp nhau thời điểm, hắn lại có một loại cảm giác kỳ quái.

Hắn một mặt cảm thấy, trí tuệ cùng mình không phân cao thấp Bruce, làm sao sẽ cùng cái này ngu đần càng tán gẫu chiếm được, một mặt lại cảm thấy, nếu như mình đã cướp chiếm tiên cơ máy, nhưng lại lại lạc hậu ở người, vậy coi như mất mặt ném lớn.

Clark là có thể cảm nhận được người mạch đập cùng tim đập, hắn có thể thông qua rất nhiều hắn có thể cảm nhận được tin tức, để phán đoán người nào đó tâm tình, làm hắn cảm giác thấy hơi nghi hoặc là, Lex tâm tình chập chờn tương đương lợi hại, Clark không hiểu đây là tại sao.

Hắn suy tư một chút, sau đó hỏi: "Ngươi là cùng ngươi bằng hữu cãi nhau sao? Chính là trước cái kia mái tóc màu đen gia hỏa?"

Lex hít sâu một hơi, hắn không hiểu, tại sao Clark mỗi cái vấn đề đều như thế "một châm thấy máu" hắn mặt âm trầm, đối với Clark nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao tới đây?"

"Ta không phải đều giải thích qua sao?" Clark có chút bất đắc dĩ nói.

"Ngươi hi vọng ngươi những kia ngu xuẩn nói dối có thể lừa gạt được ai? Ta trước tiên không đề cập tới Metropolis đại học cùng thị trưởng phủ đệ khoảng cách, cũng không nói bên ngoài dưới đến chính mãnh liệt bão tuyết cùng mặt đường tuyết đọng độ dày, lại quên rơi cái kia ly kỳ xuất hiện ở dưới lầu trong bồn hoa  xe cứu hỏa két nước. . ."

"Clark, có người hay không nói với ngươi, ngươi ở cảm giác được tâm tình của ta chập chờn thời điểm, cái kia biến hóa theo vẻ mặt có nhiều rõ ràng?"

Clark động tác cứng ngắc một hồi, hắn bản năng đưa tay ra sờ soạng một hồi gò má của chính mình, hắn còn muốn giải thích, nhưng là xác thực cũng không nghĩ ra cái gì tốt lý do, nửa hôm sau hắn thở dài, nói:

"Thực sự là kỳ quái, ngày hôm nay ta gặp phải mỗi người, đều có thể nhìn ra được ta dị thường  so với ta chi mấy năm trước bên trong gặp phải đều muốn nhiều."

Lex "Xì" một tiếng, sau đó nói: "Ngươi cho rằng là bọn họ không nhìn ra được sao? Nếu như không tin, ngươi có thể dùng nghiêm túc ngữ khí đi cùng bọn họ tán gẫu một hồi vấn đề này, bảo đảm bọn họ sẽ lúng túng đòi mạng."

Clark gãi gãi đầu, tựa hồ không quá muốn đi tưởng tượng cảnh tượng như thế này, hắn nhún vai một cái nói: "Vậy thì thế nào? Quan hệ của chúng ta đều rất tốt."

"Nhưng là ngươi có tin hay không, nếu như ngươi thật sự ở trước mặt bọn họ bay lên đến, hoặc là đột nhiên đem xe giơ lên đến, bọn họ phản ứng đầu tiên, nhất định là sợ sệt, thậm chí có thể sẽ công kích ngươi, "

Lex từ trên ghế đứng lên, bắt đầu ở trong phòng đi dạo, Clark hai tay chống nạnh nói: "Mới sẽ không đây, bằng hữu của ta cùng người nhà sẽ không bởi vì ta có cái gì cùng người khác không giống nhau địa phương, liền sợ sệt ta."

"Hơn nữa, coi như là người xa lạ cũng giống như vậy, ta dùng loại năng lực này đi giúp người khác, bọn họ làm sao sẽ sợ ta đây?"

Lex dừng bước, nghiêng đầu nhìn về phía Clark, trong ánh mắt của hắn có Clark xem không hiểu lạnh lẽo, hắn nói: "Chúng ta có thể đánh cuộc, một khi ngươi công khai biểu lộ ra vượt xa người thường  năng lực, ngươi sẽ trở thành thế giới công địch."

"Ta sẽ không." Clark phi thường kiên định phủ nhận, hắn nói: "Tuy rằng ta cũng không muốn làm chúa cứu thế, nhưng là ta cũng chưa từng có nghĩ thống trị thế giới."

"Từ ta bắt đầu thức tỉnh năng lực, một cho đến tận bây giờ, ta chưa từng có dùng loại năng lực này làm qua bất kỳ chuyện xấu, cũng không có chủ quan dùng loại năng lực này vì chính mình kiếm lời, ngược lại, ta trợ giúp qua rất nhiều người. . ."

Lex lắc lắc đầu, hắn ngữ khí lạnh lẽo nói: "Không người quản giáo siêu cấp năng lực, đối với xã hội loài người tới nói là độc dược, đối với ngươi mà nói cũng là, ngươi sớm muộn sẽ bị độc chết."

Clark hoàn toàn không ủng hộ hắn loại ý nghĩ này, hắn cũng lắc đầu, sau đó nói: "Xem ra, ngươi là cái bi quan chủ nghĩa người, nhưng ta cùng ngươi vừa vặn ngược lại."

"Ba mẹ ta thường đối với ta nói, tuy rằng, có thời điểm đối với người duy trì phòng bị có thể sẽ nhường ngươi càng an toàn, nhưng là nếu như ngươi không mở rộng lòng dạ đi kết nạp cái thế giới này, vậy thế giới này liền vĩnh viễn sẽ không nhận nạp ngươi."

Lex nhìn Clark mặt, hắn vừa định cười nhạo hắn ngây thơ, nhưng là nhìn thấy Clark trên mặt loại kia vô cùng nghiêm túc cùng kiên định vẻ mặt, hắn bỗng nhiên lại nói không ra lời.

Clark ánh mắt vẫn phi thường trong suốt, từ ánh mắt của hắn một đường nhìn đến cùng, thậm chí cũng không tìm tới một điểm tạp chất, nhìn con mắt của hắn, liền có thể phi thường rõ ràng nhìn ra được hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Lex từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy người, đang khôi phục thần trí trong hai năm này, hắn gặp tất cả nhân loại trong mắt, đều có Hỗn Độn không rõ bí mật cùng dục vọng.

Ở hai năm trước, Lex liền tỉnh táo lại, thế nhưng vì chờ đợi một cái có thể giết chết Lionel cơ hội, hắn vẫn không có bại lộ, ở hai năm này ở trong, hắn thấy hắn từng trải qua quá nhiều, đối với hắn cười híp mắt mò hắn đầu, nói một ít đồng tình, nhưng trong mắt loại kia cười trên sự đau khổ của người khác tâm tình nhưng yểm không giấu được người.

Ở Lex đối với ở trí tuệ của chính mình tự đại sau lưng, xác thực có đối với nhân tính bi quan chủ nghĩa, hoặc là nói, như hắn cùng Bruce như vậy người, trí tuệ là thiên phú của bọn họ, cũng đồng dạng là nguyền rủa, hoài nghi chủ nghĩa sẽ nương theo bọn họ nhân sinh hết thảy giai đoạn.

Có thể hiện tại, Lex lại đột nhiên phát hiện, hắn đối với Clark loại này tựa hồ ngây thơ không có thuốc nào cứu được đầu đất, cũng không phải hoàn toàn trào phúng cùng xem thường.

Hắn nguyên tưởng rằng, chính mình thật sự có thể đem Clark đùa xoay quanh, dễ dàng liền để hắn đem mình hết thảy tin tức nói ra, sau đó lợi dụng chính mình chỉ số thông minh ưu thế, hiển lộ hết cảm giác ưu việt, có thể hiện tại, hắn nhưng rơi vào cùng Clark nghiêm túc tranh luận ở trong, mà trí tuệ cũng không nhường hắn phương diện này chiếm cứ ưu thế.

"Ngươi đến cùng là tới làm gì?" Clark nhìn Lex nạp không ngừng biến hóa vẻ mặt, cảm thấy rất nghi hoặc, hắn cảm thấy Lex thật giống hoàn toàn không có mục đích, sau khi đi vào hỏi hắn hai câu sau khi, liền vẫn trầm mặc ngồi ở đó.

"Ta chỉ là, tính. . . Ta vốn là chỉ là nghĩ đến xác nhận một hồi, ngươi đối với Metropolis có không có nguy hiểm gì tính, nơi này là địa bàn của ta, ngươi tốt nhất đừng cho ta, cũng đừng cho chính ngươi gây phiền phức. . ."

Mới vừa nói xong câu đó, Lex lại trầm mặc, bởi vì hắn phát hiện, chính mình thật sự rất giống loại kia sơ trung bên trong vô học tên côn đồ cắc ké, uy hiếp so với mình tuổi càng nhỏ hơn hài tử không nên chọc sự tình.

Hắn đem khuỷu tay đâm ở trên bàn, che trán của chính mình, hắn phát hiện, từ khi tiến vào gian phòng này sau khi, hắn liền trở nên có chút không bình thường, hắn suy nghĩ những chi tiết kia, Clark hoàn toàn không thể lý giải, nhưng là Clark có thể cảm nhận được hắn những kia tâm tình, hắn nhưng không có gì để nói.

"Xem ra, ngươi không phải Metropolis đại học học sinh." Clark đánh giá một hồi Lex, hiện tại Lex hình thể còn khá là gầy yếu, mặt dài đến cũng khá là non nớt, xem ra so với Clark nhỏ tuổi, Clark cảm thấy hắn khả năng còn ở lên cao trung, liền hắn hỏi:

"Ngươi nên sắp thi đại học đi? Ngươi dự định lên cái nào trường đại học?"

Chưa kịp Lex trả lời, Clark liền tự mình tự nói: "Kỳ thực ta cảm thấy Metropolis đại học rất tốt, tuy rằng không có bờ Đông Hải cái khác đại học xếp hạng cao, thế nhưng trường học phương tiện cùng xã đoàn bầu không khí loại hình cũng không tệ."

Lex nhẹ nhàng "Cắt" một tiếng, tựa hồ là nghĩ thảo luận xếp hạng càng cao mấy trường học, nhưng là ở bọn họ sắp tán gẫu lên thời điểm, "Ầm, ầm, ầm" mấy tiếng súng vang từ dưới lầu truyền đến, ngay sau đó là "Rầm rầm" tiếng nổ mạnh.

Lex kém chút bị từ trên ghế chấn động hạ xuống, mà Clark đã đi tới cạnh cửa, hắn đẩy cửa ra, đi tới cửa thang gác, hướng phía dưới nhìn xung quanh, khi thấy vội vội vàng vàng chạy tới Selina, phía sau còn theo liên tiếp đặc công..