Chương 437: Metropolis sự nghi ngờ (23)

Chương 437: Metropolis sự nghi ngờ (23)

Selina từ trên thang lầu chạy tới thời điểm, căn bản không nghĩ tới cửa thang gác sẽ có người, nhìn thấy Clark ném ở trên cầu thang bóng dáng, nàng bản năng hướng về bên trái lóe lên, tiếp theo lộn một vòng, từ Clark bên người thoáng qua.

Sự tình phát sinh quá đột nhiên, Selina động tác lại quá nhanh, truy ở phía sau đặc công nhìn thấy Clark ngăn ở cửa thang gác, còn tưởng rằng hắn là Selina đồng bọn, không chút suy nghĩ liền quay về Clark nổ súng.

Đương nhiên, viên đạn đối với Clark không tạo được tổn thương gì, sinh vật lập trường nhường hắn đao thương bất nhập, nhưng là Clark nhưng có điểm tức giận, hắn tuy rằng lương thiện, nhưng cũng là có tính khí, hướng hắn xông lại đám người này, không nói hai lời liền nắm thật sự viên đạn đánh hắn, này nếu như đổi làm là người bình thường, không phải mất mạng sao? Bọn họ làm sao có thể như thế không chịu trách nhiệm?

Hắn cũng không biết đám này đặc công bị trượt không lựu tay Catwoman khiến cho nổi trận lôi đình, Catwoman đánh chính diện bản lĩnh không mạnh, nhưng là lén lút làm đánh lén, thẻ tẩu vị, chơi diều năng lực nhưng là số một số hai, nàng thừa dịp trong hành lang tia sáng tối tăm, đánh lén đánh bất tỉnh vài cái đặc công, trêu đến những đặc công khác tức giận không thôi, liền lão đại của bọn họ Benjamin cũng không tìm, một đường từ dưới lầu đuổi theo Catwoman đi tới nơi này.

"Dừng lại!" Clark la lớn: "Nơi này còn có người bình thường, các ngươi làm sao có thể tùy tiện nổ súng? !"

Cái kia giúp đặc công vẫn đúng là dừng lại một chút, bởi vì bọn họ xưa nay chưa từng thấy Clark như vậy người, bọn họ lúc thi hành nhiệm vụ, người bình thường hoặc là rít gào chạy trốn, hoặc là hai tay ôm đầu ngồi xổm ở một bên, giống như vậy dám trực tiếp ngăn ở bọn họ truy kích con đường lên người, cũng thật là lần đầu thấy.

"Chúng ta đang thi hành nhiệm vụ, lập tức tránh ra!"

"Có thể là các ngươi mới vừa đối với ta nổ súng! Các ngươi có cho phép sao? Ai chấp thuận các ngươi công kích bình dân!" Clark lớn tiếng chất vấn, cái kia mấy cái đặc công càng bối rối, bọn họ không hiểu, đây rốt cuộc là nơi nào đến trẻ con miệng còn hôi sữa, lại dám cứng đỉnh cục điều tra liên bang?

Bọn họ cũng không biết, Clark là cái trấn nhỏ thanh niên, sống cho đến bây giờ, đi qua nơi xa nhất cũng có điều là Delaware châu nam bộ hạt giống xưởng, liền ngay cả Metropolis bên trong cảnh sát đều không làm sao từng thấy, hi vọng hắn sẽ đối với đặc công có nhận thức, là không thể.

Đầu lĩnh cái kia người hai tay giơ súng, có chút cẩn thận hướng về trước bước hai bước, nhìn chằm chặp Clark mặt, Clark đối với bọn họ nói: "Dừng lại! Đừng đi lên trước nữa! Không quan tâm các ngươi đang làm gì, ta không thể cho các ngươi xông vào người bình thường chờ địa phương!"

Đầu lĩnh cái kia đặc công quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau mình người, sau đó nói: "Chấp hành nhiệm vụ, trước tiên chế phục hắn lại nói!"

"Ầm! Ầm! Ầm!" Súng lục nổ súng âm thanh vang lên, Clark sắc mặt trầm xuống, sắc mặt hắn biến nghiêm túc thời điểm, có loại không giận tự uy khí thế.

Trong nháy mắt, sinh vật lập trường triển khai, hết thảy viên đạn dừng ở giữa không trung, sau đó dường như giọt mưa như thế rơi rơi xuống.

Các đặc công trợn mắt lên, nhưng rất nhanh, bọn họ phản ứng lại, một cái trong đó ba người tiểu đội hướng về Clark vọt tới, Clark đang định chế phục bọn họ thời điểm, phía sau hai cái đặc công nhanh chóng từ bên cạnh hắn chạy tới, tiếp tục đuổi theo Selina.

Đi tới nơi này cái tầng trên hành lang, các đặc công mới phát hiện, trên hành lang cái nào còn có Selina bóng dáng, bọn họ chỉ có thể một cái phòng một cái phòng điều tra đi.

Đẩy ra trên hành lang thứ nhất phiến cửa phòng, bên trong là ngồi ở bàn phía trước Lex, một cái trong đó đặc công đi lên, vừa định hỏi hắn vấn đề, một cái khác đặc công liền kéo hắn lại, hắn nói khẽ với đồng nghiệp của chính mình nói: "Đây là lão Luthor nhi tử, hình như là hoạn có cô độc chứng, ngươi hỏi hắn cũng vô dụng."

Nhìn Lex cái kia có chút dại ra vẻ mặt, cái kia đặc công lắc lắc đầu, phất phất tay, ra hiệu người phía sau vào phòng lục soát, nhưng là một cái khác đặc công lại ngăn cản hắn, nói: "Chúng ta không thể lục soát Luthor gia tộc gian phòng, vạn nhất sau đó Lionel Luthor trở về, chúng ta sẽ có phiền phức!"

Nói, hắn với những người khác nói: "Đơn giản tra một chút, mau nhanh đi."

Mấy cái đặc công trên mặt mang theo vẻ do dự, hiển nhiên đều biết lão Luthor không dễ trêu, bọn họ qua loa lật một chút gian phòng bên trong đồ vật, sau đó liền rời đi, đặc công đi rồi, Selina từ nhà vệ sinh đi ra

Nói: "Cảm tạ."

Lúc này, chính đuổi tới thoát khỏi đặc công dây dưa Clark trở về, nhìn thấy Selina, hắn sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Xảy ra chuyện gì, ngươi nên là cái kia Bruce bạn gái đi? Ngươi vì sao lại bị những người kia truy?"

"Rất khó cùng ngươi giải thích." Selina không nghĩ phí lời, cất bước liền muốn rời khỏi, nhưng vào lúc này, dưới lầu lại truyền tới tiếng súng.

Selina cau mày, nàng cẩn thận nghe một hồi, phát hiện tiếng súng hẳn là từ Bruce cùng Benjamin ngốc gian phòng kia phương hướng truyền đến, nàng lập tức đi ra ngoài, Clark truy ở phía sau hắn, Selina một bên chạy một bên hỏi: "Ngươi theo ta làm gì? !"

"Nổ súng đúng hay không lại là đám kia đặc công? ! Bọn họ làm sao có thể như vậy? Ta phải đến bảo vệ nơi này người bình thường!"

Selina ngoác mồm ra, nàng cũng không biết đem Clark mang đi Bruce cái kia đúng hay không ý kiến hay, có điều ngay trong nháy mắt này, Clark lấy Selina mắt thường bắt giữ không tới tốc độ vọt ra ngoài, làm cho nàng căn bản không có ngăn cản cơ hội.

Đang cùng các đặc công đọ sức Bruce xác thực không nghĩ tới, cái thứ nhất trình diện lại là Clark.

Nguyên bản, Bruce đã hỏi xong Benjamin vấn đề, hắn đem đặc công dẫn lại đây, chỉ là muốn cho các đặc công đem Benjamin cứu đi, dù sao, Benjamin chịu đựng hai lần trọng kích, nếu như lại bị đông một buổi tối không ai phát hiện, có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, Bruce cũng không muốn lấy mạng của hắn.

Nhưng là Clark này một dính líu, cục diện liền trở nên rất khó khống chế, vốn là, Bruce có thể lợi dụng chính mình trước thu hồi những kia trước tiên tiến vào thiết bị, rất nhanh thoát khỏi đặc công, nhưng là hiện tại, Clark quyết tâm muốn xử phạt đám này tùy tiện nổ súng các đặc công.

Clark chiến thuật chủ yếu chính là dốc sức ra kỳ tích, các đặc công đối mặt như vậy cường địch, viên đạn như là không cần tiền như thế ra bên ngoài đánh, Clark là có thể dùng sinh vật lập trường miễn dịch viên đạn công kích, có thể Bruce nhưng không được, chật hẹp trong hành lang đầy rẫy mỗi cái phương hướng đạn lạc, Bruce nhất thời cũng chạy không ra được, chỉ có thể bị ép gia nhập trận này loạn chiến.

Selina từ thang lầu khẩu hạ xuống thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn bị nổ súng ánh lửa lung lay con mắt, nàng cũng không hiểu, tại sao nguyên bản tránh né đặc công phương châm biến thành cùng đặc công quấy rầy chiến, nhưng là, nhìn thấy chính tránh né đạn lạc Bruce, Selina cũng không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể gia nhập chiến trường.

Trang viên bên trong không chỉ có mấy người này cùng đặc công, còn có thật nhiều bị chạy về phòng khách tiệc rượu người tham dự, lần này tiếng súng quy mô rất lớn, hơn nữa rất nhiều đặc công thương lên không có ống hãm thanh, nhường tiếng súng truyền bá phạm vi trở nên càng xa hơn, rất nhiều người đều không rõ vì sao, đẩy cửa phòng ra chuẩn bị kiểm tra tình huống.

Nguyên bản, có đặc công thủ ở bên ngoài, bọn họ cũng không tốt đi loạn, có thể hiện tại, trên hành lang đặc công cũng không thấy, liền, đoàn người liền đều đi ra, người một nhiều, tiếng huyên náo liền không dứt bên tai.

Vừa bắt đầu vẫn là thảo luận cùng suy đoán, nhưng là, bị giam ở nơi quỷ quái này một buổi tối, mãi đến hiện tại còn không thể rời đi, mọi người hỏa khí đều rất lớn, không nhiều một hồi liền rùm beng lên.

Tuy nói lần này tiệc rượu mời phần lớn đều là thượng lưu nhân sĩ, nhưng là cãi nhau có một cái nguyên tắc là không đổi, vậy thì là, ai âm thanh cao, ai liền có vẻ khá là có lý.

Hành lang bên này, tham gia tiệc rượu các nhân vật nổi tiếng lớn tiếng tranh chấp.

"Bọn họ đem chúng ta nhốt tại cái này đáng chết địa phương quỷ quái! Hiện tại lại bắt đầu nghịch súng chiến, bọn họ cũng muốn cho chúng ta cũng chết ở đạn lạc sao?"

"Đáng chết, này đến cùng là cái gì địa phương quỷ quái? Chúng ta đến cùng là tới tham gia tiệc rượu vẫn là đến đánh trận?"

"Cái kia giúp cứt chó đặc công không nhường chúng ta đi ra ngoài! Cũng không bảo đảm chúng ta an toàn, ta nhất định phải trách cứ bọn họ!"

"Đừng nói mạnh miệng, lão Damon! Ngươi liền cục điều tra liên bang ngưỡng cửa đều không sờ tới, chạy về nhà đi ăn ngươi nông phu tiện lợi (bento) đi đi!"

"Cứt chó, các ngươi có thể hay không đừng ầm ĩ? ! Ai đi tìm một khẩu súng đến, chúng ta đến bảo vệ mình. . ."

Hành lang một bên khác, Clark, Bruce cùng Selina cùng đám kia đặc công đánh khí thế hừng hực.

Dốc sức ra kỳ tích cái này chiến thuật vô cùng Clark, bởi vì hắn khí lực thực sự là quá lớn, lại miễn dịch viên đạn khoảng cách xa công kích, ở loại này chật hẹp trên hành lang, quả thực như vào chỗ không người.

Bruce cũng không cam lòng yếu thế, hắn nhưng là ở Schiller trong mộng luyện qua tẩu vị Nhân hoàng, trốn viên đạn cùng cách đấu hai không lầm, Selina cũng ở bên cánh phụ trợ, ba cái người cùng một đám đặc công đánh là có đến có về.

Không bằng nói, này một đám đặc công có thể cùng ba người bọn hắn đánh có đến có về, cũng có thể xưng tụng là kỳ tích.

Kỳ thực chủ yếu là, Clark chỉ là nghĩ chế phục bọn họ, cũng không muốn hại người, vì lẽ đó muốn khống chế sức mạnh, Bruce ở tao ngộ chiến phương diện, chỉ có thể phát huy trình độ bình thường, Selina càng là không am hiểu chính diện cách đấu.

Ở trong một đoạn thời gian này, tiếng súng dường như thả pháo như thế không dứt bên tai, lại thêm vào một bên khác cãi nhau cao thấp âm hỗn hợp, giống như một thủ ở trang viên bên trong vang lên hòa âm.

Như vậy, lúc này, Schiller đang làm gì đấy?

Không sai, mới vừa ngủ Schiller lại bị đánh thức.

Con mắt của hắn vẫn không có mở, liền nghe thấy dưới lầu truyền đến:

"Ầm! Ầm! Ầm!"

"Hưu! Hưu nghỉ!"

"Cứt chó!" "Ngươi mới là cứt chó!" "Ngậm miệng đi!" "Nha —— "

Oanh

"Rầm —— rầm —— "

Schiller nhắm mắt lại, từ trên giường ngồi lên, hắn hít sâu một hơi, cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay.

Rất tốt, lần này giấc ngủ kéo dài phá đêm nay ghi chép, một lần giấc ngủ dài đến 26 phút.

Schiller đi từ từ đến phòng khách kệ đồ lên, từ phía trên chén giá lên bắt một cái ly rượu, một lần nữa ngồi trở lại đến trên giường sau khi, trong tay hắn thêm ra đến một bình rượu, nút lọ vừa mở ra, một luồng nồng nặc khiến người mê say rượu thơm tràn ngập ra.

Schiller rót một ít rượu ở đáy ly, sau đó ngửa đầu, một cái uống vào, bình rượu biến mất không còn tăm hơi, cái ly ngã xuống đất, vỡ thành vài miếng, đang điên cuồng rượu ảnh hưởng, Schiller tiến vào một cái càng thêm vững chắc mộng cảnh.

Đi tới tư duy cung điện trung ương, Schiller hướng về trung gian đất trống trung ương một cái động đi tới, vừa đi hắn vừa lầm bầm lầu bầu nói:

"Còn tốt chưa hề đem cái này động điền lên, ta liền nói, nhất định sẽ có phát huy được tác dụng thời điểm."

Đi tới động một bên, Schiller không chút suy nghĩ, trực tiếp nhảy xuống, xuyên qua kỳ quái lạ lùng huyễn ảnh, rơi xuống đất thời điểm, đầu tiên đập vào mi mắt là một cái sân cỏ.

Schiller mới vừa hướng về trước cất bước đi một bước, "Từng" một hồi, một cái mặc áo bào đen, khuôn mặt trắng xám nam nhân liền xuất hiện ở trước mặt hắn, Schiller quay về hắn chào hỏi: "Đã lâu không gặp, Mộng thần Morpheus."

Morpheus không chút nào muốn cùng hắn hàn huyên ý tứ, hắn cảnh giác nhìn chằm chằm Schiller hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta nghĩ đến ngươi nơi này mượn đường, đi một người trong mộng."

Ai

"Joker Jack.".