Chương 438: Metropolis sự nghi ngờ (xong)

Chương 438: Metropolis sự nghi ngờ (xong)

Gotham bão tuyết mới vừa dừng, khí trời hơi hơi ấm lên một điểm, bởi vậy tuyết đang tan, nhưng là tuyết tan khí trời càng thêm lạnh người, lại thêm vào mặt đường kết băng, đại đa số người đều lựa chọn chờ ở nhà.

Nếu như ở cái khác thành thị, vào lúc này, hậu cần khẳng định tất cả đều ngừng, nhưng là Gotham xe tải bọn tài xế đều là không sợ gian nan hiểm trở, khí trời hơi khá một chút, bọn họ liền lại vùi đầu vào lao động ở trong.

Có điều, cũng cũng không phải hết thảy xe tải tài xế hiện tại đều có thể lên đường, cũng có một nhóm người bởi vì đủ loại nguyên nhân, vẫn là chỉ có thể ngừng kinh doanh ở nhà, trong đó liền bao quát Jack.

Hắn không thể lên đường làm việc nguyên nhân vô cùng đơn giản, trước trung tâm đĩa quay cái kia tràng tai nạn xe cộ, không ánh sáng cùng Schiller cùng Bruce một nhà, cũng lan đến Jack.

Hắn cũng không có ở vào đĩa quay trung tâm, mà là ở trong đó một cái cửa ngã ba trên chờ đợi đèn tín hiệu, làm không nên sáng lên Green Lantern sáng lên thời điểm, Jack không chút suy nghĩ, một cước đạp ở chân ga lên, liền xông ra ngoài.

Kỳ thực hắn cũng biết vậy căn bản liền không phải thật sự Green Lantern, chỉ có điều, có như thế trắng trợn chơi xe đụng cơ hội, hắn làm sao sẽ bỏ qua đây?

Thế nhưng chơi xe đụng cũng là cần trả giá thật lớn, hắn mở ra chiếc kia xe tải hỏng rồi, trong thời gian ngắn không sửa được, liền hắn chỉ có thể chờ ở nhà.

Đông khu doãn Lisa trắng phố lớn một chỗ nhà trọ trong lầu các, thùng dầu chế thành ấm lô đã từ từ tắt, gió lạnh từ trong cửa sổ thổi tới, trên giường cái kia bóng người trở mình, vỗ vỗ miệng, hàm răng có chút run lên, nhưng vẫn là tiếp tục chìm đắm ở mộng đẹp ở trong.

Ở trong mơ, hắn ở một cái siêu cấp lớn sân chơi bên trong chơi, ở trong đó có xoay tròn mộc dơi, dơi xe đụng, dơi nhà, hang dơi đại mạo hiểm các loại hạng mục.

Jack đang ngồi đang xoay tròn mộc dơi lên, hai tay ôm dơi đầu cái kia dựng đứng cái, trợn mắt lên, nhìn chung quanh cười, trong chớp mắt, thiết bị dừng lại, một thanh âm xuất hiện ở sân chơi phát thanh ở trong:

"Thỉnh Jack đến quầy phục vụ, có người tìm ngươi, thỉnh Jack đến quầy phục vụ, có người tìm ngươi, lập lại một lần nữa. . ."

Jack dùng sức gõ gõ đáy cưỡi mộc dơi, đột nhiên, bán phiếu ô cửa sổ cái kia sáng lên Red Lantern, Jack hai tay cầm lấy cây gỗ nói: "Ta vẫn không có chuyển xong 10 vòng! Các ngươi không thể để cho ta đi, ta thanh toán vé vào cửa!"

Thế nhưng rất nhanh, hắn vẫn bị đá ra ngoài, liền, chỉ có thể cúi đầu ủ rũ dọc theo công viên trò chơi gạch đá đường đi về phía trước.

Hắn đi ngang qua một nhà công viên trò chơi cửa hàng, ở trong đó bán đủ loại dơi búp bê cùng dơi kẹo que, còn có ấn dơi hình tượng đồ uống.

Nhìn thấy cửa hàng, Jack đột nhiên xông tới, dùng ngón tay so với một khẩu súng hình dạng, chỉ vào không có một bóng người quầy hàng nói: "Nhanh lên một chút! Đem hết thảy dơi đều giao ra đây! Đúng! Hai tay ôm đầu, xoay người. . ."

Sau đó hắn chậm rãi lấy tay thả xuống, lớn cất bước vọt vào cửa hàng khung hàng ở trong, cướp đi vài cái dơi búp bê, ở trước khi đi, lại đi trên quầy nắm một cái dơi kẹo que, bởi vì động tác quá gấp, còn kém chút bị chính mình kiếm được khung hàng cho vấp ngã.

Rời đi cửa hàng sau khi, hắn vẻ mặt gian giảo nhìn chung quanh một chút, lại hài lòng cười, sau đó luống cuống tay chân mở ra một cái kẹo que, ngậm trong miệng, lộ ra một cái nụ cười hạnh phúc, thảnh thơi thảnh thơi hướng về quầy phục vụ đi đến.

Quầy phục vụ ở một cái kiến trúc phòng khách ở trong, cái kia kiến trúc bề ngoài là một con đang muốn cất cánh dơi, Jack đi vào đen ngòm dơi trong miệng, nhưng nhưng thật giống như là về nhà như thế.

Phòng khách ở trong, có không ít máy gắp búp bê cùng máy bàn hàng tự động, lập loè các loại màu sắc ánh sáng, Jack nhìn chung quanh, có vẻ mới mẻ lại hài lòng, tỏa ra ánh sáng lung linh trong lúc đó, hắn mái tóc màu xanh lục bị ánh đèn nhuộm thành đủ loại màu sắc.

Đến quầy phục vụ, chờ nghỉ ngơi trong phòng là một người mặc tây trang ảnh, Jack đi sau khi đi vào hung tợn nói: "Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi hại ta hoa trắng (bỏ phí) một lần tiền vé vào cửa, ta thậm chí không có chuyển xong 10 vòng!"

Bóng người kia chuyển qua đến, chính là thông qua mộng cảnh thế giới đi tới Joker mộng cảnh Schiller.

Tầm mắt của hắn rơi vào Jack trong tay ôm ba cái tròn vo dơi búp bê lên, Jack nhận ra được tầm mắt của hắn, cảnh giác lùi về sau một bước, chăm chú dùng hai cánh tay ôm lấy cái kia ba cái búp bê nói: "Làm gì? Muốn chính ngươi đi mua!"

"Nhưng là ta không có dơi tệ

Ngươi từ đâu làm đến dơi tệ đi mua những thứ đồ này?"

"Ta. . . Ta gặp phải ta hàng xóm, hắn nói hắn gọi kiều, hắn là cái người hảo tâm, vì lẽ đó cho ta một đám lớn dơi tệ." Jack cong miệng, tốc độ nói nhanh chóng nói.

"Được rồi, vậy ngươi đồng ý phân ta một chút sao?"

"Không!" Jack dùng hai cánh tay chăm chú đè ép cái kia ba cái búp bê, mãi đến tận đem chúng nó đè ép có chút biến hình, Schiller lập tức liền nói: "Ngươi đang nói dối, ngươi căn bản không có dơi tệ, ngươi cũng không có mua vé vào cửa, ngươi là cái trốn vé tội phạm cướp đoạt."

"Ta không có! Ta không có!" Jack đem đầu rung đến như trống bỏi, hắn nhìn trần nhà huýt sáo, tròng mắt hướng lên trên xem, không dừng vòng tới vòng lui, thật giống như hoàn toàn nghe không hiểu Schiller đang nói cái gì.

"Nếu như không có vé vào cửa, liền không thể tiến vào công viên trò chơi."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì! Nhanh ngậm miệng!" Jack lớn tiếng ồn ào, nhưng là xung quanh cảnh tượng vẫn là từng điểm từng điểm đạm xuống, mãi đến tận khôi phục thành một mảnh trắng xóa không gian.

"Ầm" một hồi, trong tay hắn dơi búp bê cũng không gặp, Jack thất vọng mất mát nhìn mình trong lồng ngực không khí.

Nhưng hắn thật giống không ý thức được những kia búp bê không gặp như thế, như cũ chăm chú ôm cánh tay của chính mình, dùng khuếch đại vịnh ngâm ngữ khí nói: "Há, ta hài tử, ta John, Shak cùng tiểu Jack, ta biết các ngươi chỉ là đến trường đi. . ."

"Đừng giả bộ điên rồi." Schiller có chút ghét bỏ nói: "Ngươi dơi hiện tại ở trong thế giới hiện thực theo người khác song túc song phi đây."

Jack động tác chậm rãi dừng lại, hắn dùng một loại phi thường chậm tốc độ đem cánh tay thả xuống, sau đó đem miệng cong lên, hai cái khóe miệng mạnh mẽ hướng phía dưới phiết.

"Mới vừa này mộng cảnh thế nào? Xem như là ta đưa cho ngươi lễ ra mắt, chỉ cần ngươi giúp ta một vấn đề nhỏ, ta liền cho ngươi nạp tiền đầy đủ dơi tệ, sau đó nhường ngươi một lần chơi cái đủ." Schiller nói.

Jack quơ quơ đầu nói: "Này chính là các ngươi nhân sĩ thành công, dùng các ngươi thành công bộ phận, đến kiếm lời chúng ta như vậy người nghèo tiền, không riêng như vậy, còn muốn nghiền ép chúng ta thời gian."

Nói, hắn đem một bên khóe miệng cao cao mân mê đến, Schiller không có để ý hắn kì dị quái đản vẻ mặt, hắn cho mình lấy một cái ghế ngồi xuống, lại ở trước mặt chính mình biến ra một đống lửa trại, Jack đơn giản trực tiếp ngồi trên mặt đất, duỗi ra hai tay bắt đầu sưởi ấm.

Trên mặt của hắn không nhìn ra một điểm điên cuồng dấu hiệu, ngược lại, hắn xuất thần nhìn chằm chằm nhảy lên ngọn lửa thời điểm, còn triển lộ ra một tia triết nhân khí chất, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi biết không? Mùa đông này ta trải qua rất không tốt, bởi vì có quá nhiều người theo ta như thế đang cười."

"Ta đến gần, nghe bọn họ đang cười cái gì, bọn họ nói nhường ta cảm giác được buồn nôn."

"Bọn họ nói, bọn họ kiếm đến tiền, mua nhà, sắp dọn nhà, ta nghĩ, được rồi, được rồi, các ngươi đều chuyển đi thôi, đám này làm ta buồn nôn cống thoát nước con chuột. . ."

"Bọn họ cũng không ưa ta, ta biết, bởi vì ta đã từng là bọn họ ở trong nhất người vui sướng, bất luận phát sinh cái gì, ta đều cười."

Jack trên mặt bỗng nhiên lộ ra một tia bi thương vẻ mặt, hắn nói, "Nếu như một cái Joker không thể là trong đám người cười đến vui vẻ nhất cái kia, vậy hắn liền không phải một cái tốt Joker."

"Một cái kém cỏi Joker là không có cách nào đem Batman chọc cười, vì lẽ đó hắn mới sẽ rời đi nơi này, ta ở các nơi cũng không tìm tới hắn. . ."

Jack đem chính mình dưới cằm về phía trước đỉnh, nhường dưới môi kéo lên môi đồng thời hướng lên trên cong lên, đồng thời hầu kết cũng ở một trên một dưới rung động, cực kỳ giống đứa nhỏ khóc lớn trước dự bị động tác.

Schiller đưa tay ra nói: "Dừng, đừng khóc."

"Ngươi trước tiên hãy nghe ta nói hết có được hay không? Ta không phải đang muốn mang cho ngươi đến dơi tin tức sao? Ngươi nếu như không muốn nghe, vậy ta hiện tại liền đi."

Jack từ trong miệng phát sinh một cái "Phốc" khí âm, đưa tay ra, dùng sức xoa xoa mặt của mình, sau đó dùng chờ đợi vẻ mặt nhìn về phía Schiller, hỏa diễm ánh lửa chiếu rọi ở hai mắt của hắn bên trong, nhường hắn cặp mắt kia bên trong mang lên hài đồng hồn nhiên, có vẻ lấp lánh toả sáng.

"Ngươi nên biết, hắn đi Metropolis, ở nơi đó, hắn gặp phải hai cái cùng hắn phi thường hợp phách bằng hữu, một cái gọi Lex, một cái gọi Clark."

"Đương nhiên, ta cũng không biết, hắn lại ở cái kia chờ một hồi, có thể hay không quên bạn cũ của hắn Jack, có điều ta cảm thấy, ngươi cũng có thể đi đoàn tụ với hắn, hắn sẽ không chú ý."

Jack chờ mong vẻ mặt chậm rãi yếu bớt hạ xuống, hắn bĩu môi, nói: "Ngươi liền muốn nói với ta cái này?"

Hắn lộ ra một bộ buồn bực ngán ngẩm vẻ mặt, sau đó nói: "Ta đương nhiên biết hắn đi nơi nào, cũng biết hắn ở cái kia làm gì, nhưng tất cả những thứ này quá tẻ nhạt, "

Hắn lắc chính mình đầu nói: "Đi tham gia một hồi tẻ nhạt tiệc rượu, phát sinh tẻ nhạt giết người án, tiến hành tẻ nhạt suy lý, ở Metropolis cái kia tẻ nhạt đến mức tận cùng địa phương, cùng một đám tẻ nhạt kẻ địch đánh tới đánh lui. . ."

"Ta đi chỗ đó làm gì? Vậy thì có cái gì có thể chơi? Lẽ nào ngươi muốn nhường ta đem bắt cóc người bình thường bức Batman đi ra này một bộ lại chơi một lần sao? Ta đều cảm giác được chán."

"Ngươi cũng quá xoi mói đi?" Schiller nhặt lên một cái củi gỗ, vứt lên câu ném vào trong lửa trại, hắn có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Được rồi, vậy ta đổi một loại thuyết pháp. . ."

"Batman đi Metropolis, hắn gặp phải hai cái hư hư thực thực là hắn tương lai tốt nhất bạn thân hoặc là tốt nhất địch thủ người."

"Mà hiện tại, ba người này trong lúc đó quan hệ còn cũng không sáng láng, sự tình cuối cùng sẽ biến thành ra sao, quyết định bởi ở ai đẩy ra động chuyện này. . ."

Jack con mắt "Từng" một hồi liền sáng lên, hắn quay đầu, trừng trừng nhìn Schiller, Schiller không nhìn hắn, chỉ nói là:

"Ta biết ngươi muốn hỏi, tại sao ta không đi làm chuyện này, ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, ta hiện tại chỉ muốn ngủ."

Jack bỗng nhiên phấn khởi lên, hắn nứt ra nụ cười khóe miệng không bị khống chế run rẩy, hắn dùng sức xoa một hồi tay, lại chà xát cánh tay của chính mình, sau đó nói: "Ta có thể đi đóng vai một cái phản phái nhân vật, có đúng hay không?"

"Xúc tiến ba người bọn họ hữu nghị, sau đó các loại một cái trong đó phản bội Batman thời điểm, ta lại đi đem hắn giết chết, như vậy Batman nhất định sẽ cảm thấy rất vui vẻ!"

Jack chìm đắm ở chính mình thế giới tưởng tượng ở trong, hắn ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm trước mặt nhảy lên đống lửa, nhìn thấy vô số mỹ hảo ảo tưởng.

Hắn nhìn thấy, hắn ở tại một toà dơi pháo đài ở trong, pháo đài xung quanh có một tòa thật to dơi công viên trò chơi, Batman ở công viên trò chơi hoa trên xe sắc nghiêm túc đau đánh hắn, đám người chung quanh phát sinh reo hò cùng tiếng ủng hộ, Batman rốt cục muốn cười. . . Rốt cục. . .

Jack trừng trừng nhìn chằm chằm trước mặt lửa trại bên trong nhảy lên ngọn lửa, ngọn lửa dần dần yếu đi xuống, hắn vội vàng cầm lấy một cái củi gỗ thêm đi vào, muốn đem dơi lưu lại, lửa trại càng đốt càng lớn, như ban ngày như thế sáng rực, Batman chưa bao giờ như hôm nay như thế cao to.

Liền như vậy, Jack cảm giác được chính mình càng bay càng cao, càng bay càng cao. . .

Đương nhiên, hắn cũng không có như cùng cô bé bán diêm như thế, ở giao thừa chết cóng, mà là một cái giật mình, từ trên giường tỉnh lại.

Hắn lộ ra một cái thất lạc đến cực điểm vẻ mặt, sững sờ một hồi, nắm lấy chính mình gối điên cuồng giày vò, trong miệng phát sinh thấp giọng chửi bới.

Bỗng nhiên, hắn lại cứng lại rồi, từ trên giường vươn mình hạ xuống, lảo đảo chạy đến bên cửa sổ.

Trắng xóa đất tuyết đem ánh bình minh tia sáng phản xạ ở trên mặt của hắn, ở loại này cực kỳ ánh sáng sáng ngời ở trong, hắn chậm rãi nhếch môi, lộ ra một cái tràn ngập ước mơ nụ cười..