Chương 439: Gió lạnh mở màn (Thượng) 

Chương 439: Gió lạnh mở màn (Thượng) 

Trang viên trong hành lang, Lex một người ở trong bóng tối qua lại như con thoi, trong tay hắn nhấc theo một cái thùng dụng cụ, đó là mới vừa từ dưới lầu nhà kho ở trong lật tìm ra, hắn biết, không thể tùy ý Lionel thi thể lưu ở nhà vệ sinh, hắn phải đem thi thể xử lý xong.

Từ thang lầu hướng lên trên, đón lấy lại đi qua một đoạn ngắn hành lang, quên rơi dưới lầu cái kia thỉnh thoảng truyền đến tiếng súng cùng đoàn người tiếng thét chói tai, hắn một đường đi tới nguyên bản phòng tiếp khách, hiện tại, nơi này chỉ còn dư lại cháy đen vách tường cùng rải rác pha lê.

Lex cau mày, hắn còn có một nghi vấn không có mở ra, Clark nếu thiên sinh có vượt qua người thường năng lực, vậy hắn tại sao lần thứ nhất lên sàn thời điểm, lại có vẻ phi thường suy yếu?

Một bên suy nghĩ vấn đề này, hắn vừa đi tiến vào nhà vệ sinh, trước, Lionel thi thể bị hắn kéo tiến vào, hiện tại đang nghiêng dựa vào ở bồn cầu bên cạnh, vị này đã từng quát trá Thương Hải: Ở chuyện làm ăn trên sân chìm nổi nửa đời lão nhân, ở chết đi sau khi, cũng cùng những người khác cũng không hề có sự khác biệt.

Lex ngồi xổm người xuống, nhìn Lionel mặt, cảm giác được chính mình vết thương trên người mơ hồ làm đau, hắn đem sau lưng mình y phục vén lên đến, ngón tay mới vừa chạm được hậu vệ bắp thịt, liền truyền đến lúc ẩn lúc hiện đau đớn.

Lionel vẫn ở đánh Lex, mỗi khi hắn chuyện làm ăn không thuận, hoặc là lại có cái gì người chọc tới hắn thời điểm, hắn sẽ tiện tay chép lại bên cạnh đồ vật quay về Lex ra tay đánh nhau, cho tới hôm nay, Lionel lại lần nữa đối mặt Schiller, như cũ khí có điều sau khi, vẫn là cho Lex trên lưng lưu lại một ít vết thương.

Lex thấp giọng tự nhủ: "Ngươi biết không? Khó nhất không phải ngụy trang ra loại kia ngơ ngác ngây ngốc dáng vẻ, mà là ở ngươi động thủ thời điểm làm ra vẻ mặt thống khổ. . ."

"Kỳ thực ta không hề thương, loại kia thần kỳ chất lỏng tựa hồ sẽ hạ thấp ta cảm giác đau, còn sẽ tăng lên ta tự lành năng lực."

Lex một vừa lầm bầm lầu bầu, một bên từ thùng dụng cụ bên trong cầm lấy cưa, bắt đầu xử lý Lionel thi thể.

Hắn mới vừa đem một cánh tay tháo xuống thời điểm, bỗng nhiên trong lúc đó, phòng tiếp khách điện thoại vang lên, Lex nhíu mày lại, nhìn về phía nhà vệ sinh ngoài cửa.

Hắn ném cưa, đứng dậy, không có quản dính ở ống quần lên máu tươi, đi tới phòng tiếp khách ở trong, hắn phát hiện, trên tường tường cúp điện thoại còn thật sự không có chịu ảnh hưởng, lúc này chính đang không ngừng phát sinh sắc bén tiếng chuông.

Hắn đưa tay, cầm điện thoại lên đặt ở bên tai của chính mình, nghe được cái kia diện truyền đến nhỏ vụn cười trộm, một cái làm hắn cảm thấy thanh âm xa lạ xuất hiện ở đầu bên kia điện thoại, hắn nghe thấy đối phương nói:

"Ngươi tốt, Lex "Luthor, ta là một tên hài kịch diễn viên, ngươi xem qua hài kịch sao?"

"Ngươi là ai? Vì sao lại biết ta ở đây?"

"Cái kia không trọng yếu, Lex, đừng quan tâm những này việc nhỏ không đáng kể vấn đề, là như vậy, ta là một tên mới từ Gotham đưa đến Joker, vì để cho ta hài kịch tiết mục có thể đánh ra tiếng tăm, ta đem lần thứ nhất tuần tra diễn địa điểm định ở nơi này, ngươi muốn mua phiếu sao?"

"Không." Lex phủ nhận, sau đó đang muốn cúp điện thoại, nhưng ngay ở hắn làm ra động tác này thời điểm, hắn nghe thấy đầu bên kia điện thoại nói:

"Cái kia xem ra, ngươi là nghĩ tham dự diễn xuất, vừa vặn, vĩ đại hài kịch đều là cần mấy cái vai phụ."

"Mặt khác, ngươi biết ta hiện tại ở đâu sao? Cúi đầu, nhìn xuống, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"

Lex bản năng dùng con mắt hướng về trên sàn nhà liếc mắt một cái, theo tầm mắt của hắn, xuyên qua tầng tầng sàn nhà cùng trần nhà, một đường hướng phía dưới, lại hướng phía dưới, mãi đến tận đi tới thị trưởng phủ đệ dưới đất.

Nơi này là một gian cùng kiểu cũ trang viên phong cách hoàn toàn không đáp một bên phòng quản lí, rất nhiều trước tiên tiến vào thiết bị điện tử lấp loé ánh sáng lạnh, dọc theo sàn nhà tia sáng hình chiếu một đường về phía trước, bịt kín khí công tắc mở cửa ra, xuất hiện ở trước mắt là chiếm cứ ròng rã ba mặt tường, lít nha lít nhít màn hình.

Bị màn hình vờn quanh trong gian phòng, có một cái ghế, cái ghế chuyển qua đến, một cái mặc sẫm màu dài âu phục, trên mặt vẽ ra Joker trang nam nhân, chính lộ ra điên cuồng nụ cười.

Hắn đem một chân khoát lên một cái chân khác lên, cầm trong tay điện thoại

Quay về bên kia nói: "Nói thật, nơi này có thể so với trên đất muốn mát mẻ nhiều, ta sẽ ở chỗ này tĩnh tâm chuẩn bị sau đó biểu diễn, làm ta cần ngươi lên sân thời điểm, ta sẽ lại gọi điện thoại cho ngươi."

Liên tiếp điên cuồng tiếng cười từ điện thoại ở trong truyền đến, Lex đem điện thoại di động bắt được trước mặt chính mình, sâu sắc nhăn lại lông mày.

Đã có người sớm đi trang viên dưới đất? Lex hơi nghi hoặc một chút nghĩ, này không đúng, cái này tự xưng vì là hài kịch diễn viên người, là từ đâu được những tin tức này? Lại là như thế nào tìm đến lối vào? Ở không có chìa khoá tình huống, lại là làm sao đi vào?

Suy tư một chút, hắn lại cầm điện thoại phóng tới bên tai của chính mình, sau đó rút ra một mã số, ở đối phương chuyển được sau khi hắn nói: "Uy? Bruce sao?"

Bruce âm thanh có chút thở dốc, nghe tới là mới vừa vận động qua, đồng thời tiếng nói của hắn ép rất thấp, lại như ở tránh né cái gì người lục soát, hắn nói: "Chuyện gì?"

"Ngươi nhớ tới tham dự tiệc rượu người danh sách ở trong, có gì vui kịch diễn viên sao?"

Bruce cũng nhíu mày một cái, hắn có loại dự cảm xấu, tiếp theo, hắn liền nghe đến Lex nói: "Vừa nãy ta tiếp đến một cái điện thoại, có một cái tự xưng là Joker hài kịch diễn viên, tựa hồ đã sớm tiến vào trang viên dưới đất, ta hoài nghi, nơi đó khả năng có một loại nào đó quản chế thiết bị, có thể nhìn thấy chúng ta tình hình."

"Hắn khả năng đã tìm tới đi về dưới đất cửa, đồng thời đã đi vào, nếu như ngươi còn muốn cái kia phần bảo tàng, tốt nhất tăng nhanh động tác."

Bruce tâm tư hiện tại đã hoàn toàn không ở bảo tàng lên, hắn quay đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa, đặc công tạm thời vẫn không có đuổi tới, hắn tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ngươi xác định hắn tự xưng Joker?"

"Không sai, hắn nói hắn muốn ở đây tổ chức một hồi hài kịch biểu diễn, nói chuyện thời điểm, hắn không dừng cười trộm, lại như không khống chế được tinh thần của chính mình bệnh nhân như thế, cúp điện thoại trước, còn điên cuồng cười to, sắc bén tiếng cười chấn động đến mức ta màng tai đau đớn. . ."

"Nghe. . ." Bruce ngữ khí đột nhiên trầm xuống, hắn nói: "Tuy rằng ta không biết tại sao hắn sẽ xuất hiện ở đây, thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, hắn là toàn thế giới nguy hiểm nhất người điên."

"Nếu như hắn lại gọi điện thoại cho ngươi, không muốn nghe tin hắn đầu độc, không muốn đi suy nghĩ hắn logic, cũng không nên hỏi hắn tại sao. . ."

Lex sắc mặt cũng từ từ nghiêm túc lên, tuy rằng hắn cùng Bruce nhận thức thời gian còn rất ngắn, nhưng là hắn cũng thừa nhận, người đối diện cùng hắn có đồng dạng trí tuệ.

Hắn cũng rõ ràng, bề ngoài ngụy trang thành công tử nhà giàu Bruce, kỳ thực là cái nghiêm túc thận trọng, thiên hướng nghiêm túc người, sẽ không dễ dàng đùa giỡn, làm hắn dùng nghiêm túc ngữ khí đi nói một chuyện thời điểm, liền nói rõ, chuyện này nghiêm trọng trình độ khả năng vượt qua bất luận người nào dự đoán.

"Nghe tới ngươi thật giống như biết hắn, có thể đừng nói cho ta, hắn là Gotham người điên."

Không

Bruce phủ nhận điểm này thời điểm, Lex trong lòng thở phào nhẹ nhõm, ở hắn thần trí tỉnh táo trong hai năm này, hắn từng nghe những người khác nói tới qua Gotham, bọn họ nói, đó là một toà người điên chi thành, nơi đó đi ra mỗi một cái tội phạm đặt ở những thành thị khác, đều là trí mạng nhất sát thủ.

Có thể rất nhanh, Bruce thanh âm lạnh như băng truyền đến:

"So với hắn, Gotham những người khác đều không thể xem như là người điên."

Câu nói này so với ngoài cửa sổ như cũ không dừng bão tuyết càng lạnh hơn, lạnh lẽo gió lạnh đánh ở pha lê lên thời điểm, như một thủ cổ điển kỳ tấu hòa âm, loại thanh âm này vang vọng ở trong hành lang, mang theo một tia quỷ dị vừa sợ sợ bầu không khí.

Clark bước nhanh đi trở về phòng của mình, hắn cũng không phải cảm giác được lạnh, chẳng qua là cảm thấy có chút phẫn nộ, đám kia các đặc công cái gì cũng không nói, cái gì cũng không hỏi, chỉ là không dừng quay về hắn nổ súng, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy người.

Hắn hít sâu một hơi, đi tới bên giường cầm lấy gối, sau đó lại đem nó ném lên giường, từ trong lỗ mũi phát sinh phun khí thanh, liền dường như hết thảy bờ Đông Hải trấn nhỏ thanh niên như thế, Clark đang tức giận thời điểm, chỉ muốn rời đi nhà đi kho thóc bên trong ở lại, hoặc là đi ruộng lúa bên trong đi một chút.

Hắn lại đứng lên đến, đi tới bên cửa sổ, bị đất tuyết phản xạ ánh mặt trời hướng về công suất kỳ cao bóng đèn, qua lại đến người có chút không mở mắt ra được, rất hiển nhiên, nơi này không có kho thóc, cũng không có ruộng lúa, càng không có sẽ đi kho thóc hoặc là ruộng lúa bên trong tìm cha mẹ hắn.

Clark lại bắt đầu có chút nhớ nhà.

Đi tới Metropolis học đại học khoảng thời gian này, hắn đụng với rất nhiều trấn nhỏ thanh niên sẽ gặp đến vấn đề, rất nhiều thứ hắn không quen biết, rất nhiều quy tắc hắn chưa quen thuộc, cũng từng vì vậy mà bị người đã cười nhạo.

Bên ngoài lần này mới thiên địa, không hề như hắn tưởng tượng như vậy đặc sắc, hoặc là nói, ở đặc sắc ở ngoài, hắn muốn trả giá so với hắn tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

Hắn không thể chờ đợi được nữa nghĩ phải về nhà cùng cha mẹ nói hết những phiền não này, có thể một mực, hắn lại bị chuyển cuốn vào một cái khác hắn hoàn toàn chưa quen thuộc trong lốc xoáy, không biết nên làm gì thoát thân.

Clark tâm tư một đoàn loạn ma, hắn ở bên cửa sổ đứng một hồi, lại xoay người rời đi, hắn nghĩ đi lên lầu tìm vị kia giáo sư nói chuyện, hắn cảm thấy khả năng này sẽ nhường hắn khá hơn một chút, nhưng là vừa nghĩ tới trước Schiller nói tới, hắn một đêm này thậm chí đều không có ngủ đủ hai giờ, Clark lại cảm thấy, chính mình như vậy đi quấy rối hắn quá không lễ phép.

( kiếm đến )

Nhưng hắn bức thiết nghĩ tìm người nói hết, liền, hắn liền nghĩ, đi tìm Lex cũng tốt, nói không chắc còn có thể với hắn tiếp tục tâm sự trước không tán gẫu xong câu nói kia đề.

Nhưng vào lúc này, "Ầm" một tiếng, cửa phòng bị phá tan, mấy cái đặc công vọt vào, cầm lấy súng quay về Clark, Clark bản năng lùi về sau hai bước, hắn phát hiện, những đặc công này chính là trước với hắn đánh nhau đám người kia.

"Các ngươi muốn làm gì? ! Các ngươi. . ."

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

Mấy cây súng lục đồng thời nổ súng, viên đạn hướng về Clark trút xuống qua đi, Clark trên mặt vẻ mặt trở nên càng thêm phẫn nộ.

Hắn vung tay lên, hết thảy viên đạn lơ lửng ở giữa không trung, tiếp theo, nhanh đến không thấy rõ tàn ảnh từ trôi nổi viên đạn bên trong nhanh chóng xẹt qua, "Ầm" một tiếng, phía trước nhất đặc công súng trong tay liền bị đánh bay ra ngoài.

"Ầm! Nha —— "

Một tiếng vang thật lớn, tiếp theo một tiếng thét kinh hãi, đầu lĩnh đặc công bị Clark vung đến trên giường.

Đứng ở cửa vị kia đặc công lại lần nữa giơ súng muốn xạ kích, Clark nắm lên một cái đèn bàn ném tới, trực tiếp đem hắn đánh ngã xuống đất, cái cuối cùng đặc công bị hắn đánh một cùi chõ đẩy ngã.

Clark thở hổn hển mấy hơi thở, cũng không phải là bởi vì mệt, mà là bởi vì phẫn nộ, hắn không hiểu đám người kia tại sao muốn như vậy nhắm vào chính mình.

Từ mới bắt đầu, mục đích của hắn chính là tới cứu hỏa, hắn cũng thành công tiêu diệt hỏa, trong quá trình này, hắn không đắc tội qua bất luận người nào, nhưng là đám người kia nhìn thấy hắn liền nổ súng.

Vừa nghĩ đến này, Clark hơi suy nghĩ, hắn vừa quay đầu lại, đưa tay ra cánh tay, ngăn trở lại lần nữa kéo tới đặc công, trước, cái kia bị hắn vung ở trên giường đặc công cũng không có ngất đi, mà là tùy thời đánh lén.

Clark là thật sự có chút tức rồi, hắn vừa muốn vung quyền, đột nhiên, một trận cảm giác hôn mê xông tới, nhường hắn hoảng hốt một hồi, tiếp theo, chính là lan tràn suy yếu, Clark che ngực ho khan hai lần, sau đó vô lực ngã xuống.

Hắn cảm giác, thật giống có món đồ gì đang quấy rầy hắn, nhường hắn sinh vật lập trường phạm vi trở nên cực nhỏ, sức mạnh cũng bị suy yếu, càng quan trọng là, mất đi loại sức mạnh này dồi dào cảm giác, nhường hắn thập phần không thích ứng, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào điều chỉnh mình thân thể.

Cái kia đặc công nhìn thấy Clark đột nhiên ngã xuống, cũng sửng sốt một chút, có điều rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, hắn xoay người, hướng về gian phòng một bên khác đi, muốn nhặt về bị Clark đánh bay ra ngoài súng lục, Clark nỗ lực đứng lên đến muốn ngăn cản hắn, nhưng là thân thể nhưng không nghe sai khiến.

Ngay ở đặc công cầm súng đi tới thời điểm, Clark vẫn là chỉ có thể ở tại chỗ ho khan, nhưng là lúc này, một bóng người từ bên cạnh hắn xẹt qua, "Ầm ầm ầm" vài tiếng, hắn nhìn thấy, song quyền trùng điệp trong lúc đó, đặc công thương lại bị đánh bay ra ngoài.

Tầm mắt hoảng hốt ở trong, Clark nhìn thấy, bóng người kia ngồi chồm hỗm xuống kiểm tra hắn tình hình, đón lấy, hắn nhìn thấy Bruce mặt..