Chương 440: Gió lạnh mở màn (trung)

Chương 440: Gió lạnh mở màn (trung)

"Có người đem vị trí của chúng ta bán đi cho đám kia đặc công."

Bruce mở miệng nói rằng, hắn đem Clark nâng lên, nhường hắn nằm dài trên giường, sau đó giải thích: "Mới nãy, ta cùng Lex đều gặp đến truy sát, ta trước tiên đi cứu hắn, sau đó lại tới tìm ngươi."

Chưa kịp Clark hỏi, Bruce liền nói tiếp: "Hắn thân thể so với ngươi càng suy yếu, ta ta đến cái kia thời điểm, hắn đã bị đặc công đánh ngất đi."

"Đám này đặc công điên rồi sao? !"

Clark vô cùng không rõ hỏi, Bruce như cũ trầm giọng nói: "Mới bắt đầu, bọn họ khả năng cho rằng là chúng ta giết chết Benjamin, lí do sẽ truy sát chúng ta cũng không kỳ quái."

"Thế nhưng hiện tại, rất hiển nhiên, có người đầu độc bọn họ, đó là một cái am hiểu nhất phiến động lòng người người điên, bọn họ đem các đặc công hoàn toàn biến thành kẻ địch của chúng ta, hiện tại tình thế đã có chút mất khống chế."

"Nói cách khác, bọn họ thật sự điên rồi." Clark tổng kết nói.

"Ta. . ." Clark vừa định nói, hắn có thể mang đám người kia rời đi nơi này, Bruce lại như dự liệu được hắn muốn nói gì như thế, hắn như cũ ngữ khí trầm thấp nói:

"Ngươi không có phát hiện sao? Có lực lượng nào đó chính đang ảnh hưởng này tòa trang viên, nơi này hết thảy đều bắt đầu trở nên hơi không bình thường, ta sẽ tra ra tất cả những thứ này, bằng không loại này dị thường có thể sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Metropolis."

"Ta đã sớm muốn nói." Clark do dự một chút, thở dài, vẫn là nói: "Ta cảm giác được có chút không thoải mái, ta mới vừa đi tới nơi này thời điểm cũng vậy."

"Ngươi đang ở tình huống nào sẽ có cái cảm giác này?" Bruce cau mày hỏi.

"Không biết, ta trước đây chưa từng có sinh qua bệnh, ta thân thể vẫn rất khỏe mạnh, cũng chưa từng có cảm giác này." Clark vô cùng nghi hoặc nói.

"Vậy thì càng chứng minh trang viên dưới đất có thể sẽ có vấn đề." Bruce mò cằm của chính mình suy đoán nói: "Trước Lex nói cho ta, cha của hắn biết trang viên dưới đất, khả năng có trước mấy Nhâm thị trưởng tiến hành bí mật nhân thể thí nghiệm chứng cứ."

"Loại này nhân thể thí nghiệm khả năng cùng phóng xạ có quan hệ, nói cách khác, dưới đất khả năng có một cái to lớn phúc xạ nguyên."

Clark lập tức từ trên giường ngồi dậy đến, sau đó nói: "Chúng ta phải đến tìm tới vật này! Không thể để cho nó ảnh hưởng đến Metropolis thị dân!"

"Hiện tại, đám kia đặc công đem chúng ta xem là kẻ địch, bọn họ ở toàn bộ trang viên bên trong tìm tòi chúng ta, bọn họ nhân số rất nhiều, mỗi một cái đều có vũ khí."

"Ta cũng không e ngại bọn họ, mặc kệ ở nơi nào bị bọn họ, ta cũng có thể chạy trốn, thế nhưng ngươi cùng Lex không được, ta không thể thả các ngươi mặc kệ, bởi vì cái kia người điên đầu độc các đặc công, bọn họ có thể sẽ đối với các ngươi lạnh lùng hạ sát thủ."

"Ta. . . Kỳ thực ta nằm một hồi liền tốt." Clark vẫn là đang cố gắng từ trên giường ngồi lên, hắn cũng không muốn trở thành cản trở cái kia một cái, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, sự tình đang trở nên càng ngày càng nát.

Hắn khí lực xác thực đang khôi phục, nhưng là đến trình độ nhất định sau khi, tốc độ khôi phục liền biến chậm, sinh vật lập trường phạm vi cũng là đồng dạng, nói cách khác, hắn năng lực hạn mức tối đa tạm thời bị suy yếu.

"Từ ngươi lần thứ nhất suy yếu đến hiện tại, vừa vặn qua đi hai giờ, ta suy đoán, trang viên dưới đất phóng xạ khả năng là chu kỳ tính." Bruce hết sức chăm chú suy lý.

"Ta có loại dự cảm xấu." Clark sắc mặt cũng biến thành trở nên nghiêm túc, khôi phục một điểm khí lực hắn, từ trên giường ngồi dậy đến, hắn lắc đầu một cái có vẻ hơi trầm mặc, tựa hồ rất khó cùng Bruce giải thích chính mình loại này trực giác khởi nguồn.

Đang lúc này, hành lang lại truyền tới liên tiếp tiếng vang, nghe tới như là chạy bên trong bước chân âm thanh, Bruce đi tới cạnh cửa, mở cửa ra một cái khe nhỏ liếc mắt nhìn, phát hiện các đặc công kết bè kết lũ từ thang lầu khẩu chạy xuống.

"Chúng ta đến rời đi nơi này, ngươi còn có sức lực sao?"

Bruce kéo xuống ga trải giường, đem nó bện thành một sợi dây thừng, sau đó tiến vào nhà vệ sinh phòng, đem nút thắt dây thắt ở ống nước lên.

Clark do dự một chút, nhưng là bên ngoài tiếng vang càng lúc càng lớn, liền, ở Bruce từ cửa sổ nhảy xuống, đi tới dưới lầu trên bệ cửa sổ thời điểm

Clark cũng đi tới bên cửa sổ.

Bruce ngẩng đầu nhìn hắn, tựa hồ ở không hề có một tiếng động giục, nhưng Clark nhưng không có đi kéo cái kia ga trải giường, mà là ở Bruce ánh mắt kinh ngạc bên trong, trực tiếp bay ra.

Tuy rằng hắn còn ở suy yếu ở trong, nhưng là bay ra ô cửa sổ cũng không cần bao lớn khí lực, hơn nữa vẻn vẹn cần hạ xuống hai tầng lầu, bởi vậy rơi xuống đất cũng rất vững vàng, Clark quay đầu đối với bên cạnh Bruce nói: "Được rồi, ta thừa nhận, ta là có một ít vượt qua người thường năng lực."

Đang lúc này, bọn họ nghiêng phía trên hai tầng lầu một cánh cửa sổ bị mở ra, Lex đầu dò xét đi ra, sau đó đem một quyển dây thừng ném bọn họ, Bruce nắm lấy dây thừng, một cái nhảy lên, đi tới mặt bên trên ban công, tiếp theo đạp tường hướng về lên đi.

Clark ở tại chỗ làm một cái thủ thế, hắn nhìn chung quanh một chút, xác nhận xung quanh không có những người khác sau khi, lại tại chỗ cất cánh, trực tiếp bay đến Lex gian phòng.

Lex liếc mắt nhìn Clark, lại liếc nhìn Bruce, nói: ". . . Hắn quả nhiên là ngươi máy bay trực thăng động cơ biến."

Bruce không để ý đến hắn, mà là trực tiếp đi tới giữa phòng, hắn đánh giá một hồi nơi này bày biện, phát hiện gian phòng này cũng không có trải qua hiện đại cải tạo, xem ra như là một cái đã bỏ đi rất lâu không cần người hầu phòng.

"Nơi này cần thông qua dưới lầu lối đi bí mật mới có thể lên chiếm được, nơi đó không dễ đi lắm, vì lẽ đó tạm thời là an toàn." Lex đỡ lấy khung cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ, trang viên trong sân đều là đặc công.

Clark đi lên trước, ngữ khí có chút lo lắng nói: "Chúng ta đến nhanh lên một chút nghĩ biện pháp, tìm ra cái kia khả năng có phóng xạ đồ vật, hơn nữa chúng ta còn muốn hóa giải cùng đặc công trong lúc đó hiểu lầm. . ."

Lex nhíu mày một cái, giữa hai lông mày lộ ra một tia lệ khí, hắn nói: "Hóa giải hiểu lầm? Ta cùng người chết không có hiểu nhầm."

"Ngươi. . . Ngươi nghĩ đem bọn họ đều giết?" Clark trợn mắt lên, tựa hồ nghe đến cái gì khó mà tin nổi, hắn lắp ba lắp bắp nói: "Này. . . Này không đến nỗi đi? Coi như. . . Thế nhưng. . ."

"Bọn họ hướng ngươi thời điểm nổ súng lưu thủ sao? Bọn họ muốn giết chết ta, ta tại sao không thể giết chết bọn họ?"

Lex đưa tay sờ soạng một hồi chính mình sau gáy, cái kia mặt trên còn có còn lại vết máu, là trước hắn bị các đặc công tập kích làm thương.

Hắn đi tới Clark trước mặt, nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Bởi vì ngươi mạnh mẽ, những người bình thường này đối với ngươi không tạo được thương tổn, ngươi đương nhiên có thể giả vờ rộng lượng rộng tha cho bọn họ."

"Nhưng là nếu như không có Wayne đúng lúc chạy tới, ta nhất định sẽ chết ở trong tay bọn họ, ta chỉ là ở báo thù."

Clark nhìn hắn, trầm mặc, bởi vì hắn biết, Lex nói là đúng, nhưng là hắn vẫn là hết sức chống cự giết người chuyện này.

Trừ Clark ở ngoài, hai người khác trên mặt đều không có cái gì gặp nhau vẻ mặt, bởi vì bọn họ biết, đặc công không đáng để lo, bọn họ có thừa biện pháp  tránh khỏi những người này, vấn đề duy nhất, chính là cái kia tiết lộ bọn họ không biết tin tức "Hài kịch diễn viên" .

Đang lúc này, "Oanh" một tiếng, ở vào trên sàn nhà đạo kia cửa ngầm lại bị phá tan.

Lần này trước tiên vang lên cũng không phải tiếng bước chân, mà là viên đạn phóng ra âm thanh, liên phát vũ khí tiếng súng dường như mưa to gió lớn, quay lưng cửa ngầm Clark trong nháy mắt xoay người, duỗi ra hai tay, đem viên đạn ổn định.

Bruce trực tiếp mở ra cửa sổ nói: "Đi!"

Bruce trước tiên lật đi ra ngoài, Lex hơi chậm, cuối cùng, Clark trực tiếp ngay ở trước mặt đặc công bay ra ngoài, nhưng là lần này, bọn họ chính phía dưới đã không còn sân thượng, bọn họ nhất định phải hướng về nghiêng xuống mới nhảy qua đi.

Bruce trước tiên nhảy tới, hắn ở chật hẹp trên ban công làm hết sức lăn lộn một hồi, nhưng vẫn bị đụng vào cánh tay, Lex căn bản không dám nhảy, bởi vì hắn biết, hắn sức mạnh hoàn toàn không đủ để nhường hắn nhảy qua đi, một khi không nhảy qua đi, nơi này nhưng là lầu sáu, hắn nhất định sẽ mất mạng.

Clark nhưng trực tiếp bay ở trên trời, sau đó từ phía dưới nâng đỡ Lex hai cái cánh tay, mang theo hắn đồng thời nhảy xuống, hai người một đầu ngã chổng vó ở trên ban công, bò lên sau khi, Lex cái trán bị mẻ phá, Clark thở hổn hển hai cái khí thô.

Sức mạnh bị suy yếu sau khi, hắn năng lực phi hành đã từ 360 độ tùy ý phi hành, biến thành tương tự bay lượn năng lực, lại mang cái trước thể trọng không hề nhẹ người, tiêu hao Clark không ít thể lực.

Mấy người không có thời gian phí lời, trực tiếp lôi kéo trên ban công cửa vọt vào, ai biết gian phòng này là có khách, Bruce chỉ có thể một cái bước xa xông lên, đem vị kia muốn rít gào nữ sĩ đánh ngất, sau đó đem nàng kéo vào nhà vệ sinh bên trong.

Chờ hắn đi ra thời điểm, cầm quần áo tay áo tuốt lên, nhìn thấy khuỷu then chốt đã sưng lên đến, vừa nãy cái kia một hồi va chạm nhường hắn bị thương không nhẹ.

"Tiếp tục như vậy không được, cái kia người hẳn là ở phòng quản lí như thế địa phương, hắn có thể nhìn thấy hết thảy trong phòng tình huống, bởi vậy có thể cho đám kia đặc công cung cấp tỉ mỉ thời gian thực vị trí tin tức, "

"Như vậy, chúng ta liền vĩnh viễn ở vào bị truy đuổi tao ngộ chiến ở trong, mà đối phương chẳng những có súng lục, thậm chí còn có liên phát vũ khí, chúng ta như vậy chạy trốn, chỉ có thể vĩnh viễn ở vào bất lợi địa vị."

Nói, Bruce ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm ra dụng cụ giám sát và điều khiển vị trí, thế nhưng kiểu Anh trang viên trần nhà cùng trên vách tường, đều có thật nhiều hoa văn, trên gia cụ cũng có đủ loại phiền phức hoa văn, rất khó phán đoán quản chế đến cùng là an ở vị trí nào.

Nhưng là, loại kia bị giám thị cảm giác nhường Bruce như có gai ở sau lưng, lúc này, Lex mở miệng nói: "Chúng ta cần thử một chút, dụng cụ giám sát và điều khiển đến màn ảnh giám sát có hay không có lùi lại? Người đối diện nhìn thấy màn ảnh giám sát sau khi gọi điện thoại cho đặc công có hay không có lùi lại? Các đặc công tiếp nhận được tin tức sau khi hành động có hay không có lùi lại?"

"Một khi những này kết hợp với nhau, rất có thể sẽ cho chúng ta lưu lại một quãng thời gian bước đệm kỳ, chúng ta là có thể lợi dụng những này lùi lại đến bố trí cạm bẫy, đối phó bọn họ."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Bruce khẳng định ý nghĩ này, thế nhưng hắn lại nhìn Lex cùng Clark nói: "Vấn đề duy nhất chính là, hai người các ngươi trạng thái cũng không tốt."

Bruce ôm cánh tay, nhìn chằm chằm Lex nói: "Nếu như muốn kiểm tra, chúng ta chí ít còn muốn dẫn bọn họ đều hai vòng, ngươi thể lực không hẳn có thể chống đỡ ngươi chạy xuống đi."

"Cùng với hắn. . ." Bruce vừa nhìn về phía Clark nói: "Tuy rằng ta suy đoán loại kia phóng xạ bạo phát khả năng là hai giờ một lần, nhưng là số liệu không đủ, suy đoán không hẳn chuẩn xác, một khi giữa đường bạo phát, ngươi sẽ lập tức mất đi năng lực hoạt động."

"Nhưng hiện tại, ta so với các ngươi đều muốn mạnh hơn nhiều." Clark đứng dậy, hắn nhìn Lex một chút nói: "Ngươi ở phía trước dò đường, ta có thể mang theo hắn."

"Ta không sợ viên đạn, lại biết bay, tốc độ cũng so với các ngươi nhanh hơn nhiều, còn có thể cảm ứng được vị trí của bọn họ, một khi ta suy yếu xuống, các ngươi lập tức đi ngay, không cần phải để ý đến ta, bọn họ giết không được ta."

"Ta thật không biết, ngươi này buồn cười tự tin đến cùng là nơi nào đến?"

Lex trừng trừng nhìn chằm chằm Clark nói: "Ngươi còn không phát hiện sao? Đám kia các đặc công đã điên rồi, bọn họ dám đối với bất kỳ người nào nổ súng."

"Ta nói không phải bọn họ không dám giết ta, mà là bọn họ giết không được ta."

Lúc này, sắc mặt nghiêm túc Clark, âm thanh bên trong tràn ngập khiến người tin phục uy thế, hắn nói:

"chấn động, vũ khí sắc bén, viên đạn, hỏa diễm, cùng trên thế giới này tất cả vũ khí, chỉ cần ta không nghĩ bị thương, liền không có bất kỳ vật gì có thể tổn thương được ta.".