Chương 441: Gió lạnh mở màn (Hạ)

Chương 441: Gió lạnh mở màn (Hạ)

Rất nhanh, ba người liền bắt đầu hành động, sự thực chứng minh, Joker ở tiền kỳ có thể đạt được ưu thế, chỉ là bởi vì hắn đánh bọn họ một trở tay không kịp, liền ngay cả Bruce cũng không nghĩ tới, hắn túc địch sẽ tìm được này đến, vì lẽ đó ở vừa bắt đầu, bọn họ bị đặc công truy có chút chật vật.

Thế nhưng tình huống như thế chỉ kéo dài phi thường ngắn một quãng thời gian, dù cho Joker nắm giữ dường như máy gian lận như thế quản chế thiết bị, cũng như cũ rất khó chống đỡ Bruce, Lex cùng Clark liên thủ.

Bruce công phòng gồm nhiều mặt, Lex trí tuệ vô địch, Clark đao thương bất nhập, cứ việc đều là không hoàn toàn trưởng thành thanh xuân bản, nhưng ba người này phối hợp lại, coi như người bình thường đặc công trong tay có uy lực lớn vũ khí, cũng rất khó đối phó bọn họ.

Rất nhanh, truy ở phía sau bọn họ đặc công, bị bọn họ lợi dụng quản chế cùng thông tin lùi lại đùa xoay quanh, phần lớn đều bị kích ngất đi.

Nhưng là, thoát khỏi đặc công truy tung cũng không phải bọn họ hàng đầu mục tiêu, hiện tại bọn họ có một cái cùng chung mục tiêu, vậy thì là điều tra trang viên dưới đất.

Bruce là vì đối phó Joker, Clark là vì tìm ra cái kia sẽ ảnh hưởng hắn cũng có thể ảnh hưởng Metropolis phúc xạ nguyên, Lex là muốn từ dưới nền đất tìm tới cái kia bảo tàng cùng Schiller lưu lại đồ vật, ba cái người tuy rằng chi tiết nhỏ mục tiêu không giống nhau, nhưng là lớn mục tiêu đều là không đổi, vậy thì là muốn trước tiên đi tới dưới đất.

Thế nhưng nghĩ đi tới dưới đất, trước hết tìm tới lối vào, lối vào khẳng định là trên mặt đất tầng, cũng chính là một tầng.

Toàn bộ trang viên một tầng cùng cái khác mấy tầng kết cấu đều không giống nhau, chính giữa là một cái phòng tiệc, hướng về hai bên đi là hai cái có thể qua lại đến trung ương đình viện cửa lớn, thế nhưng hai bên đồng dạng còn có cái khác kiến trúc, những kiến trúc này ở trong cũng có phòng khác, đều là mấy người không có thăm dò qua.

Thị trưởng biệt thự chủ thể kiến trúc rất lớn, cũng không phải loại kia tư nhân nơi ở trang viên, nghĩ hoàn toàn thăm dò nơi này, nếu như ba người ôm đoàn cùng nhau, cái kia e sợ phải bỏ ra suốt cả ngày, vì lẽ đó vì hiệu suất, ba người bọn hắn quyết định chia nhau hành động.

Cái này cũng là có căn cứ, tuyệt đại đa số đặc công đều bị bọn họ ở những tầng lầu khác giải quyết đi, một tầng còn lại một ít phổ thông đặc công, đều ở mỗi người quản lí chức vụ của mình, bọn họ không có tiếp đến cần đối phó ai đặc thù mệnh lệnh, chỉ là ở từng người chức vụ tuần tra.

Bruce cùng Lex đều là có chính thức thân phận, một khi bị va vào cũng có thể hồ làm qua đi, Clark liền càng không cần phải nói, hắn tốc độ rất nhanh, đặc công đều không nhất định có thể nhìn thấy hắn, bởi vậy cho dù chia nhau hành động cũng sẽ không quá nguy hiểm.

Vấn đề duy nhất chính là, Bruce cùng Lex không cách nào hoàn toàn tín nhiệm đối phương, ở làm ra quyết định này thời điểm, Bruce trước tiên nói: "Ngươi nhất định phải hướng về ta bảo đảm, nếu như ngươi trước tiên tìm tới lối vào, nhất định phải thông báo chúng ta, mà không phải một người xuống."

"Coi như ta bảo đảm, ngươi có tin hay không? Ta cũng không tin ngươi."

Lex cũng nhìn chằm chằm hắn mặt nói, làm hai thái cực hoài nghi chủ nghĩa người gặp phải đồng thời thời điểm, bọn họ đối với đối phương bất kỳ lời nói cử chỉ đều không tín nhiệm.

"Xin nhờ! Hiện tại là tán gẫu cái này thời điểm sao?"

"Metropolis lớn nhất kiến trúc dưới đất, khả năng có một cái to lớn phúc xạ nguyên! Một khi hoàn toàn tiết lộ, toàn bộ thành thị đều sẽ gặp nguy hiểm!" Clark phi thường bất đắc dĩ nói.

Hai người còn muốn nói gì nữa, Clark đưa tay ra ngăn cản bọn họ, sau đó nói: "Đừng quên, cái kia người điên hiện tại còn ở nhìn chúng ta, nếu như chúng ta liền ở đây ầm ĩ lên, hắn nhất định sẽ cười đến đặc biệt hài lòng!"

Clark bản ý, chỉ là nghĩ nói cho hai người, không nên bị người khác chế giễu, không muốn người thân đau kẻ thù vui, nhưng là không thể không nói, hắn ở cùng người lui tới phương diện, có từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, hắn lời nói này vừa vặn đâm trúng Bruce tâm sự.

Ở biết cái kia người khả năng là Joker sau khi, Bruce liền tăng cao mười hai vạn phần cảnh giác, hắn bây giờ đối với ở "Người điên" cùng "Cười" này hai cái từ ngữ có chút dị ứng, làm này hai cái từ từ Clark trong tay trong miệng nói ra thời điểm, Bruce phảng phất nghe được cái kia điên cuồng tiếng cười ở bên tai mình vang lên.

Hắn hầu như có thể tưởng tượng đến, ngồi trong phòng theo dõi Joker

Nhìn mấy người phát sinh tranh chấp sau khi, sẽ cười đến có cỡ nào vui sướng, chỉ cần một nghĩ tới chỗ này, Bruce liền giác đến khóe miệng mình có chút rút gân, hắn lập tức nói:

"Chúng ta có thể tạm thời hợp tác, lập tức bắt đầu hành động."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, tựa hồ một giây đồng hồ cũng không nghĩ chậm trễ nữa, Lex hừ lạnh một tiếng, nhìn hắn rời đi bóng lưng, ngữ khí trầm thấp đối với Clark nói: "Sau lưng của hắn có kinh người hắc ám, coi như hắn biểu hiện lại chính nghĩa, cũng đừng quên, hắn đến từ Gotham. . ."

"Gotham tất cả đều là người điên."

Dứt tiếng sau khi, hắn cũng rời đi, chỉ chừa Clark ở tại chỗ, Clark gãi gãi đầu, tủng một hồi vai, tựa hồ không biết rõ Lex trong giọng nói ám chỉ.

Trên thực tế, hắn rất không thích ứng loại người thông minh này trong lúc đó giao lưu, cũng không muốn đi ngẫm nghĩ những câu nói kia bên trong lời ở ngoài ám chỉ, ở cùng Bruce cùng cùng với Lex giao lưu quá trình ở trong, Clark đều là cảm giác mình có chút xuẩn.

Cùng hai người bọn họ sau khi tách ra, Clark trái lại đã thả lỏng một chút, hắn chọn một cái cùng hai người đều phương hướng khác nhau đi tới, dọc theo phòng tiệc đi xuyên qua, một đường đi tới phía đông trong hành lang.

Clark nghĩ, đi tới dưới đất cửa hẳn là sẽ không ở trong hành lang, khẳng định là ẩn giấu ở một cái nào đó trong gian phòng, bởi vậy hắn dự định sử dụng nghèo nâng pháp, một gian phòng một gian phòng điều tra đi.

Hắn đẩy ra gian phòng thứ nhất cửa phòng, đó là một cái phi thường phổ thông phòng tạp vật, bởi vì quá lâu không ai mở ra cửa phòng, ở vừa mở cửa thời điểm, một luồng tro bụi dâng lên đến, Clark phất phất tay, đi sau khi đi vào kiểm tra một phen, cái gì cũng không phát hiện.

Sau đó mấy cái gian phòng cũng là như vậy, Clark bỗng dưng có chút mất mát, hơn nữa, này điều hắc ám hành lang càng đi vào trong vượt có vẻ yên tĩnh, duy nhất chỉ có phần cuối cái kia cửa sổ lộ ra vẻ lạnh lùng tia sáng.

Người ở cực đoan không khí yên tĩnh ở trong, sẽ không tự chủ được chậm lại suy nghĩ tốc độ, đồng thời cường hóa chính mình giác quan, ngay ở Clark cũng phát sinh như vậy thay đổi thời điểm, đột nhiên, một trận chói tai chuông điện thoại từ phía trước một cái phòng ở trong vang lên.

Clark cau mày đi tới, sau khi đẩy cửa phòng ra, đó là một cái vắng vẻ phòng khách, lúc này, điện thoại trên đài điện thoại chính đang không ngừng vang, Clark cầm điện thoại lên sau khi đối với đầu kia nói: "Uy. . ."

"Uy, ngươi tốt."

Đối diện sau khi nói xong, trầm mặc một hồi, Clark hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Xin chào, ngươi là ai? Gọi điện thoại tới làm gì?"

"Ngươi là Clark sao?"

"Híc, ta là, làm sao?"

"Ngươi biết Lex sao?"

"Ngươi đến cùng là ai?" Clark có chút cảnh giác hỏi.

"Ta là một cái ở tại tầng 5 các gia đình, cũng là được mời tới tham gia lần này tiệc rượu tham dự người, nghe, Clark. . ." Đối diện ngữ khí có chút trầm thấp.

"Thế nhưng đồng thời, ta cũng là một tên cục tình báo trung ương CIA tiến hành ẩn núp nhiệm vụ đặc công, ta gặp phải một chút phiền toái, hi vọng ngươi có thể giúp ta."

Vừa nghe đến đặc công, Clark lông mày liền nhíu một hồi, hắn mới vừa vang từ chối, đối diện liền nói: "Ta biết, ngươi khả năng cùng khác một ít đặc công sản sinh ma sát, nhưng chúng ta cũng không phải một nhóm."

"Ta đã sớm đi tới Metropolis, đồng thời ẩn núp hạ xuống, mục đích là điều tra Luthor tập đoàn dị thường, chúng ta hoài nghi, quãng thời gian trước phát sinh ở Metropolis liên hoàn giết người án, khả năng cùng Luthor tập đoàn người có quan hệ."

"Trước. Điều tra của chúng ta không có tiến triển, bởi Lex Luthor là trận này tiệc rượu bên chủ sự, vì lẽ đó ta đến nơi này, muốn truy tra càng nhiều manh mối."

"Trải qua một buổi tối điều tra, chúng ta đã nắm giữ tên này hung thủ manh mối, hắn vô cùng có khả năng là Lionel Luthor nhi tử, Lex · Luthor."

"Bình thường, hắn lấy cô độc chứng người bệnh thân phận xuất hiện, chính là vì hạ thấp những người khác đối với hắn lòng cảnh giác, trên thực tế, hắn cũng không có bị mắc bệnh cô độc chứng, ngược lại, hắn là một cái IQ cao tội phạm, là cái tà ác thiên tài."

Clark vừa định há mồm phản bác, người đối diện lại tiếp tục tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ta biết ngươi cũng không tin, nhưng chúng ta đã nắm giữ chứng cứ, nếu như ngươi hiện đang đi tới phòng tiếp khách nhà vệ sinh, liền có thể nhìn thấy Lex Luthor thi thể."

"Hắn là bị hắn nhi tử tự tay giết chết, đồng thời, Lex còn tự tay đem cha của hắn phân thây."

"Hiện tại, ta hi vọng ngươi có thể đi một chuyến cái kia nhà vệ sinh, lấy đi Lionel một ít tổ chức mảnh vỡ, làm chứng cớ bảo lưu, để ngày sau dùng để lên án Lex tội giết người."

"Sao có thể có chuyện đó?" Clark dùng một loại hết sức không tin ngữ khí nói: "Hắn tại sao muốn giết chết cha của hắn? Còn đem hắn phân thây? Hắn không phải người như thế."

Clark đúng là không tin, ở cùng Lex tiếp xúc ngắn ngủi bên trong, hắn cảm thấy, cái này người tuy rằng hết sức tự phụ, nhưng cũng coi như danh xứng với thực, mà Clark bởi vì trưởng thành ở trấn nhỏ ở trong, đối với liên hoàn giết người án không có cái gì nhận thức, hắn trong ấn tượng liên hoàn giết người án hung thủ, đều là loại kia đầy mặt dữ tợn, mặt xanh nanh vàng biến thái.

Nhưng là Lex thân hình khá là gầy yếu, mặt dài đến cũng khá là tính trẻ con, xem ra hoàn toàn chính là cái đứa nhỏ, mà lại nói lời làm việc cũng cơ bản phù hợp người bình thường logic, không hiện ra cái gì tà ác cùng điên cuồng đến, Clark hoàn toàn không cảm thấy hắn sẽ là liên hoàn giết người án hung thủ.

Càng khỏi nói, trong điện thoại cái này người lại còn nói, Lex giết chết cha ruột của mình, còn đem hắn phân thây, như thế tàn nhẫn sự tình, làm sao có khả năng là một học sinh trung học làm được đi ra?

"Clark, ngươi phải biết, rất nhiều hung thủ sở dĩ không dễ dàng bị bắt, cũng là bởi vì bọn họ có thập phần mê hoặc người ngụy trang, mà ta, chính là làm này hành."

"Ta nói rồi, nếu như ngươi không tin, ngươi có thể đi hiện trường nhìn, nếu như sự tình thật sự cùng ta nói có xuất ra vào, ngươi đều có thể lấy không giúp ta, ta cũng không có cách nào ép buộc ngươi."

Cái kia người ngữ khí rất chân thành, hắn nói: "Ở ngươi cùng đặc công tiến hành tranh đấu thời điểm, ta ở trong phòng nghe được ngươi nói, ngươi là cái đồng ý là người bình thường lên tiếng anh hùng, bởi vậy, ta mới dùng có hạn thời gian liên hệ ngươi."

"Ta đã tra được ngươi tư liệu, ta biết, ngươi chỉ là một cái sinh viên đại học, ngươi không có cái gì nghĩa vụ cùng trách nhiệm đi tiến hành như thế công tác nguy hiểm, thế nhưng, Clark. . . Ta thỉnh cầu ngươi, giúp ta một tay."

"Đương nhiên, nếu như ngươi thật sự cảm thấy này quá mức nguy hiểm, vậy ngươi cũng có thể không đi, ta sẽ không miễn cưỡng một đứa bé đi ra chiến trường. . ."

"Theo ta được biết, Lex cũng không phải một người phạm án, hắn nhất định còn có đồng bọn, bọn họ rất có thể chẳng mấy chốc sẽ tìm tới ta, ta thời gian không nhiều. . . Gặp lại, Clark."

Cúp điện thoại sau khi, Clark trên mặt lộ ra một loại xoắn xuýt vẻ mặt.

Hắn cùng Lex quen biết thời gian rất ngắn, hắn tự mình biết điểm này, bởi vậy, hắn cũng không thể xác định, đúng hay không đến Tư Khắc tư hành động quá tốt mà lừa gạt qua hắn.

Đối diện ngữ khí của người này rất bình thường, nói cũng rất có đạo lý, Clark không khỏi có chút do dự, hắn đang nghĩ, nếu như Lex đúng là một tên lừa gạt, vậy này sao bỏ mặc hắn ở trang viên bên trong hoạt động, sẽ có hay không có càng nhiều người bình thường gặp nguy hiểm?

Hắn do dự một hồi, cuối cùng vẫn là quyết định hướng về trên lầu đi, Clark cảm thấy  dựa theo cái kia người nói tới đi liếc mắt nhìn cũng không có gì, coi như nơi đó chờ hắn là cái cạm bẫy, hắn nên cũng có thể thoát khỏi đi ra.

Nghĩ như thế, hắn lên thang lầu xuyên qua hành lang, đi tới phòng tiếp khách, phòng tiếp khách vẫn là khắp nơi bừa bộn dáng vẻ, gió lạnh từ phá toái cửa sổ ở trong thổi vào trong phòng, gió lạnh kêu khóc ở trong, Clark đi tới nhà vệ sinh trước cửa, một vặn tay nắm cửa, mở cửa.

Trước tiên bị hắn nhạy cảm giác quan bắt lấy, chính là nồng nặc kia khiến người buồn nôn mùi máu tanh, tiếp theo, một bộ cánh tay bị chém đứt thi thể đập vào mi mắt, bên cạnh còn có một cái ném xuống đất cưa.

Ngay ở Clark che miệng lại, muốn nôn khan thời điểm, hắn nghe thấy phòng tiếp khách ngoài cửa truyền đến  tiếng bước chân.

Hắn quay đầu lại, chính nhìn thấy đi tới Lex. . . Cùng hắn ống quần lên dính máu tươi..