Chương 442: Bão tuyết mở đầu (Thượng)

Chương 442: Bão tuyết mở đầu (Thượng)

Trời đã từ từ sáng lên đến, có thể bão tuyết nhưng chưa qua đi, ánh bình minh ánh sáng (chỉ) xuyên thấu qua mênh mông tuyết lớn, chiếu vào khắp nơi bừa bộn phòng tiếp khách bên trong thời điểm, cũng không có vì là nơi này mang đến chân chính quang minh, trái lại so với đen kịt một màu đêm đen càng khiến người ta cảm thấy lạnh giá.

Lex lúc tiến vào, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, mặt không hề cảm xúc, thân hình thon gầy, xem ra như là từ gió tuyết ở trong đi ra ác quỷ, Clark đầu ngón tay chấn động một chút, bộc lộ ra hắn cũng không bình tĩnh tâm tình.

Nhưng rất nhanh, càng nhiều phẫn nộ nhấn chìm hắn, hắn nhìn chằm chằm Lex con mắt hỏi: "Là ngươi giết hắn?"

Nhìn thấy Lex cái kia phủ nhận khẩu hình, Clark trong giọng nói tràn ngập phẫn nộ: "Ngươi trên ống quần dính huyết liền là của hắn, ta có thể thấy được."

Lex ngụy trang ra suy yếu vẻ mặt từ từ tản đi, ngược lại biến thành một loại trào phúng, hắn mở miệng thời điểm, âm thanh so với ngoài cửa sổ gió tuyết càng lạnh hơn.

"Dùng ngươi siêu năng lực sao? Liền ai huyết đều có thể phân biệt ra được, ta thực sự là hiếu kỳ, này siêu năng lực còn có thể làm được gì đó? Ở dường như trâu ngốc như thế cày ruộng thời điểm, dùng để số trong ruộng côn trùng sao?"

Liền ngay cả Lex chính mình cũng không ý thức được, hắn cái kia sắc bén lời nói sau lưng, kỳ thực ẩn giấu đi một loại hoảng sợ.

Đối diện Clark đứng ở nhà vệ sinh ở trước cửa, góc tường bóng mờ che chở ở trên người hắn, ở Lex tầm nhìn bên trong, hắn xem ra như cái ẩn núp ở trong bóng tối to lớn mãnh thú.

Vào đúng lúc này, Lex phát hiện, hắn đối với loại này nắm giữ không biết sức mạnh người cảm thấy cực kỳ căm ghét, nội tâm hắn bên trong bắn ra phẫn nộ như cũ đến từ hoảng sợ, đối với đứng ở đỉnh chuỗi thực vật sinh vật, cái kia bản năng hoảng sợ.

Xuất phát từ loại này hoảng sợ, hắn bản năng từ chối cùng Clark giao lưu, hắn nói: "Ta làm cái gì không có quan hệ gì với ngươi, bớt lo chuyện vô bổ."

Nhìn thấy hắn loại thái độ này, Clark cũng có chút tức rồi, Lionel thi thể thảm trạng, đối với hắn lực xung kích vẫn là rất lớn, hắn ở trên trấn nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh rất đơn thuần, chưa từng thấy thi thể, càng chưa từng thấy máu tanh như thế hung án hiện trường.

Hắn đi về phía trước một bước, bức bách Lex lùi về sau một bước, Clark ngữ khí trầm thấp nói: "Luthor, giết người là phạm pháp! Hơn nữa hắn là ngươi cha ruột! Không phải sao?"

Lex từ trong lỗ mũi phát sinh một tiếng xem thường khí âm, hắn nói: "Ta biết, ngươi là loại kia tin tưởng pháp luật người, nhưng ta không phải, ta không muốn cùng ngươi giải thích."

Nói xong, hắn xoay người, Clark bước nhanh đi tới, kéo hắn lại cánh tay, trầm giọng nói: "Ta không thể thả ngươi rời đi, trừ phi ngươi hướng về ta bảo đảm, ngươi tuyệt đối sẽ không lại thương tổn những người khác. . ."

"Bảo đảm? !" Lex cất cao giọng, hắn bỏ qua Clark cánh tay, xoay người nhìn về phía hắn nói: "Nếu ngươi xưa nay đều không tín nhiệm ta, vậy ta tại sao muốn cam đoan với ngươi?"

Không đợi Clark biện giải, Lex liếc mắt một cái nhà vệ sinh cửa, vừa nhìn về phía Clark nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, kế hoạch của chúng ta là ba cái người phân biệt đi điều tra dẫn tới dưới đất cửa, như vậy ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây?"

"Ngươi muốn điều tra ta, nghĩ phải bắt được ta nhược điểm, Clark, ngươi cái kia dối trá Thánh nhân khuôn mặt quả thực làm ta buồn nôn."

Lex lùi về sau một bước, đứng ở cạnh cửa, nhìn Clark nói: "Ngươi bày ra làm ra một bộ người hiền lành tư thế, cao cao tại thượng khuyên bảo ta cùng Wayne hợp tác, nhưng hiện tại đây, ngươi đang làm gì? Đang thi hành kế hoạch của chúng ta sao?"

"Vẫn là nói, ngươi cũng có điều là cái dối trá tên lừa đảo, muốn cho chúng ta thế ngươi làm việc, mà ngươi thì lại lén lút đang điều tra chúng ta, muốn bắt chúng ta nhược điểm."

"Ta không có nghĩ như thế qua." Clark bất đắc dĩ nói.

"Có thể ngươi làm như vậy rồi." Lex không phát hiện, ngữ khí của chính mình có chút run rẩy.

Hiện tại, Clark cách hắn quá gần, cứ việc hai người còn có chí ít hai mét khoảng cách, nhưng là Lex đã có thể cảm giác được loại kia khiến người nghẹt thở cảm giác ngột ngạt, hắn gặp chiến đấu bên trong Clark, hắn rất xác định, nếu như Clark muốn động thủ, không cần một giây đồng hồ, hắn liền sẽ chết.

Nhân loại đang đối mặt có thể giết chết chính mình mãnh thú thời điểm, sự sợ hãi ấy là khắc vào bản năng ở trong

Clark loại loại năng lực đều biểu hiện, hắn không chỉ không phải người bình thường, thậm chí khả năng đều không phải là loài người.

Lex không biết Clark đến cùng là làm sao suy nghĩ, không biết hắn lúc nào sẽ động thủ, không biết hắn lúc nào sẽ giết chết chính mình, hắn chỉ biết, Clark chỉ cần một ý nghĩ, hắn phải chết chắc.

Không có bất kỳ người nào có thể ở loại tâm tình này làm bên trong gắng giữ tỉnh táo, Lex lồng ngực chập trùng kịch liệt, hắn không dừng lùi về sau, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng không có dũng khí đem sau lưng để cho Clark.

Nhìn thấy Lex hoàn toàn không muốn câu thông ý tứ, Clark hít sâu một hơi, hắn hướng về Lex đi đến, ở hai người khoảng cách không ngừng rút ngắn quá trình ở trong, bản năng hoảng sợ nuốt hết Lex, hắn xoay người muốn chạy.

Trong nháy mắt, Clark liền kéo hắn lại, lúc này Clark cũng không nghĩ công kích Lex, hắn chỉ là muốn ngăn cản hắn rời đi, hi vọng bọn họ hai cái có thể đủ tốt tốt nói chuyện, mở ra cái này hiểu lầm.

Mãi đến hiện tại, Clark vẫn cứ cảm thấy Lex khả năng không phải cố ý, dù sao, so với cái kia thông không biết đến từ ai thần bí điện thoại, vẫn là cùng hắn từng qua lại Lex càng được hắn tín nhiệm.

Có thể Lex đã triệt để tan vỡ, ở Clark nắm lấy hắn trong nháy mắt, hắn cảm giác mình liền như là bị tóm lấy côn trùng như thế, này con càng thêm cường mà mạnh mẽ bàn tay lớn giống như tử thần như thế hướng về hắn bức lại đây, mà hắn thậm chí ngay cả ngắn ngủi đập cánh đều không làm được, chỉ có thể ở tại chỗ chờ đợi tử vong.

Hắn bắt đầu muốn làm chút gì, để che dấu loại này hoảng sợ, liền hắn cất cao giọng điều, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Hắn chính là ta giết! Hơn nữa là ta tự tay đem hắn phân thây, ta chính là muốn làm như thế! Ngươi muốn làm gì? Giết ta sao?"

"Ta đã sớm nói, Clark, ngươi mạnh mẽ năng lực nhường ngươi có thể miễn dịch tuyệt đại đa số người bình thường đối với thương tổn của ngươi, bởi vậy, ngươi đương nhiên có thể giả vờ khoan dung làm cái lương thiện người!"

"Nhưng ngươi muốn lợi dụng loại năng lực này thẩm phán ta, thậm chí là giết chết ta, ngươi cùng ta cũng không có gì khác nhau, ngươi cái này quái vật!"

Lex ngữ khí phi thường kịch liệt, Clark khi nghe đến hắn thừa nhận là chính mình giết người một khắc đó, cũng cảm giác được vô cùng phẫn nộ, không riêng là bởi vì hung án hiện trường khốc liệt tình hình, hắn thật sự không hiểu, tại sao có thể có người ở làm ra như thế tàn nhẫn sự tình sau khi, còn không chút nào biết hối cải.

Lex lại muốn lùi về sau, Clark nghiêng người về phía trước, sau đó giơ cánh tay lên, đập vào Lex trên cổ, đem hắn đánh ngất đi.

Clark đứng tại chỗ thở hổn hển mấy hơi thở, không biết tại sao, trong lồng ngực có loại kịch liệt tâm tình ở cuồn cuộn, bởi vì hắn thấy rõ ràng, hắn động thủ trong nháy mắt đó, Lex trong mắt hoảng sợ.

Hắn nhất định là tại sợ sệt, tội ác của chính mình bị vạch trần, Clark nói như vậy phục chính mình, có thể trong lòng hắn một thanh âm khác nói cho hắn, hắn kỳ thực chính là đang sợ hãi ngươi, đang sợ hãi ngươi cái kia sức mạnh to lớn.

Hắn đem ngươi coi như là một cái quái vật, mà không phải đồng loại của hắn, hắn cho rằng ngươi không thể giao lưu, chỉ là đối với ngươi tràn ngập hoảng sợ.

Điều này làm cho Clark cảm giác rất không tốt, phảng phất hắn thật sự biến thành một cái trốn ở trong đám người mãnh thú, chỉ là lợi dụng chính mình sức mạnh to lớn, tùy ý tập kích nhân loại.

Ngay ở hắn cúi người xuống, muốn đem Lex nâng lên đến đưa về phòng khách thời điểm, đột nhiên, kịch liệt cảm giác suy yếu lại tập kích hắn, Clark mạnh mẽ thở hổn hển hai cái, nửa quỳ xuống.

Mấy lần trước, chỉ cần hắn tạm thời thả lỏng thân thể, hít sâu nghỉ ngơi một hồi, cái cảm giác này liền sẽ rút đi, nhưng là lần này, Clark đứng tại chỗ thở dốc rất lâu, loại cảm giác đó nhưng càng ngày càng mãnh liệt.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được, một cái bóng đen xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, hắn ngẩng đầu, nhìn thấy một cái mặc dài âu phục người đứng trước mặt của hắn, lên trên nữa xem, hắn trắng xám trong tay, cầm một cái đặc thù lọ chứa, bên trong có một khối toả ra ánh sáng xanh lục tảng đá.

Clark nỗ lực ngẩng đầu, nhìn lên, một tấm lộ ra điên cuồng nụ cười mặt xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong, đúng như dự đoán, liên tiếp điên cuồng cười to từ đỉnh đầu của hắn truyền đến.

Cái kia lọ chứa cái nắp bị mở ra, màu xanh lục tảng đá bị trực tiếp vứt ở Clark trên người, Clark phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ, hầu như không chống đỡ nổi chính mình thân thể, ngã trên mặt đất.

Đột nhiên, một tấm vẽ ra Joker trang quái mặt, xuất hiện ở Clark trước mắt, Joker đem đầu tụ hợp tới, thậm chí còn đưa tay ra vỗ vỗ Clark mặt, quay về hắn lộ ra một cái nụ cười thật to.

Joker đưa tay, đem khối này màu xanh lục tảng đá nhặt lên, ở Clark trước mắt quơ quơ, sau đó cao cao giơ cánh tay lên, mạnh mẽ đập xuống.

Ạch

!

"

Clark phát sinh một tiếng trầm thấp kêu thảm thiết, màu xanh lục tảng đá ở tiếp xúc được hắn da dẻ trong nháy mắt, sản sinh kịch liệt thiêu đốt cảm giác đau, càng làm hắn cảm thấy khó chịu là, loại kia cảm giác suy yếu càng ngày càng mạnh, nhường hắn bắt đầu choáng váng đầu buồn nôn, hắn xưa nay không lĩnh hội qua cái cảm giác này.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được, một ít chất lỏng bao trùm lên con mắt của hắn, dính đến hắn lông mi lên, nhường hắn mở mắt có chút khó khăn.

Mùi máu tanh từ cách hắn rất gần địa phương truyền đến, hắn nỗ lực đưa tay ra, đụng một cái trán của chính mình, cảm giác đau truyền đến, Clark ngón cái nhọn phóng tới trước mắt của chính mình, hắn nhìn thấy, trên tay của chính mình dính đầy sền sệt huyết dịch.

Hắn chảy máu?

Clark thở dốc càng ngày càng gấp rút, hắn cảm giác được một loại hắn trước đây chưa bao giờ lĩnh hội qua tâm tình, hắn cảm thấy khả năng này là hoảng sợ, đây là hắn sinh ra tới nay lần thứ nhất bị thương chảy máu.

Bị huyết dịch mơ hồ tầm mắt, xuyên thấu qua cặp kia mang giày da chân, Clark có thể nhìn thấy ngã trên mặt đất Lex, hắn sau gáy lên huyết dịch đã khô cạn, biến thành biến thành màu đen huyết vảy.

Cái kia không ngừng tràn vào hắn xoang mũi mùi máu tanh, đang không ngừng nhắc nhở Clark, người bình thường bị thương thời điểm sẽ rất đau.

Nhưng là lúc này, cái kia mặc dài âu phục bóng người đi tới Lex bên cạnh, hắn ngồi chồm hỗm trên mặt đất, dùng ngón tay một hồi một hồi đâm Lex cánh tay.

Lex thân thể vốn là không cường tráng, bị đánh ngất đi sau khi, không như vậy nhanh tỉnh lại, bởi vậy hắn không có bất kỳ phản ứng, nhưng cái kia vẽ ra Joker trang người điên cười hì hì tự nhủ:

"Há, nhìn cái này tiểu đáng thương, Lex · Luthor, bị cha của hắn trường kỳ bạo lực gia đình, lưu lại một thân thương. . ."

Nói, Joker dùng tay nhấc lên Lex · Luthor phía sau lưng y phục, Clark trợn mắt lên, bởi vì hắn ở Lex trên lưng nhìn thấy lít nha lít nhít vết thương, mới thương xếp ở vết thương cũ lên, hiển nhiên không phải một ngày lưu lại.

Clark dùng sức dùng tay đập một cái sàn nhà, hắn nỗ lực giẫy giụa muốn bò lên, có thể khối này màu xanh lục tảng đá cách hắn quá gần, nửa người trên của hắn mới vừa thẳng tắp một điểm, liền lại té xuống đất.

"Hắn cỡ nào nỗ lực báo thù a, đợi lâu như vậy, rốt cục chờ đến một cơ hội, giết chết cái kia đáng chết biến thái, vì là mẹ của hắn cùng chính hắn báo thù. . ."

"Hắn thành công. . . Thành công!" Joker cong miệng, gật gật đầu, tựa hồ ở biểu đạt khẳng định, nhưng rất nhanh, hắn lại bắt đầu phình bụng cười to, sau đó nói:

"Nhưng hắn là cái sứt sẹo lại quá hạn biên kịch, không ai thích xem như vậy báo thù tiết mục, mọi người càng hi vọng, mỗi một tràng diễn xuất đều có thể có một cái đầy đủ hài hước phần cuối!"

Nói, Joker loạng choà loạng choạng đứng lên, từ phía trên quan sát nhìn Clark, nói: "Hắn không làm được không quan hệ, ta có thể giúp hắn."

"Hiện tại, tình cảnh này có một cái đầy đủ hài hước phần cuối. . ."

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!.