Chương 443: Bão tuyết mở đầu  (trung)

Chương 443: Bão tuyết mở đầu  (trung)

Lúc ẩn lúc hiện tiếng cười bị chìm ngập ở bão tuyết ở trong, vẫn chưa ở gào thét gió lạnh ở trong truyền đi quá xa, bởi vậy, cũng không có bị Bruce nghe được.

Lúc này, hắn học hỏi ở trang viên một bên khác phòng khách ở trong, đổi hắn dơi trang

Trước hắn đi máy bay trực thăng lên nắm máy bay động cơ, cũng không trọn vẹn là muốn cùng đến Kusu giận hờn, trên thực tế, là bởi vì Selina chỉ có thể nắm một ít không nặng như vậy liền mang thiết bị, một bộ đầy đủ dơi trang cùng dơi trang bị đều lưu ở trên phi cơ trực thăng, là Bruce lại đi nắm động cơ thời điểm đồng thời lấy tới.

Liền như Lex như thế, ở ba người sau khi tách ra, bọn họ kỳ thực đều không có đi dựa theo vốn là kế hoạch làm việc, trừ Clark là bởi vì đột nhiên tiếp đến thần bí điện thoại mà đi tới phòng tiếp khách kiểm tra ở ngoài, Lex cùng Bruce đều có chính mình ngoài ngạch kế hoạch.

Lex hàng đầu mục tiêu, là đi nhà vệ sinh xử lý Lionel thi thể, hắn căn bản không có ý định chính mình đi tìm lối vào, mà là muốn chờ Bruce cùng Clark làm xong việc, chính mình lại kiếm lợi.

Bruce đương nhiên cũng ngờ tới điểm ấy, vì lẽ đó hắn cũng không có dự định cho Lex làm công, hắn kế hoạch là, trở lại phòng khách sau khi, đổi nguyên bộ dơi trang bị, sau đó dùng phương pháp của chính mình làm ra một cái lối vào.

Tuy rằng đi cửa là một loại khá là văn minh phương thức, thế nhưng Batman rất ít sử dụng phương pháp này, so với đánh cược ba người bọn hắn ai trước tiên tìm tới lối vào, hoặc là nói đánh cược bọn họ sau khi tìm được có thể hay không chia sẻ cho người khác, không bằng tự mình động thủ, ăn no mặc ấm.

Nếu lối vào ở dưới đất, như vậy từ trên lý thuyết tới nói, chỉ cần có thể đánh ra một cái đi về dưới đất đường nối, như vậy cũng thì tương đương với một cái lối vào, vì lẽ đó Batman kế hoạch là, tạo một cái bom, sau đó trực tiếp nổ xuống.

Thị trưởng trang viên phủ đệ ở trong không có thể dùng tài liệu, nhưng là Bruce đi lấy máy bay trực thăng động cơ, kỳ thực hoàn toàn không phải vì cùng Lex so với cao thấp, hắn vốn là vì lợi dụng máy bay trực thăng động cơ cải tạo ra một cái bom.

Đương nhiên, chỉ có động cơ còn chưa đủ, hắn còn phải đi trên phi cơ trực thăng dỡ xuống một ít cái khác linh kiện, có điều cũng may, trừ hắn ra, cũng không người nào có thể đang đi tới bên cạnh nhà lớn mái nhà, vì lẽ đó nơi đó mấy chiếc máy bay trực thăng đều trở thành hắn tài liệu nhà kho.

Lúc này, hắn chính đang phòng khách ở trong lắp ráp cái này hơi hơi lớn bom, động tác của hắn cực kỳ nhanh, gắng đạt tới ở hai người khác tìm tới lối vào trước, có thể đem nó làm được, sau đó thành là thứ nhất cái tiến vào dưới đất người.

Batman ở đây hết sức chuyên chú bận bịu một lúc sau, rốt cục làm tốt một cái bề ngoài có chút thô ráp bom, nhưng trên thực tế, vật này uy lực mạnh phi thường, so với hắn mang đến loại nhỏ bom muốn mạnh hơn nhiều, đầy đủ nổ tung mặt đất, mở ra một con đường.

Hắn đem cái này bom vận chuyển đến trên ban công, sau đó dùng dây thừng thả xuống đi, đón lấy chính mình lại nhảy xuống, sau đó mang theo bom đi tới trang viên trung gian đình viện.

Sở dĩ không đi bên trong, là bởi vì lo lắng uy lực nổ tung quá mạnh, do đó ảnh hưởng đến kiến trúc kết cấu, một khi trang viên sụp đổ, hộ gia đình khả năng đều sẽ gặp nguy hiểm, cái kia không phải Batman muốn

Bom mắc tốt sau khi, không nhiều một hồi, kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, toàn bộ trang viên trần nhà đều chấn động mạnh mẽ một hồi, rớt xuống vô số bột phấn cùng tro bụi.

Sự thực chứng minh, loại này định hướng phá bom phi thường hữu dụng, hơn nữa trang viên phòng dưới đất cũng không phải rất sâu, ở nổ tung qua đi, một cái mắt trần có thể thấy lối vào xuất hiện ở Batman trước mặt, chỉ có điều bên dưới là đen kịt một màu, tình hình không rõ.

"Hí" một tiếng, Batman ném một phát pháo sáng xuống, ngắn ngủi ánh sáng mạnh qua đi, cảnh tượng bên trong bị chiếu đi ra, nơi đó tựa hồ chỉ là một cái bỏ đi hầm mà thôi, Batman cau mày, không xác định chính mình có hay không tìm đúng địa phương.

Lại lần nữa từ trong đai lưng lấy ra một cái dụng cụ thăm dò ném xuống, hắn quan sát trên màn ảnh số ghi biến hóa, nhìn một lúc sau, Batman mới nhảy xuống.

Xuống sau khi, nơi này liền như cùng ở tại bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng như thế, thật sự cũng chỉ là cái trang viên bỏ đi hầm, có một đống khung gỗ cùng thùng gỗ cái gì, xem ra không có bất kỳ bí mật.

Bên trong góc một cánh cửa gây nên Batman chú ý, bởi vì hắn phát hiện, phía sau cửa có lúc ẩn lúc hiện ánh đèn, xem ra không giống như là kiểu Anh trang viên sẽ dùng loại kia ngọn đèn hoặc là ngọn nến ánh đèn, trái lại như là hiện đại chiếu sáng hệ thống tỏa ra ánh sáng lạnh.

Batman đi tới, nhưng hắn không có tùy tiện đẩy cửa, mà là đứng ở khá là địa phương xa, quay về cánh cửa kia mất một viên phi tiêu dơi.

"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!" âm thanh vang lên, Batman linh hoạt hướng bên cạnh lăn lộn, đi tới gian phòng góc tối, né tránh trên nóc nhà loại nhỏ súng máy bắn phá.

Cửa bị mở ra sau khi, xuất hiện ở cửa sau là một cái tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác hành lang, do kim loại ghép lại mà thành sàn nhà, vách tường cùng mặt trên trần nhà đều có chiếu sáng đèn mang, cách đó không xa còn có hai cái lắp ở trên trần nhà tự động loại nhỏ súng máy.

Nơi này họa phong cùng trên mặt đất trang viên hoàn toàn khác nhau, Batman đề cao cảnh giác, hắn kẹt ở súng máy bắn phá góc chết, quay về súng máy ném ra phi tiêu dơi, mấy phiêu sau khi, hai bộ loại nhỏ súng máy toàn bộ lập loè ra điện đốm lửa, không cách nào lại phóng ra.

Batman đi vào trong hành lang sau khi, lại hướng về phía trước ném một cái pháo sáng, hắn phát hiện, phía trước tựa hồ là một cái trung khu phòng khách như thế địa phương, thế nhưng nơi đó ánh đèn không có sáng lên, thật giống như là chiếu sáng hệ thống hỏng như thế.

Dọc theo hành lang đi tới, nơi đó xác thực là một cái trung khu phòng khách, trừ đến thời điểm hành lang ở ngoài, còn có mặt khác ba cái hành lang, phân biệt ở ba phương hướng, trong đó có một cái hành lang ánh đèn là sáng, cái khác ba cái hành lang đều là đen kịt một màu.

Batman không có lựa chọn trước tiên đi chỗ đó điều đèn sáng hành lang, mà là hướng về khoảng cách hắn gần nhất một cái hành lang đi tới, lại ném qua một cái pháo sáng, hắn phát hiện, nơi đó là một cái ngõ cụt, chỉ có điều vách tường hai bên phân biệt có hai cái gian phòng.

Đi vào gian phòng thứ nhất sau khi, nơi đó là một cái chuẩn bị, đồ dự trữ có găng tay, phòng hộ phục, khẩu trang, mặt nạ các loại, nhìn thấy những này, Batman trực tiếp lấy ra mặt nạ phòng độc mang lên, bởi vì hắn biết, phía trước có thể sẽ có phòng thí nghiệm sinh hóa.

Đúng như dự đoán, cùng một bên trong một phòng khác trên cửa vẽ ra một cái phóng xạ ký hiệu, lúc này, trên hành lang ánh đèn hệ thống không có sáng lên, xem chuẩn bị tình huống, toàn bộ hành lang đều cắt điện, nói cách khác, gian phòng này cửa lớn rất có thể không lại có phòng phóng xạ cùng phong kín tính.

Batman lấy ra số ghi trang bị, nhưng là phía trên kia biểu hiện phóng xạ lượng hoàn toàn không có sự dị thường, do dự một chút, hắn vẫn là quyết định phá cửa mà vào.

Tuy rằng tuy rằng cửa lớn khả năng cũng không lại bịt kín, thế nhưng, mở ra cánh cửa này vẫn là phí đi Batman một ít công phu, thành công ở trên cửa làm ra một cái động sau khi, Batman đi vào, nơi này như cũ không có đèn sáng, các loại dụng cụ thí nghiệm liểng xiểng tán loạn trên mặt đất.

Nơi này cũng không có nguồn phóng xạ, hoặc là nói, nguồn phóng xạ đã bị dời đi, Batman nhìn trên đất bị đánh vỡ lọ chứa, sâu sắc nhăn lại lông mày.

Toàn bộ phòng thí nghiệm phi thường phổ thông, cũng không nhìn thấy dùng cho làm thí nghiệm tiêu bản hoặc là cơ thể sống động vật, có điều rất nhanh, Batman liền phát hiện một ít tư liệu.

"Số hiệu 3221 thí nghiệm nhật ký 1, hôm nay được thử đối tượng không thấy rõ ràng dị thường, ẩm thực hoạt động phản ứng đều bình thường, kinh thảo luận sau, gia tăng phóng xạ lượng. . ."

"Số hiệu 3221 thí nghiệm nhật ký 2, hôm nay được thử đối tượng có nhẹ nhàng choáng váng đầu, buồn nôn bệnh trạng, muốn ăn hạ xuống, tứ chi hoạt động phản ứng cứng ngắc, hai lần gia tăng. . ."

Batman lật một chút, này tựa hồ là một cái phóng xạ thí nghiệm thí nghiệm nhật ký, trong đó vẫn chưa sáng tỏ bàn giao được thử đối tượng cùng nguồn phóng xạ đến cùng là cái gì, Batman đem phía trước bộ phận toàn bộ xem xong, sau đó nhìn thấy cuối cùng một phần nhật ký.

"Số hiệu 3221 thí nghiệm nhật ký 35, hôm nay được thử đối tượng thể nội tế bào ung thư khuếch tán hoạt động đã không thể ngăn chặn, phán định vì là không có thể chữa trị, đối tượng đã không rõ ràng ý thức hoạt động, không cách nào ẩm thực, không tứ chi hoạt động phản ứng. . ."

"Kết luận, số 01 nguồn phóng xạ không thấy bất kỳ hữu ích biến dị hiện tượng, toàn bộ được thử đối tượng đều hoạn không cách nào chữa trị ung thư. . ."

Đem mặt sau tổng kết xem xong, Batman đem tư liệu thả xuống, hắn xoay người rời đi này điều hành lang, bởi vì hắn mới vừa từ mặt sau ghi chép ở trong nhìn thấy, cái này trụ sở dưới mặt đất ở trong, là có một cái nhà xác.

Cứ việc đã sớm có dự liệu, nhưng là ở khác một cái hành lang ở trong, tiến vào nhà xác, đồng thời nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít dừng thi tủ thời điểm, Batman vẫn có trong nháy mắt cảm giác nghẹn thở.

Từ dừng thi tủ cầm trên tay mài mòn trình độ có thể thấy được, nơi này đã từng người đông như mắc cửi, tiếp thu qua loại này cực kỳ tàn ác phóng xạ thí nghiệm, có thể sẽ có hàng trăm hàng ngàn người.

Mang theo phẫn nộ tâm tình Batman đi lên sau khi, lôi kéo một cái trong đó thi thể ngăn tủ, "Ầm" một tiếng truyền đến, Batman bản năng hướng về bên cạnh lộn một vòng, nhưng là nhưng không có bất kỳ vật gì tập kích hắn.

Từ đẩy kéo ngăn kéo trong quầy bắn ra đến, là một cái dùng màu đỏ thuốc màu tràn ngập chữ bảng hiệu, phía trên kia viết: "Thỉnh đi số 3 cuối hành lang phòng quản lí, nơi đó có ta chuẩn bị cho ngươi kinh hỉ."

Bảng hiệu phía dưới vẽ một cái phi thường thô ráp khuôn mặt tươi cười, Batman không cần nghĩ cũng biết, đây là Joker để lại cho hắn.

Batman hít sâu mấy lần, hắn không có lập tức nghe theo, mà là ở nhà xác thăm dò một hồi, có điều nơi này cũng không có thi thể.

Hiện tại hắn duy nhất biết chính là, cái kia thần bí nguồn phóng xạ có thể sẽ dẫn đến người bình thường bị mắc bệnh ung thư, cho tới Lex nói tới, Lionel phát hiện một loại nào đó phóng xạ có thể tăng cao người thể chất cùng trí tuệ chuyện này, xem ra càng như là một cái âm mưu.

Ở cái khác mấy cái trong hành lang tra tìm một phen, những phòng khác phần lớn đều là các loại công năng phòng thí nghiệm, có điều bên trong dụng cụ cũng đã có chút rơi tro, xem ra đã rất lâu không có người sử dụng.

Batman lại ở cuối cùng một gian phòng thí nghiệm ở trong tìm tới bằng giấy tư liệu manh mối, đó là một phần tàn khuyết không đầy đủ tư liệu, có điều mặt trên nhắc tới tin tức nhưng phi thường trọng yếu, bọn họ xưng, cái gọi là số 01 nguồn phóng xạ, kỳ thực là một loại được gọi là "Kryptonite" ngoại tinh khoáng vật.

Bởi vì một số nhà khoa học phát hiện, loại này ngoại tinh khoáng vật có đặc thù phóng xạ tính, bởi vậy, bọn họ muốn nghiên cứu ra loại này khoáng vật có hay không có thể làm cho người bình thường biến dị, có điều ở lần thứ nhất thí nghiệm thất bại sau khi, bọn họ cũng không hề từ bỏ, trái lại là tiến hành càng nhiều thí nghiệm.

Batman không biết bọn họ đến cùng là nơi nào đến tự tin, cảm thấy loại này phóng xạ sẽ đối với người sản sinh chính diện tác dụng, có lẽ, này sau lưng còn có rất nhiều hắn không biết tin tức.

Ở đem này điều hành lang hết thảy gian phòng đều điều tra xong sau khi, hắn lại làm từng bước đi tới dưới một cái hành lang, cũng không có bị Joker nhắc nhở quấy rầy tiết tấu.

Ở đi tới khác một cái đen kịt cuối hành lang sau khi, nơi đó có một tấm cửa lớn, tạo hình phi thường khuếch đại, tựa hồ dẫn tới một cái không gian thật lớn, nhưng phía trên kia không có bất kỳ ổ khóa, loại nhỏ bom đối với cánh cửa kia cũng không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Batman thử nghiệm một hồi, phát hiện lấy hắn hiện tại trang bị xác thực không mở ra cánh cửa này, liền, hắn vẫn là đi tới cái kia đèn sáng trong hành lang.

Đi tới cuối hành lang, xuất hiện ở Batman trước mặt là ròng rã ba mặt vách tường màn ảnh giám sát, màn hình tia sáng tập trung ở giữa phòng trên một chiếc ghế dựa.

Ngay ở Batman đi vào gian phòng sau khi, cái ghế kia chậm rãi quay lại, nhưng phía trên kia nhưng không có người.

Trên ghế thả, là ba cái tròn vo dơi búp bê. Cùng một đống lớn dơi kẹo que..