Chương 444: Bão tuyết mở đầu (Hạ)

Chương 444: Bão tuyết mở đầu (Hạ)

Batman cũng không đi qua, mà là quay về cái kia một đống đồ vật ném một cái phi tiêu dơi, theo dự liệu nổ tung cũng chưa từng xuất hiện, chúng nó chỉ là "Rầm" một hồi tán rơi ở trên mặt đất.

Tròn vo búp bê trên đất lật vài vòng, lăn xuống đến bên tường, đóng gói là giấy màu dơi kẹo que rơi trên mặt đất, phát sinh lanh lảnh tiếng vang, giấy bọc ở ánh đèn chiếu rọi xuống Winky (lấp lánh) toả sáng.

Cho dù là Batman, đối với cảnh tượng như thế này cũng có chút không thể lý giải, thế nhưng đã cùng Joker giao thủ mấy lần Batman biết, đối mặt cái người điên này tốt nhất phòng ngự thủ đoạn, chính là không muốn nghĩ nhiều.

Cứ việc đạo lý hắn đều hiểu, thế nhưng yêu cầu Batman không nghĩ nhiều, quả thực là khó như lên trời, cuối cùng, hắn vẫn là đi tới, nhặt lên một cái búp bê nhìn một chút.

Ở trong đó cũng không có cất giấu bom, chỉ là một cái phi thường phổ thông thú bông, một cái hình vòng tròn dơi thân thể, cộng thêm hai cái chibi cánh dơi, mặt khác hai cái món đồ chơi là Batman hình dạng búp bê, một cái là phổ thông da dẻ bản Batman, một cái khác là thoải mái cười to Batman.

Xem xong này ba cái búp bê, Batman lại nhặt lên mấy cây kẹo que, hắn phát hiện, trong đó một cái kẹo que lên giấy bọc bị kéo, tựa hồ còn bị người liếm mấy cái, chỉ là không biết tại sao không có ăn xong, liền bị vứt ở này.

Kiểm tra xong hết thảy những thứ đồ này sau khi, Batman không đến đến bất kỳ đầu mối hữu dụng, chỉ là đối với Joker điên cuồng trình độ lại có một cái nhận thức mới.

Lại lần nữa kiểm tra một chút, cái ghế kia, Batman ngồi lên, ở cái góc độ này, hắn vừa vặn có thể nhìn thấy hết thảy màn ảnh giám sát, Batman rõ ràng, trước, Joker chính là như vậy ngồi ở chỗ này, sau đó cầm điện thoại nói cho các đặc công vị trí của bọn họ.

Batman một cái màn ảnh một cái màn ảnh nhìn sang, hắn phát hiện, ba mặt màn ảnh trên vách tường, phân biệt đối ứng trang viên ba cái chủ thể kiến trúc, ngay phía trước màn hình, đối ứng trang viên ngay chính giữa tòa nhà, cũng chính là nắm giữ phòng tiệc cái kia building.

Ngay ở Batman xem lướt qua này bộ phận màn ảnh giám sát thời điểm, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn bắt lấy phía trước nhất một khối trong màn ảnh hình ảnh.

Khối này màn hình vừa vặn đối ứng tiệc rượu phòng khách quản chế, bởi vì tiệc rượu phòng khách ở vào lầu một, đỉnh đầu cũng không phải trần nhà, mà là sân nhà, vì lẽ đó quản chế cũng cũng không phải lắp ở lầu một trần nhà, mà là lắp ở càng cao hơn địa phương.

Lúc này, trên màn hình có thể nhìn thấy, phòng tiệc sân nhà trung ương treo một sợi dây thừng, dây thừng cuối cùng cột lưng tựa lưng hai người.

Batman nheo mắt lại, hắn cái ghế về phía trước chuyển, cách màn hình càng gần hơn, sau đó hắn phát hiện, bị treo lên hai người phân biệt là Clark cùng Lex.

Batman ngón tay cứng ngắc một hồi, bởi vì này cảnh tượng thật sự ra ngoài dự liệu của hắn.

Nói thật, Lex bị Joker bắt đi, Batman cũng không ngoài ý muốn, Lex tuy rằng thông minh, thế nhưng dù sao nhỏ tuổi, tố chất thân thể cũng rất yếu, thậm chí so với người bình thường cũng không bằng, này một hạng thiếu hụt thực sự là quá lớn, dẫn đến trí tuệ cũng cũng không thể hoàn toàn phát huy tác dụng.

Batman biết, cái kia vẽ ra Joker trang người điên, không hề như bề ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, huống chi hắn còn có tin tức ưu thế, rất có thể có thể tóm lại lạc đàn Lex, thế nhưng Clark. . .

Batman dùng ngón tay nâng cằm, hắn híp mắt, nhìn thấy trong màn ảnh ương Clark trước ngực cột một khối màu xanh lục tảng đá, Clark vẻ mặt phi thường thống khổ, hắn tựa hồ đã suy yếu tới cực điểm, sắc mặt tái nhợt, lồng ngực không được phập phồng, liền hô hấp đều rất khó khăn.

Khối này màu xanh lục tảng đá toả ra óng ánh ánh sáng, nhường Batman có loại liên tưởng không tốt, nguồn phóng xạ, Clark trước suy yếu, hắn hiện tại thống khổ. . .

Xem ra, cái kia cái gọi là Kryptonite, sẽ nhường người bình thường bị mắc bệnh ung thư, cũng sẽ nhường Clark như vậy nắm giữ năng lực đặc thù người, cảm thấy suy yếu cùng thống khổ.

Rất nhanh, Batman suy đoán liền vô hạn tiếp cận chân tướng, ngay ở hắn muốn càng thâm nhập suy nghĩ Kryptonite nguyên lý thời điểm, hình ảnh bên trong tình huống có biến hóa.

Một bóng người đi vào hình ảnh, hắn mặc dài âu phục

Có mái tóc màu xanh lục, trên mặt vẽ ra Joker trang.

Mà nhường Batman cảm thấy quái dị là, hắn cũng không có dùng để hướng về loại kia khập khễnh hoặc là loạng choà loạng choạng tư thế, mà là như một cái kịch bản diễn viên như thế, bước kịch bản biểu diễn ở trong loại kia mang theo buồn cười lớn cất bước, đi tới phòng tiệc trung ương.

Lúc này, phòng tiệc trung ương trên mặt đất đặt một cái tạo hình có chút kỳ quái hộp quà, cái kia xem ra liền như là dùng đủ loại rác rưởi chắp vá lên, hộp có hai mặt là giấy cáctông làm, còn có hai mặt là plastic, đóng gói ở phía trên khăn đeo cũng là nhăn nhúm, không biết là từ nơi nào kéo xuống đến.

Thế nhưng, Joker lại hết sức trang trọng đi tới hộp quà kia con trước, kéo mở hộp trên cao nhất khăn đeo nơ con bướm, mở ra sau khi, bên trong lộ ra là một cái bom.

Joker thiêu đốt kíp nổ, sau đó nhanh chóng chạy đến góc tường ngồi xổm xuống, che lỗ tai, "Oanh" một tiếng, kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên.

Batman căng thẳng trong nháy mắt, nhưng các loại khói chậm rãi tản đi thời điểm, hắn mới phát hiện, hộp quà kia con bọc bom đặt ở rất thấp địa phương, khoảng cách Clark cùng Lex bị treo lên vị trí có khoảng cách rất xa, nổ tung cũng không có thương hại đến bọn họ.

Trận này nổ tung không có nổ hủy bất luận là đồ vật gì, không có bất kỳ mảnh đạn tung toé đi ra, có chỉ là tiếng vang ầm ầm cùng cuồn cuộn khói đặc, bởi vậy, tạo tạo thành hậu quả cũng cũng chỉ có một, vậy thì là 2, 3, tầng 4 hết thảy phòng khách cửa đều mở ra.

Không ít người ở cạnh cửa ngó dáo dác, tựa hồ là nghi hoặc nơi này đến cùng phát sinh cái gì, rất nhanh hướng về hành lang lối ra nhìn tới người, liền phát hiện, có hai người bị treo ở sân nhà trung ương.

Tuyệt đại đa số người đều là có chút do dự, bọn họ đứng ở cửa, không có dễ dàng đi ra ngoài, bởi vì bọn họ cũng không biết sẽ có hay không có lần sau nổ tung.

Đang lúc này, bọn họ nghe được phòng tiệc trung ương truyền đến một cái hăng hái âm thanh:

"Các nữ sĩ các tiên sinh! Tối nay là một cái đáng sợ bão tuyết đêm! Chúng ta gặp nhau ở đây, bão tuyết tuy lạnh, nhưng chúng ta tâm khẩn quấn quýt. . ."

"Mọi người tốt! Ta là một vị đến từ Gotham diễn viên hài!"

Trung gian bóng người kia mới nói được này, tất cả mọi người cũng không quay đầu lại nhằm phía gian phòng, "Ầm ầm ầm" tiếng đóng cửa liên tiếp vang lên, Joker mặt sau trực tiếp bị nín trở lại.

Hắn lật một chút tay nói: "Được rồi, ta liền biết các ngươi đám này không phẩm vị quỷ nhát gan, chạy trở về trong phòng của các ngươi đi đi, đi đi. . ."

"Các ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu, Jack là một tên cỡ nào vĩ đại diễn viên hài! Có điều không quan hệ, ta tổng còn có cái cuối cùng khán giả. . ."

Phòng quản lí bên trong Batman nhìn thấy, Joker chậm rãi quay đầu, sau đó ánh mắt cùng màn hình sau hắn đối diện đến đồng thời.

Đang lúc này, hắn như những kia nhân vật nổi tiếng nhân sĩ như thế, từ trong túi sách của mình móc ra khăn tay, cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình khăn tay, ghét bỏ đem nó ném tới một bên, sau đó lại từ trong túi móc ra một cái dơi kẹo que.

Hắn mở ra giấy bọc, thẻ quan sát thẻ quan sát đem đường cắn nát, sau đó nuốt xuống, trong miệng phát sinh hơi thở âm thanh, đột nhiên, hắn như nghĩ tới điều gì như thế, lắc lắc ngón tay, bước nhanh chạy đến hình ảnh ở ngoài, đem ra một bộ điện thoại, để dưới đất.

Hắn hiện tại xác thực rất giống một cái chính đang diễn im lặng kịch Joker, Batman nghĩ, dùng những kia khuếch đại tứ chi động tác cùng vẻ mặt dẫn dắt người tầm mắt, nhưng đáng tiếc, liền như hắn nói như thế, hiện tại khán giả chỉ có Batman một cái.

Đem điện thoại để dưới đất sau khi, Joker cầm lấy ống nghe điện thoại quay số, bỗng nhiên, chói tai chuông điện thoại từ mỗi cái phòng khách ở trong vang lên.

Rất hiển nhiên, cái kia bộ tạo hình có chút đặc thù điện thoại, là hắn từ phòng quản lí bên trong tháo ra, Batman phiến diện đầu, liền nhìn thấy trong tay cái kia bị dỡ lung ta lung tung điện thoại đài điều khiển.

"Nghe rõ, nếu như các ngươi không muốn làm khán giả, vậy thì tới làm diễn viên đi, quỷ nhát gan nhóm!"

"Hiện tại, trời Inoue mới trên nóc nhà treo một cái bom, nó uy lực không hề lớn, thế nhưng vừa vặn có thể đem một người đầu nổ thành mảnh vỡ."

"Liền như các ngươi nhìn thấy, hiện tại có hai sợi dây thừng, phân biệt treo hai người, bọn họ là tình cảnh này bên trong chủ yếu diễn viên, mà các ngươi nhưng là vai phụ. . ."

"Tiếp đó, ta sẽ chia ra làm các ngươi giảng giải hai người kia bối cảnh cố sự, đang nghe xong cố sự sau khi, các ngươi có thể lợi dụng phòng khách trên điện thoại phục vụ án kiện đến bỏ phiếu!"

"Ấn vào màu vàng Kêu gọi phục vụ, liền đại biểu ngươi muốn gửi cho Lex · Luthor, mà ấn vào màu xanh lam Thỉnh chớ quấy rối, liền đại biểu ngươi muốn gửi cho Clark Kent!"

"Mỗi khi một người thu được một phiếu, ta liền sẽ đem hắn dây thừng kéo cao một chút, trước hết tiếp xúc được bom người ——BOOM!

!"

Sau khi nói xong, hắn sửng sốt một chút, bỗng nhiên, đem điện thoại ống nghe ném xuống đất, sau đó đứng lên đến cúi người xuống, đem đầu để sát vào ống nghe, sau đó nói:

"Há, ta quên! Đây là một hồi hài kịch biểu diễn, mà không phải cái gì vô tuyến thông tin tiệc trà, vì lẽ đó, mời các ngươi cầm điện thoại, ngồi vào bên cạnh bàn, tốt nhất lại cho mình rót một chén rượu. . ."

"Đương nhiên, ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, các ngươi không nghĩ đàng hoàng làm một cái khán giả, lại cảm thấy phối hợp ta diễn xuất không có diễn xuất phí, các ngươi chỉ muốn dùng chăn che đậy đầu ngủ say như chết. . ."

"Thế nhưng ta sẽ không để cho các ngươi như thế làm!"

Joker nằm sấp trên đất, dùng cánh tay nhỏ chống đất, quay về để dưới đất điện thoại há to mồm, dùng cực kỳ khuếch đại khẩu hình từng chữ từng chữ nói: Ta sẽ không!

Để cho các ngươi!

! Như thế làm!

!

"

Hắn lấy tay phóng tới lỗ tai mặt sau, dùng lỗ tai gần kề điện thoại ống nghe, nói, "Nhường ta nghe một chút, là ai đang cười? Ngươi cảm thấy ta uy hiếp không hề lực uy hiếp sao? !"

Joker lại đứng lên, thịch thịch thịch chạy đến hình ảnh ở ngoài, sau đó lấy tới một cái kỳ quái nút bấm, hắn quay về điện thoại ống nghe, dùng ngón tay chỉ vào nút bấm nói: "Các ngươi xem, đây là cái gì?"

"Đúng, đây là một cái công tắc, một cái có thể để cho trí mạng phóng xạ tiết lộ đi ra công tắc. . ."

"Ở tòa này trang viên cũ dưới đất, có một cái to lớn trụ sở bí mật, một ít người khả năng coi chính mình đã thăm dò toàn bộ, nhưng cái kia kỳ thực chỉ là một phần rất nhỏ. . ."

"Ở toà này cửa lớn sau lưng, có một khối to lớn thiên thạch vũ trụ, toàn bộ thị trưởng trang viên, liền tọa lạc ở khối vẫn thạch này bên trên, một khi ta ấn xuống nút bấm, cửa lớn mở ra, trí mạng phóng xạ liền sẽ tiết lộ ra ngoài!"

"Bị loại này phóng xạ chiếu xạ qua, người đều sẽ bị mắc bệnh không có thể chữa trị ung thư, các ngươi sẽ thống khổ ở trên giường bệnh giãy dụa! Mãi đến tận tế bào ung thư thôn phệ toàn thân của các ngươi!"

"Mà phóng xạ phạm vi là —— này tòa trang viên bên trong tất cả mọi người!"

Giữa không trung Clark cúi đầu nhìn thấy, cái kia vẽ ra Joker trang người điên nhắm hai mắt lại.

Hắn mở hai tay ra, ở không đãng phòng tiệc bên trong xoay chầm chậm, như cái cô độc vũ giả, ở tuyết bên trong cùng gió lạnh cùng múa.

Rất nhanh, hắn ngừng lại, lẳng lặng đứng tại chỗ, ngữ khí trầm thấp như ở đọc mở đầu hiến thơ.

"Bão tuyết vĩnh viễn sẽ không dừng lại, nơi này không có có thể cứu các ngươi thần."

"Hiện tại. . . Chuẩn bị làm ra các ngươi lựa chọn đi.".