Chương 445: Rít gào thơ về (Thượng)

Chương 445: Rít gào thơ về (Thượng)

Batman cũng không có quá nhiều chờ đợi, hắn xoay người liền muốn đi ra quản chế gian phòng, sau đó đi ngăn cản Joker âm mưu, nhưng vào lúc này, nguyên bản là mở ra phòng quản lí cửa phòng, đột nhiên đóng lại.

Liền dường như dưới nền đất hết thảy cửa phòng như thế, phòng quản lí cửa cũng là toàn kim loại đồng thời chịu lửa, Batman hướng lên phía trên ném mấy cái loại nhỏ bom, cũng chỉ có thể ở trên cửa lưu lại một điểm cháy đen dấu vết, không cách nào tạo thành càng nhiều phá hoại.

Batman phi thường xác định, phòng quản lí cửa bị đột nhiên đóng lại, tuyệt không phải cái bất ngờ, nhưng là hắn cũng không nhìn thấy trong màn ảnh Joker có bất kỳ ngoài ngạch động tác, nói cách khác, này cửa khả năng cũng không phải bị hắn thông qua điều khiển từ xa đóng lại, đóng cửa lại có một người khác.

Bởi trong màn ảnh Joker vẫn đang nói chuyện, vì lẽ đó Batman cũng không thể hoàn toàn xác định, trong khoảng thời gian này có hay không có tiếng bước chân truyền đến, nếu như đúng là như vậy, vậy đã nói rõ Joker còn có đồng lõa.

Batman cau mày suy nghĩ, hắn nghĩ, trước bọn họ bị đặc công đuổi bắt, ở trang viên ở trong túi tốt mấy vòng con, ở này trong khoảng thời gian này, Joker nên đều là ngồi ở phòng quản lí ở trong, thời gian thực quan sát tình huống của bọn họ, bởi vì các đặc công được tin tức đều rất đúng lúc, có thể chứng minh đoạn thời gian đó Joker là ở phòng quản lí.

Ở đặc công đình chỉ truy đuổi bọn họ sau khi, bọn họ liền lập ra cái kia ở một tầng tìm tòi lối vào kế hoạch, tiếp theo, Batman liền bắt đầu lợi dụng máy bay trực thăng linh kiện chế tạo bom, mà cùng lúc đó, Joker tìm tới Lex cùng Clark, đồng thời bắt cóc hai người bọn họ.

Như vậy xem ra, tuyến thời gian là đối được, nhưng trong này nhưng có một cái lớn vô cùng lỗ thủng, vậy thì là, nếu như Joker ở Batman làm bom trong khoảng thời gian này đi bắt cóc Lex cùng Clark, như vậy hắn bom là cái gì thời gian làm?

Batman thấy rất rõ, trước cái kia làm ra tiếng vang, đem các hộ gia đình hấp dẫn ra đến bom không hề nhỏ, tuy rằng tạo thành khá là đơn giản, có thể chế tạo ra cũng muốn tìm thời gian nhất định, càng khỏi nói cái kia bị trói ở trên xà nhà bom.

Này hai cái đều là hết sức rõ ràng tự chế bom, cũng không tồn tại thành phẩm trực tiếp đưa đến dùng khả năng, Batman làm tốt cái kia nổ ra dưới đất lối ra bom còn hoa một quãng thời gian, hắn không tin Joker có thể ở cùng hắn thời gian giống nhau bên trong, không riêng làm ra hai cái bom, còn đi chế phục Lex cùng Clark.

Chỉ là Lex cũng coi như, Clark không phải là dễ đối phó như vậy, hơn nữa, nếu như không ra hắn dự liệu, Lex cũng không có chờ ở một tầng, như vậy, bất luận Joker đến cùng là trước tiên tạo bom, vẫn là trước tiên trảo hai người, hắn đều phải ở không giống tầng trong lúc đó qua lại như con thoi, tính cả qua lại chạy đi thời gian, tuyệt đối không kịp.

Joker còn có đồng bọn? Hắn sẽ là ai? Tại sao muốn trợ giúp Joker?

Batman vẫn không có nghĩ ra vấn đề này đáp án, hắn liền nghe thấy, trong màn ảnh Joker cầm cái kia nút bấm nói:

"Ở ta bắt đầu giới thiệu trước, ta phải trước tiên đối với một cái nào đó tình nguyện nhất cho ta cổ động khán giả nói, ngươi nhất thật là thành thật chờ ở nơi đó, làm được lắm khán giả."

"Nếu như ngươi nghĩ xông lên sân khấu đến đánh gãy vĩ đại diễn xuất, tức giận như vậy Joker, liền sẽ lập tức ấn xuống nút bấm, cho trận này diễn xuất một cái nhất là hài hước Kazuhiro lớn phần cuối!"

Batman ấn ở trên cửa ngón tay dừng lại một chút, hắn vẫn là xoay người trở về, tiếp tục đem tầm mắt dừng lại ở trên màn ảnh.

Bởi vì hắn nhìn thấy, Clark ngực cột khối này Kryptonite, nhìn qua là quấn rất căng, có thể bởi vì khối này tinh thể bản thân liền là bất quy tắc, mà dây thừng chỉ là vòng qua tảng đá mấy cái sừng nhọn quấn vài đạo, có thể rõ ràng nhìn ra, bởi vì trọng tâm bày ra không đúng, vòng qua trong đó hai cái sừng nhọn dây thừng đã bắt đầu có chút buông lỏng.

Clark ngực không ngừng phập phồng, hắn hiện tại đã thống khổ tới cực điểm, không riêng là bởi vì quấn vào ngực hắn Kryptonite, cũng là bởi vì trước hắn làm ra lựa chọn.

Lúc này, Joker âm thanh từ mặt đất truyền đến, ngữ khí của hắn mang theo một tia dễ dàng cùng vui vẻ, như là ở niệm một thủ mở màn tiểu thơ.

"Đầu tiên, ta muốn hướng về các ngươi giới thiệu là này một vị —— Clark Kent.

"

"Như các ngươi nhìn thấy, hắn anh tuấn cao lớn đẹp trai, ta cũng có thể nói cho các ngươi là, đồng thời, hắn cũng phi thường chính nghĩa cùng thiện lương."

"Nhìn thấy phòng tiếp khách phát sinh nổ tung, hắn sẽ không xa vạn dặm đuổi tới cứu viện, nghe nói bằng hữu rơi vào hiểm cảnh, hắn sẽ duỗi ra cứu viện, đồng thời, hắn cũng là một vị Metropolis đại học năm nhất tân sinh, thành tích ưu dị, biểu hiện tốt đẹp, có tiền đồ sáng sủa. . ."

"Đương nhiên, còn không thể không giới thiệu đến hắn gia đình bối cảnh, hắn đến từ Kansas một trấn nhỏ, nhà bên trong nắm giữ một toà nông trường, cha mẹ ân ái, sinh hoạt hạnh phúc. . ."

Lời ca tụng không ngừng từ nhỏ xấu trong miệng phun ra, hắn đem Clark khen thiên hoa loạn trụy, nhiều lần cường điệu hắn có cỡ nào ưu tú, lương thiện cùng chính nghĩa.

Nhưng vào lúc này, Batman nhìn thấy, hình ảnh bên trong một cái nào đó gian phòng đột nhiên biến thành một cái màu xanh lam, không dừng lấp loé lập phương nhỏ, ở màu xanh lam lấp loé thời điểm, bên lam khối chính giữa có một nhóm màu trắng chữ cái, mặt trên viết "Thỉnh chớ quấy rối" .

Hắn biết, đây là trong phòng người ấn xuống "Thỉnh chớ quấy rối" nút bấm, nói cách khác, hắn lựa chọn bỏ phiếu cho Clark Kent.

Batman không hề cảm giác được bất ngờ, trận này tiệc rượu mời rất nhiều người, trừ thương giới danh lưu ở ngoài, cũng có không ít diễn nghệ giới nhân sĩ, bọn họ cũng không phải hết thảy mọi người được qua giáo dục cao đẳng, hơn nữa mỗi người tính khuynh hướng cách cũng khác nhau, sẽ có người làm chim đầu đàn cũng cũng không ngoài ý muốn.

Hơn nữa, bọn họ ở trong rất nhiều người cũng không nhận ra Clark, nghe được Joker như vậy ca ngợi Clark, bọn họ khó tránh khỏi sẽ có loại nghịch phản tâm lý, cảm thấy này kỳ thực là cái người điên này âm mưu.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều màu xanh lam khối màu sáng lên đến, mãi đến tận hầu như hết thảy phòng khách màn hình đều sáng lên màu xanh lam khối màu, Batman nhìn thấy, không ít người một bên cầm điện thoại, một bên lớn tiếng ồn ào, tựa hồ muốn để cho mình âm thanh xuyên qua vách tường bị sát vách nghe được.

Thông qua khẩu hình, Batman có thể biết bọn họ nói cái gì.

"Đáng chết! Khẳng định là ném hắn a! Chẳng lẽ, các ngươi muốn giết chết lão Luthor nhi tử, vậy hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

"Lão Luthor đến cùng đi đâu? Hắn nhi tử bị người bắt cóc, hắn lại cũng mặc kệ? !"

"Trời mới biết cái này gọi Clark có thể hay không là cái kia người điên đồng bọn, hơn nữa ta cũng không tin có người thật có thể như hắn khen như vậy hoàn mỹ."

"Ta biết tiểu Luthor, hắn là cái hoạn có cô độc chứng tiểu đáng thương, hơn nữa hắn tuổi còn nhỏ, tương lai khả năng còn muốn kế thừa Luthor tập đoàn, chúng ta không thể giết hắn. . ."

"Chúng ta không thể giết tiểu Luthor, hắn là lão Luthor con trai độc nhất, tương lai nếu như kế thừa Luthor tập đoàn, khẳng định so với phụ thân hắn kém xa lắm, nếu như hắn chết, lão Luthor lại tìm tới một cái càng lợi hại người thừa kế, vậy thì phiền phức!"

Liền như vậy, hầu như hết thảy gian phòng cũng bắt đầu có màu xanh lam lấp loé, loại kia vẻ lạnh lùng ánh sáng rơi vào Batman mặt nạ bên trên, bọn họ trong giọng nói tin tức truyền đạt đến Batman trong đầu, cùng Joker trong miệng không ngừng ra bên ngoài tỏa lời ca tụng giao hòa vào nhau, lại như toàn bộ hoàn chỉnh thế giới đột nhiên bị tích thành hai nửa.

Một mặt là ca ngợi, một mặt là sát cơ, hai loại tuyệt nhiên không giống tâm tình vờn quanh Batman.

Đây là một bức quái lạ lại hoang đường tình cảnh, cái này sân khấu lên hết thảy diễn viên đều giống như ở các (mỗi cái) diễn các (mỗi cái) Joker ở mãnh khen Clark, có thể cái khác các vai phụ không hề nhận tình của hắn, khư khư cố chấp làm quyết định của chính mình.

Nhưng bọn họ lại thật giống có vô số liên hệ, mỗi người đều đang quan sát phản ứng của đối phương, sau đó làm ra chính mình cho rằng đúng quyết định.

Rất nhanh, Batman liền phát hiện, rất nhiều lần thứ nhất ấn xuống nút bấm đám người bắt đầu trở nên phẫn nộ lên, bọn họ cầm điện thoại lớn tiếng nói:

"Không phải ta muốn ấn, ta là bị bức ép bất đắc dĩ!"

"Cái kia người điên nói, nếu như chúng ta không ấn nút bấm, hắn liền để phóng xạ tiết lộ, nhường chúng ta đều mắc bệnh ung thư, các ngươi không biết ung thư có nhiều thống khổ!"

"Cha của ta chính là ung thư phổi thời kì cuối mà chết, ở hắn sống sót mấy ngày sau cùng bên trong, chỉ có thể dựa vào thuốc giảm đau, duy trì sinh mệnh, cái kia quá thống khổ, ta không muốn trở thành hắn như vậy!"

"Ta có cái gì sai? Ta chỉ là muốn tiếp tục sống mà thôi, ta tại sao không thể ấn?"

"Hắn có điều là cái sinh viên đại học mà thôi, học giỏi thì thế nào? Tương lai có thể lớn bao nhiêu thành tựu? Nói không chắc vẫn là chạy trở về nhà trồng trọt, ở trên thế giới này nhiều hắn một cái nông phu không bao nhiêu, hắn một cái nông phu không ít!"

"Ta có giá thị trường mấy chục triệu công ty, có nhiều như vậy công nhân chờ ta đi nuôi sống, ta so với hắn càng quan trọng!"

"Tại sao hắn bị trói ở cái kia, mà ta là làm lựa chọn người? Bởi vì ta là chủ tuyển dân, trách thì trách chủ không có lựa chọn hắn, bỏ dân nên chết!"

Batman liền như vậy đứng ở đây, nhìn bọn họ mạnh mẽ hướng phía dưới phiết khóe miệng, cao cao treo lên con mắt, cùng bởi vì nói chuyện lớn tiếng mà phun ra đi bọt, nhìn bọn họ mặt đỏ tới mang tai vì chính mình cãi lại, vò đầu bứt tai nghĩ ra hợp lý cớ.

Tình cảnh này Batman bỗng nhiên có loại kia cảm giác kỳ quái, bọn họ là như vậy vào hí, cho dù đang đối mặt tình huống như thế thời điểm, cũng có thể lợi dụng bọn hắn cái kia thông minh đại não đến tự bào chữa.

Bọn họ là như vậy nghiêm túc cùng nghiêm túc, đi vì là trận này hoang đường hài kịch diễn xuất, phủ thêm một tầng hợp lý áo khoác.

Bọn họ xác thực là diễn viên, mà không phải khán giả, ở bị vứt vào quy tắc dòng sông ở trong sau khi, chưa bao giờ nghĩ muốn lên bờ, mà là tranh làm du nhanh nhất cái kia người, cũng chờ đợi, rơi vào cuối cùng đồng bạn, có thể cho ăn no cá sấu, lấy đổi lấy chính mình an toàn.

Những người này là người bị hại sao? Có lẽ là, Batman nghĩ.

Ở cái kia đầy màn hình bên lam khối loé lên đến thời điểm, loại kia ánh sáng lạnh chiếu rọi đến Batman trên mắt, từ hắn lông mi thượng lưu chảy xuống đi, như là hóa Tuyết Thiên dưới mái hiên băng lăng.

Lúc này, hắn cũng không khỏi đang nghĩ, bọn họ đến cùng tại sao nghiêm túc như vậy?

Batman lắc đầu, đem những kia ý nghĩ văng ra ngoài, loại tình cảnh này nhưng không đủ để dao động hắn, hắn đã không còn là cái kia mới ra đời Batman.

Hắn lấy ra chính mình dơi trong đai lưng thiết bị, bắt đầu thử nghiệm cạy cửa, tuy rằng nhỏ xấu uy hiếp nếu như hắn rời đi liền ấn nút bấm, nhưng là hắn cũng không thể thật sự ngồi chờ chết không hề làm gì, cái kia không phải Batman phong cách.

Rất nhanh, trong màn ảnh Joker động tác liền khẳng định Batman trước cái kia suy đoán, hắn hẳn là có đồng bọn, bởi vì Joker một cái tay khác lại cầm lấy khác một bộ điện thoại, hắn quay về bên kia "Ừ" vài tiếng, sau đó tăng cao ngữ điệu nói:

"Xem ra, rất nhiều người đều làm ra sự lựa chọn của bọn họ, bọn họ chọn —— Clark Kent!"

"Các ngươi tuyển rất tốt! Các ngươi sắp đem một cái giỏi nhiều mặt người tốt, đưa đến bom trước mặt, sau đó nhường bom đem hắn đầu nổ huyết nhục mơ hồ!"

"Ta có thể cho các ngươi một cái đổi ý cơ hội, chỉ cần các ngươi ấn vào một cái khác nút bấm, kết quả là sẽ thay đổi. . . Các ngươi không dự định như thế làm sao? Thật sự không sao? . . . Nha, được rồi."

"Các loại!" Joker bỗng nhiên dùng một loại giọng nghi ngờ, hắn đem một cái khác điện thoại phóng tới bên tai của chính mình, quay về bên kia "Uy" vài tiếng, sau đó nói:

"Truyền tin khẩn cấp! Truyền tin khẩn cấp! Chúng ta từ một cái không biết tên nhưng tin cậy gián điệp nơi đó hiểu rõ đến, Lionel · Luthor chết!"

"Cũng chính là chúng ta đang bị treo vị bằng hữu này, Lex · Luthor phụ thân, Luthor tập đoàn chưởng khống giả, hắn chết!".