Chương 446: Rít gào thơ về (trung)

Chương 446: Rít gào thơ về (trung)

"Ta có thể phi thường chịu trách nhiệm nói cho các ngươi, có người ở phòng tiếp khách nhà vệ sinh ở trong phát hiện lão Luthor thi thể, hắn đã chết, hơn nữa là bị người phân thây."

"Đáng thương tiểu Luthor mất đi cha của hắn, nha, còn có đáng thương Luthor tập đoàn, cũng mất đi lãnh đạo của nó người."

Ở Joker nói xong câu đó thời điểm, toàn bộ trang viên bên trong bầu không khí ngưng tụ, hết thảy đều yên tĩnh lại, chỉ còn lại ngoài cửa sổ gió tuyết kêu khóc.

Phòng quản lí bên trong Batman nhìn thấy, mới vừa ấn xuống nút bấm đám người cứng ở điện thoại trước, có một ít người lại duỗi ra chính mình tay, tựa hồ là chính đang do dự có muốn hay không thay đổi.

Một cái trong đó hơn năm mươi tuổi, thái dương hoa râm lão nhân, một tay chống nạnh, một tay cầm điện thoại, bên trong khí mười phần nói:

"Luthor tập đoàn muốn xong! Ta dám khẳng định, toàn bộ Luthor tập đoàn toàn dựa vào Luthor một người, nhưng hắn cũng là đáng đời, còn sống sót thời điểm, liền đem quyền lực toàn chộp vào trong tay, hắn nhi tử lại là cái kẻ ngu si, lần này tốt!"

Rất nhiều người cùng hắn ý nghĩ như thế, bọn họ cũng đều là ở Thương Hải chìm nổi cả đời cáo già, đối với Luthor tập đoàn không thể nói là biết gốc biết rễ, cũng là hiểu rõ rất nhiều, toàn bộ Luthor tập đoàn, kỳ thực hoàn toàn chính là ở Lionel · Luthor khống chế ở trong.

Ở bọn họ hiểu rõ ở trong, nếu như lão Luthor chết, mà lại không có người nối nghiệp, cái kia tập đoàn khẳng định là xong đời.

Rất nhanh, rất nhiều người liền nghĩ đến, hiện tại, Luthor tập đoàn duy nhất danh chính ngôn thuận người thừa kế, đang bị treo ở trên nóc nhà, chỉ cần đè cái kế tiếp nút bấm, hắn liền sẽ bị nổ chết.

Một khi hắn chết, Luthor tập đoàn liền triệt để mất đi vươn mình khả năng, không nói một số cùng Luthor khá quen thuộc thức người có thể nhân cơ hội chia cắt thi thể, chỉ là Luthor tập đoàn ngã xuống sau khi để trống thị trường, liền đầy đủ cho ăn no rất nhiều người.

Nhưng là rất nhiều người vẫn còn có chút do dự, bởi vì bọn họ cảm thấy, Lex cũng không có cái gì uy hiếp, một cái đến hiện tại còn không quá biết nói chuyện cô độc chứng người bệnh, coi như sống tiếp có thể thế nào đây? Hắn sẽ làm ăn sao? Hắn có thể ở Luthor tập đoàn chưởng khống giả đột nhiên chết bất đắc kỳ tử  tình huống ngăn cơn sóng dữ sao?

Những người trong nghề này đều biết, dù cho là tinh thần dưới tình huống bình thường, muốn làm đến những này đều rất khó.

Batman nhìn thấy, một mảnh màu xanh lam ở trong đột nhiên xuất hiện mấy cái điểm vàng, hắn cẩn thận nhìn một chút lấp loé màu vàng gian phòng, người ở đó xem ra cũng giống như là một ít bán ra thương, nhớ lại Luthor tập đoàn cùng bờ Đông Hải một ít nông sản phẩm cùng hạt giống bán ra thương trong lúc đó mâu thuẫn, điều này cũng không bất ngờ.

Nhưng Batman rõ ràng, Joker sẽ không đơn giản như vậy buông tha Lex, quả nhiên, tiếng nói của hắn lại vang lên:

"Ta biết, chư vị đều rất hiếu kỳ lão Luthor nguyên nhân cái chết, rất bất hạnh nói cho các vị, hắn chính là bị Lex · Luthor giết chết."

"Tiểu lư Sắt Kỳ thực cũng không phải một cái cô độc chứng người bệnh, hắn không chỉ trí lực cùng thần trí bình thường, thậm chí nắm giữ không gì sánh kịp trí tuệ, hắn thiết kế một cái phức tạp cạm bẫy, giết chết cha của hắn, cũng đem hắn phân thây."

Mà vào lúc này, bị treo ở giữa không trung Clark nhưng mở miệng, hắn nói: "Không phải như vậy, Lex hắn. . ."

Hắn thậm chí muốn vì Lex giải thích, tiếng nói của hắn đủ lớn, nên cũng có thể truyền tới các hộ gia đình phòng khách ở trong, nhưng là cũng không có người nghe hắn nói.

Ở Joker giơ mấy ví dụ, nói rõ Lex trí tuệ sau khi, trong nháy mắt, chiếu rọi ở Batman trên mặt màu xanh lam biến thành màu vàng, rất nhiều người thay đổi chủ ý, bọn họ ấn xuống một cái khác nút bấm.

"Hắn dĩ nhiên thương tổn cha của chính mình? Hắn đúng là điên, cái này tội phạm giết người nên đi chết."

"Không, hắn quá thông minh, nếu hắn sống sót rời đi nơi này, Luthor tập đoàn tập đoàn khả năng chưa chắc sẽ giải thể, vậy sẽ ảnh hưởng đến ta chuyện làm ăn. . ."

"Cứt chó Luthor đều nên đi chết!"

"Ta đã sớm biết, ta đã sớm biết, cái kia toàn gia ở trong không có người tốt! Nếu cảnh sát không tới bắt ngươi, vậy ngươi hay là đi chết đi!"

Lúc này, Joker lại đem trên một tay còn lại di động bắt được bên tai, hắn nghe một hồi đối diện đang nói cái gì, sau đó hô lên âm thanh:

"Được rồi! Xem ra tuyệt đại đa số người thay đổi sự lựa chọn của bọn họ

Bọn họ chọn —— Lex · Luthor!"

Không

" Clark cao giọng hô, hắn đầy mặt thống khổ, không dừng thở hổn hển, dùng chính mình chút sức lực cuối cùng đang không ngừng giãy dụa, la lớn:

"Tên rác rưởi kia vẫn ở nhà bạo hắn! Đem hắn đánh đến vết thương chằng chịt, còn nhường hắn giả vờ cô độc chứng đến khống chế hắn, hơn nữa Lex không phải cố ý, hắn cũng là người bị hại. . ."

Clark nghĩ tất cả biện pháp vì là Lex biện giải, thông qua sàn nhà gạch men sứ phản quang, hắn nhìn thấy, Lex lúc này đã suy yếu tới cực điểm.

Lex sau gáy vết thương lại bắt đầu chảy máu, truyền đến mùi máu tươi nồng nặc, hắn đầu rủ xuống, sắc mặt trắng bệch, môi phát tím, hầu như đã liền lời đều không nói ra được, liền ngay cả hô hấp cũng bắt đầu trở nên yếu ớt.

Cuối cùng, Lex chỉ là cái mười mấy tuổi thiếu niên, ở hắn bị Lionel khống chế khoảng thời gian này ở trong, hắn không có bất kỳ vận động tập thể hình, rèn luyện thân thể cơ hội, ngược lại, Luthor đối với hắn sử dụng qua dược vật đối với hắn thân thể sản sinh ảnh hưởng không tốt, nhường hắn trở nên so với thường nhân càng thêm gầy yếu.

Hắn đại não lại thiên tài, cũng là cần cung huyết, mà rất rõ ràng, hiện tại hắn dòng máu tốc độ cùng huyết áp đều không phải rất lạc quan, hầu như đã ở vào sắp hôn mê.

"Xem a, Clark Kent! Ta đã sớm nói, hắn là một vị như vậy Thánh nhân!"

Joker đi đến phòng trung ương, đưa tay ra cánh tay chỉ vào Clark nói: "Ta đối với ta đối với hắn ca ngợi không hề khuếch đại thành phần!"

"Cho dù biết rõ đây là một cái một mất một còn trò chơi, hắn vẫn là đang vì hắn bằng hữu Lex biện giải! Hắn không nghĩ tới, nếu như Lex chạy trốn, hắn liền muốn chết sao? Không! Hắn đương nhiên biết!"

"Nhưng hắn chính là như vậy tình nguyện hy sinh chính mình đến cứu vớt người khác, lại như cất bước ở hiện thế Jesus!"

Lại là đủ loại khuếch đại khích lệ từ ngữ, từ nhỏ xấu trong miệng phun ra.

Nhưng là, bỏ phiếu cục diện cũng không có nghịch chuyển, cột Lex sợi dây kia bị từng điểm từng điểm kéo lên đi, nhưng vào lúc này, Batman rốt cục xác định Joker có đồng bọn.

Treo hai người dây thừng cùng trên xà nhà cơ quan đều không phải tự động, nói cách khác, phải có một người khác đi vứt dây thừng, hai người mới có thể sẽ bị kéo lên đi.

Clark ngẩng đầu, nhìn Lex từng chút tiếp cận bom, hắn la lớn: "Không!

!"

Bỗng nhiên, dây thừng kéo động tốc độ chậm lại, tuy rằng Lex nhưng đang tăng lên, thế nhưng tốc độ thong thả rất nhiều, xem ra khoảng cách bom còn có cự ly rất dài.

Lúc này, Joker mở miệng, hắn nhìn Clark con mắt nói: "Ngươi biết không? Clark, ngươi thực sự là giúp ta một đại ân."

"Có lẽ ngươi không biết, cái này gọi Lex Luthor gia hỏa có nhiều thông minh, thế nhưng một cái đồng dạng khiến người chán ghét gia hỏa nói cho ta, hắn khả năng là ở trên thế giới này thông minh nhất mấy người một trong."

"Ta chán ghét đối phó người như thế, ngươi thực sự là không biết, vì đối phó hắn, ta hoa bao lớn khí lực, nhưng là nhưng không có bất kỳ hiệu quả!"

"Hắn cùng ngươi không giống nhau, không phải ngụy trang thành cái gì thần bí đặc công gọi điện thoại, liền có thể lừa gạt được đến."

"Cú điện thoại kia quả nhiên là ngươi đánh!

" Clark phẫn nộ nói, hắn quả thực lên cơn giận dữ, cảm giác mình như là một cái bị người chơi đùa xoay quanh Joker.

"Không sai, một cái lại đơn giản có điều âm mưu, có thể ngươi vẫn là bị lừa rồi, Clark, ta chính là ngụy trang thành đặc công cố ý dẫn dắt ngươi đi nhà vệ sinh tìm Lionel thi thể, nhường ngươi sản sinh đối với Lex không tín nhiệm."

"Không có cách nào. . ." Joker mân mê miệng, lộ ra một cái bi thương vẻ mặt nói: "Ta chỉ là cái phổ thông diễn viên hài, một cái thấp kém không nhân ái Joker, làm sao có thể cùng Lex thiên tài như vậy so với đây?"

"Ta gọi điện thoại cho hắn, ngụy trang thành các loại thân phận khuyên bảo hắn, nghĩ ra đủ loại lý do đầu độc hắn, có thể này đều hoàn toàn không thấy hiệu quả."

"Đối phó hắn quá khó, mà đối phó ngươi cũng quá đơn giản, vì lẽ đó, ta lựa chọn, nhường cường đại như thế lại chính nghĩa ngươi đi đối phó hắn."

Clark ngực bắt đầu không ngừng phập phồng, hắn cắn răng thật chặt quan, miệng bộ bắp thịt đều bởi vì kịch liệt phẫn nộ run rẩy lên.

"Không sao, Clark, thật sự. . ." Joker hầu như là dùng một loại thanh âm ôn nhu nói: "Ngươi xác thực là đang chủ trì chính nghĩa, hắn là cái đáng ghét tội phạm giết người, giết chết cha ruột của mình."

"Cái gì? Ngươi nói Lionel ngược đãi hắn? Nhưng là ngươi xem một chút. . ."

Nói, Joker đem hai cái tay cong thành hình cung, đặt ở bên mép làm kèn đồng hình, hắn lớn tiếng hô:

"Tiểu Luthor giết chết cha của hắn là bởi vì Lionel Luthor là cái bạo lực gia đình thành tính biến thái! Hắn đem tiểu Luthor đánh vết thương chằng chịt, ngược đãi hắn, khống chế hắn, không ngừng thương tổn hắn!"

"Tiểu Luthor chỉ là ở báo thù mà thôi, hắn cũng có điều là lợi dụng ngày hôm nay cơ hội, mượn danh nghĩa những người khác tay, giết chết cha của chính mình, cũng đem hắn phân thây!"

Joker gọi lớn vô cùng âm thanh, cứ việc hắn cái kia chiêng vỡ cổ họng nghe có chút chói tai, nhưng là Clark rất rõ ràng, trên lầu mấy tầng phòng khách cũng có thể nghe được.

Nhưng là, bỏ phiếu kết quả không có bất kỳ biến hóa nào, Lex vẫn là đang chầm chậm tăng lên trên, bắt đầu trở nên khoảng cách bom càng ngày càng gần.

"Ngươi thấy sao? Ngươi tìm căn nguyên kết đáy đi tìm tòi những kia chân tướng, ngươi suy nghĩ chủ trì chính nghĩa, không có bất kỳ người nào quan tâm."

Joker tựa hồ là ở đối với Clark nói, có thể Batman có thể cảm giác được, tiếng nói của hắn xuyên thấu qua phòng quản lí màn hình, thẳng tắp chỉ về nội tâm của hắn, Batman biết, Joker là ở đối với hắn nói, bởi vì hắn là trận này hoang đường hí kịch ở trong duy nhất một cái khán giả.

"Không." Clark giọng trầm thấp truyền đến, trong giọng nói của hắn tiết lộ một loại liền Batman đều cảm thấy kinh ngạc trấn định cùng kiên định.

"Ta muốn trừng phạt Lex, là bởi vì ta cảm thấy, hắn giết người, ta đánh bất tỉnh hắn, là để bảo đảm những người khác sẽ không bị hắn thương tổn."

"Mà cuối cùng, ta cùng hắn sẽ bị quấn ở đây, không phải là bởi vì ta muốn chủ trì chính nghĩa tâm sai rồi, chỉ là bởi vì, ta ở làm chuyện này trước không có tiến hành càng cặn kẽ điều tra, dễ dàng tin vào một một tên lừa gạt chuyện ma quỷ."

"Đây là ta duy nhất sai lầm, sai là ta, mà không phải là muốn chủ trì chính nghĩa cùng công chính tâm." Clark hầu như là từng chữ từng chữ nói.

"Hơn nữa này toàn bộ sự tình ở trong, nếu như nhất định phải vạch ra một người có lỗi, cái kia có lỗi người nhất định là ngươi, ngươi cái này đáng chết người điên."

"Nếu như ngươi không có cử hành cái gì buồn cười hài kịch diễn xuất, sẽ không có người bị vây ở chỗ này, sẽ không có người muốn làm lựa chọn, sẽ không có người tử vong."

"Có điều, nếu như ngươi nhất định phải tìm một người chơi với ngươi loại này ấu trĩ trò chơi, vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi tìm lộn người."

Theo hắn dứt tiếng, hắn phần eo phát lực, dùng sức loáng một cái dây thừng, cả người ảnh trực tiếp đãng đi ra ngoài, mà bởi vì dây thừng rất dài, lắc lư hai lần chi, sau va lên lầu hai sân nhà lan can.

Clark trong quá trình này ưỡn ẹo thân thể, để cho mình ngực hướng lan can, đầu tiên là lan can cùng buộc chặt Kryptonite dây thừng tiến hành ma sát, tiếp theo, "Leng keng" một tiếng, nguyên bản bó liền không tính vững chắc Kryptonite, trực tiếp bị chen ra ngoài, vẽ ra trên không trung một cái đường vòng cung duyên dáng, sau đó rơi xuống trên đất.

Clark bị treo lên địa phương rất cao, bởi vậy, làm Kryptonite rơi xuống đất sau khi, cùng hắn còn có một đoạn khoảng cách, hầu như trong nháy mắt, Clark liền khôi phục một ít sức mạnh, hắn cánh tay phát lực, lập tức liền tránh thoát dây thừng, sau đó bay đến giữa không trung.

Joker ở bên dưới ngẩng đầu nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi muốn làm gì? ! Cứu đi Lex cái này đáng ghét tội phạm giết người sao? Đây chính là ngươi nghĩ chủ trì chính nghĩa sao? !"

"Không. " Clark phủ nhận điểm này, con mắt của hắn ở bão tuyết phản xạ tia sáng ở trong có vẻ rạng ngời rực rỡ, hắn thanh âm trầm thấp vang vọng ở trang viên ở trong, dường như Thiên Quốc hạ xuống thần âm:

"Nếu như là ta sai lầm dẫn đến tất cả những thứ này, nếu như là ta sai lầm nhường ngươi có phủ định chính nghĩa lý do. . ."

"Vậy ta sẽ đích thân đi bù đắp tất cả những thứ này."

Nói, hắn trên không trung một cái chuyển biến, sau đó đánh vỡ khoảng cách hắn gần nhất một cánh cửa sổ, "Vèo" một hồi bay đến ngoài cửa sổ, đi tới thị trưởng phủ đệ trên không.

Sắc mặt hắn vẫn cứ có chút tái nhợt, suy yếu cùng cảm giác vô lực cũng chưa qua đi, nhưng hắn nỗ lực tập trung sức chú ý, đem trong thân thể một lần cuối cùng sức mạnh nghiền ép đi ra, con mắt của hắn bắt đầu bốc lên loá mắt phát sáng.

Làm màu đỏ nhiệt xạ tuyến từ ánh mắt hắn bên trong bắn ra cũng bỏ qua thị trưởng trang viên xung quanh thổ địa thời điểm, hết thảy mọi người mở ra cửa sổ, ngẩng đầu nhìn hướng về giữa không trung, cái kia như như là thần tiên bóng người.

Từ trong mắt hắn bắn ra nhiệt xạ tuyến, quay chung quanh toàn bộ trang viên quay một vòng, hết thảy bị cày qua địa phương đều có một đạo sâu hoắm khe, toàn bộ trang viên liền dường như một khối bị cắt mở bánh gatô, cùng xung quanh thổ địa triệt để tách rời.

Mà vào lúc này, hết thảy mọi người cảm giác được, dưới chân sàn nhà đung đưa kịch liệt lên, bọn họ ném trong tay điện thoại, ngã nhào trên đất, nhưng ánh mắt lại liên tục nhìn chằm chằm vào ngoài cửa sổ.

Bão tuyết càng lúc càng lớn, ở từng mảnh từng mảnh hoa tuyết bay lượn trong lúc đó, bọn họ nhìn thấy, cả tòa thị trưởng trang viên bay lên ——

Hoặc là nói, là bị nhấc lên..