Chương 447: Rít gào thơ về (Hạ)

Chương 447: Rít gào thơ về (Hạ)

Vô cùng vô tận bão tuyết ở trong, một tòa thật to hòn đảo bay lên trời, quay chung quanh ở xung quanh bão tuyết, như thần linh giáng thế thời điểm vũ đạo chúc mừng tinh linh, không ngừng kêu khóc gió lạnh, dường như bầu trời vì là loại này sức mạnh to lớn hát vang ca ngợi.

Ở tòa này to lớn hòn đảo bên dưới, có một cái thân ảnh nho nhỏ, hắn chính giơ lên một cái tay nâng giơ toàn bộ kiến trúc, ở gió tuyết ở trong phi hành.

Sắc mặt của hắn trắng xám tới cực điểm, nhưng biểu hiện nhưng vẫn phi thường kiên nghị, hắn không quay đầu lại không có đến xem thị trưởng phủ đệ bên dưới chôn dấu cái kia to lớn, hầu như bao trùm toàn bộ trang viên thiên thạch vũ trụ.

Mới nãy, hắn đi giơ lên toàn bộ thị trưởng phủ đệ hòn đảo thời điểm, như vậy lượng lớn phóng xạ lại lần nữa đối với hắn tạo thành thương tổn to lớn, nhưng Clark như cũ cắn răng, ở gió tuyết bên trong nâng giơ to lớn trang viên bay về phía trước.

Gió tuyết mơ hồ hai mắt của hắn, che kín tiếng nói của hắn, thậm chí nhường hắn tâm tư bắt đầu trở nên Hỗn Độn lên.

Đưa mắt nhìn tới, thiên địa bạc trắng.

Không có phương hướng, không có mục đích, không có hi vọng, Clark chỉ biết. Hắn muốn bay đến càng xa một chút, lại xa một chút, cách này trí mạng phóng xạ càng xa càng tốt, hắn muốn đem này tòa trang viên phóng tới một cái chỗ an toàn đi.

Cái mục tiêu này không ngừng vang vọng ở Clark trong đầu, hắn thậm chí đã không biết đến cùng là cái gì đang chống đỡ hắn đi làm như thế.

Hắn không hề ngu xuẩn, hắn biết trang viên bên trong mới vừa phát sinh tất cả, kỳ thực chính tỏ rõ những này cái gọi là thượng tầng người, nhất mặt xấu xa ác độc.

Bọn họ không thèm để ý chân tướng, không thèm để ý chính nghĩa, làm hầu như dễ dàng sụp đổ giun dế, ở từ người bình thường dựng ra cái này phồn thịnh xã hội ở trong, cao cao tại thượng quan sát chúng sinh, nhưng cũng bất luận ở năng lực vẫn là phẩm cách lên, đều còn lâu mới có được những kia vất vả chúng sinh cao quý.

Bọn họ tự nhận là siêu thoát cái này quy tắc của xã hội, nhưng lại ở cường quyền bên dưới quỳ xuống so với ngoài cửa sổ gào thét mà đến gió lạnh càng nhanh hơn, bất luận là ở trận này hoang đường tên vở kịch ở trong, vẫn là ở này phiền phức tổ kiến trong xã hội, bọn họ đều vào hí quá sâu.

Không biết qua bao lâu, Clark cảm thấy khả năng này là một cái thế kỷ, hắn bị Kryptonite không ngừng suy yếu sức mạnh, rốt cục vẫn là đều tiêu hao hết.

Hắn nỗ lực duy trì vững vàng, nhưng là ở cuối cùng hạ xuống một khoảng cách bên trong, vẫn cứ không cách nào rất tốt khống chế lại toàn bộ trang viên trọng tâm, ngay ở rơi xuống đất thời điểm, trang viên một góc trước tiên tiếp xúc mặt đất, sau đó mới "Oanh" một tiếng đập vào mặt đất.

Mà chỉ là lần này rung động, toàn bộ trang viên ở trong liền phát sinh biến hóa to lớn.

Người bình thường cực kỳ yếu đuối, bọn họ đứng ở trong gian phòng, trước một giây còn đang cảm thán thần linh sức mạnh to lớn, mà một giây sau, tai nạn liền giáng lâm.

Rơi xuống đất trọng tâm bất ổn trang viên, đầu tiên là mạnh mẽ chấn động một hồi, sau đó lại tả hữu lay động mấy lần, toàn bộ trang viên biến thành đi một lần tâm cơ.

Chờ ở trong phòng khách các gia đình nhóm, đầu tiên là bay lên trời, sau đó mạnh mẽ đập rơi xuống đất lên, có còn ở trên vách tường va chạm mấy lần, hết thảy mọi người vỡ đầu chảy máu.

Loại này hạ xuống quá trình so với động đất hoặc là rơi máy chỗ tốt duy nhất chính là kết thúc rất nhanh, những kia tư thế không người thích hợp, chết cũng rất nhanh.

Toàn bộ ba tầng lầu các gia đình ở trong, hầu như hết thảy mọi người ở này cũng không vững vàng hạ xuống ở trong bị thương, nhẹ nhất cũng là gõ phá cái trán, hoặc là cắt ra cánh tay.

Tuyệt đại đa số người đều có nhẹ nhàng gãy xương hiện tượng, chết người không tính quá nhiều, khoảng chừng có năm, sáu cái, tuyệt đại đa số đều là đã có tuổi người, không chịu nổi này kịch liệt va chạm.

Tiêu hao hết chút sức lực cuối cùng Clark cũng ngã trên mặt đất, sau đó, ở lạnh lẽo đất tuyết ở trong, cảm thụ hoa tuyết đập ở trên mặt.

Clark cảm nhận được thân thể càng ngày càng lạnh, nhưng hắn nhưng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn cảm thấy, hắn cứu vớt trang viên bên trong tất cả mọi người.

Không có Kryptonite, hắn sức mạnh khôi phục rất nhanh, hầu như là một hồi, hắn liền cảm giác mình đã có thể đứng lên đến, nhưng là ở hắn nghĩ muốn làm như thế thời điểm, hắn nhìn thấy mênh mông bão tuyết ở trong, có một người đã đi tới.

Hắn mặc mặc đồ Tây, có mái tóc màu xanh lục, trên mặt vẽ ra Joker trang, nhưng là hắn cũng không phải cái kia đứng ở phòng tiệc ở trong Joker, mặt mũi hắn nhường Clark cảm thấy có chút quen thuộc

Ngay ở chớp mắt trong nháy mắt, Clark kinh kêu thành tiếng: "Schiller giáo sư. . ."

Mà xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong, là giơ lên thật cao, lại lần nữa nện xuống Kryptonite.

Clark lại khi tỉnh lại, phát hiện mình lại xuất hiện ở phòng tiệc ở trong, hắn lại bị trói lên, khối này Kryptonite bị vững vàng cố định ở hắn ngực, hiển nhiên, lần này hắn không có khả năng lắm lại tránh thoát.

Mà ở phòng quản lí ở trong Batman cũng nhìn thấy, rốt cục rốt cục lộ ra hình dáng cái kia Joker đồng bọn —— đó là một cái khác Joker.

Batman nheo mắt lại, lộ ra hắn nhất thường làm cái kia hoài nghi vẻ mặt, hắn cúi đầu, nhìn về phía bị hắn ném xuống đất cái kia dơi búp bê, rơi vào sâu sắc suy nghĩ ở trong.

Có thể phòng tiệc bên trong trò khôi hài còn còn lâu mới có được kết thúc, mặc dài âu phục Joker đi tới Clark trước mặt, hắn ngồi xổm xuống sau khi, dùng tay không ngừng thưởng thức cái kia nút bấm, sau đó đối với máu me đầy mặt Clark nói:

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nhàm chán như vậy sao? Nhường một đám ngu xuẩn nơi đi hình phạt mặt khác hai thằng ngu?"

"Ta lão thiên! Chuyện này quả thật là trên thế giới bết bát nhất kịch bản, tẻ nhạt, vô vị, không người để ý tới. . ."

"Nếu như ta chỉ có trình độ này, vậy ta nhất định sẽ bị chết đói, nhưng Jack là ở trên thế giới này vĩ đại nhất diễn viên hài!"

"Tiếp đó, mới thật sự là khai mạc. . ."

Nói, hắn đối với Clark lộ ra một cái điên cuồng nụ cười, đang lúc này, có một cái tóc tai bù xù nữ nhân từ phòng khách ở trong vọt ra, đi tới sân nhà lan can nơi, điên cuồng hô to:

"Giết hắn, giết cái kia quái vật đáng chết!"

Nàng dùng tay vẩy lên tóc của chính mình, nàng một bên gò má đến trên cổ có một đạo vết thương thật lớn, xem ra như là mới vừa vừa xuống đất thời điểm, không cẩn thận va vào cái gì mà bị cắt vỡ.

Trừ ra bộ này vết thương ở ngoài, nàng cực kỳ đẹp đẽ, vóc người cũng rất gợi cảm, trên người lễ phục váy sáng lên lấp loá, nhưng là vết thương kia cùng trên ngực vết máu, nhường nàng xem ra như là một con ác quỷ.

"Hắn phá huỷ ta mặt! Phá huỷ ta toàn bộ diễn nghệ cuộc đời! Ta nửa cuối năm còn có một bộ phim muốn đập, nếu như ta bội ước, ta sẽ bồi táng gia bại sản!

Không

!"

"Giết hắn! Hắn là cái quái vật! Ô ô ô. . ."

Nữ nhân sắc nhọn gào thét cùng gào khóc vang vọng ở trang viên ở trong, hiển nhiên, nàng đã sắp điên rồi.

Mà một căn phòng khác bên trong, một cái chống gậy chính khách trang phục người cũng đi ra, hắn máu me đầy mặt, cánh tay cũng lấy một cái kỳ quái góc độ cong gấp, hắn nhìn Joker nói:

"Còn không kết thúc! Còn không kết thúc. . . Ta muốn toàn phiếu gửi cho Clark!"

"Hắn đem toàn bộ Metropolis thị trưởng biệt thự cho chuyển đi, chúng ta muốn làm sao đối với dân chúng giải thích tất cả những thứ này? Ta muốn làm sao đối mặt châu hội nghị chất vấn? ! Nghề nghiệp của ta cuộc đời toàn phá huỷ!"

"Các ngươi điên rồi sao? !" Clark khiếp sợ nói: "Ta là ở cứu các ngươi! Ta là ở cứu này tòa trang viên bên trong tất cả mọi người. . ."

Nhưng là, càng nhiều người đi ra, trên người bọn họ đều mang theo thương, cả người đều là huyết, bọn họ hô to: "Ngươi cái này quái vật!"

Một cái trong đó người chủ trì như thế lão nhân đứng lên đến, dùng tay chỉ vào Clark nói: "Ngươi không phải nghĩ cứu chúng ta, ngươi là muốn giết chết chúng ta!"

Nói, hắn lại dùng cánh tay chỉ về Joker nói: "Chúng ta đã chiếu hắn nói làm, chúng ta đã bỏ phiếu, vào lúc đó, chúng ta là an toàn! Có thể ngươi, ngươi chọc vào cái trời lớn cái sọt, còn hại chết Tang Đạt. . ."

Một bộ thi thể bị từ phòng khách ở trong kéo đi ra, một người phụ nữ nằm nhoài trên thi thể khóc đến rất thương tâm, tựa hồ là vị kia người chết thê tử.

"Ngươi chính là mình không muốn chết, ngươi chính là lo lắng chúng ta đem phiếu gửi cho ngươi, vì lẽ đó ngươi mới muốn gây ra như vậy nhiễu loạn!"

"Nếu ngươi không có bảo đảm chúng ta an toàn năng lực, tại sao phải làm tất cả những thứ này? !"

"Ngươi căn bản là không phải cá nhân loại, ngươi là cái quái vật, chỉ có quái vật mới có thể làm đến tất cả những thứ này, ngươi căn bản không phải vì chúng ta!"

"Cánh tay của ta đau quá, ai có thể tới cứu cứu ta, Thượng Đế a. . ."

"Ta mặt hủy dung, ta sau đó muốn làm sao chủ trì tiết mục? Ngươi hại mọi người chúng ta. . ."

"Dù cho là được với ung thư cũng so với này tốt, ít nhất ta có tiền đi chữa trị ung thư, có thể hiện tại, ta muốn hạ xuống tàn tật suốt đời!"

"Ngươi căn bản không phải nhân loại, quái vật! Người điên!"

Hết thảy mọi người ở kêu rên, bọn họ kéo bị thương tứ chi rời khỏi phòng, đi tới sân nhà trên hành lang, chỉ trích nằm ở phòng tiệc trung ương Clark.

Clark cảm giác được chính mình thân ở gió mạnh bão tuyết ở trong, những kia kêu thảm thiết, kêu rên, chỉ trích, chửi rủa, so với như đao hoa tuyết càng làm hắn cảm thấy đau đớn, sự đau khổ này sâu tận xương tủy, cướp đoạt hắn hết thảy khí lực cùng ý niệm phản kháng.

Hắn làm sai lầm rồi sao? Clark nghĩ, có lẽ là.

Cái kia đáng sợ người điên, cái kia nhất hiểu lòng người người điên, cái kia Joker, hắn cho tất cả mọi người lấy hi vọng, hắn nhường những người kia cảm thấy, chỉ cần bọn họ dựa theo hắn ý nghĩ đi bỏ phiếu, như vậy, ngày hôm nay chết cũng chỉ sẽ có một người, hoặc là là Clark, hoặc là là Lex.

Điều này làm cho Clark làm tất cả nỗ lực cùng hy sinh, xem ra cũng giống như là vì tự cứu, mà hy sinh tất cả mọi người an toàn ích kỷ hành vi.

Mãi đến hiện tại, Clark mới phát hiện, tất cả những thứ này đều là cái âm mưu, cái kia người điên từ đầu tới cuối chỉ là vì kích thích hắn.

Từ nhường hắn đi đối mặt Lionel thi thể bắt đầu, đến nói dối hắn đánh bại Lex, sau đó lại vạch trần chân tướng, nhường hắn sản sinh hổ thẹn, lại tới tổ chức cái gọi là bỏ phiếu diễn xuất, có lẽ liền ngay cả cái kia bị hắn dễ dàng tránh thoát khỏi Kryptonite, đều là hắn kế hoạch một phần.

Joker làm tất cả những thứ này, đều là vì đem hắn vứt ở toàn thế giới lạnh nhất bão tuyết ở trong, nhường hắn rõ ràng, ở trên thế giới này sẽ không có so với trực diện nhân tính càng lạnh lẽo gió lạnh, càng lạnh lẽo bão tuyết.

Bỗng nhiên, không biết là nơi nào truyền đến rít lên một tiếng, vang vọng ở vắng vẻ trang viên bên trong:

"Bỏ phiếu! Ta muốn bỏ phiếu! Ta muốn gửi cho Clark! Giết hắn!"

"Joker tiên sinh, sử dụng ngươi quyền lực! Ta phiếu bầu giao cho ngươi quyền lực! Giết hắn!"

Này rít lên một tiếng phảng phất nhắc nhở tất cả mọi người, bọn họ nhìn về phía lại lần nữa bị trói ở, cực kỳ suy yếu Clark, lại nhìn thấy cái kia hai cái cầm trong tay hung khí Joker.

Bọn họ bỗng nhiên ý thức được, trận này bỏ phiếu trò chơi không có kết thúc, vừa vặn ngược lại, diễn xuất vừa mới bắt đầu.

Làm một người động sau khi, hết thảy mọi người bắt đầu gian nan đi trở về phòng, cho dù cánh tay của bọn họ gãy xương, thân thể của bọn họ đang chảy máu, thống khổ ở quay chung quanh bọn họ, nhưng bọn họ vẫn là nghĩ tất cả biện pháp, đi ấn xuống cái kia nút bấm.

Mà lúc này, trận này diễn xuất duy nhất một cái khán giả, ở phòng quản lí bên trong nhìn thấy tất cả.

Ở ánh sáng màu lam leo lên Batman con mắt thời điểm, nơi đó chỉ còn lại vô cùng vô tận hắc triều..