Chương 448: Chói mắt chương cuối (Thượng)

Chương 448: Chói mắt chương cuối (Thượng)

Batman cánh tay bắt đầu có chút run rẩy, tầng tầng lớp lớp huyễn ảnh ở trước mắt hắn xuất hiện, những kia lam quang ở trước mặt hắn hình thành một hồi nhường hắn cả người rét run bão tuyết.

Đang lúc này, một tiếng "Thẻ tháp" nhẹ vang lên ở vang lên bên tai, nhưng dường như một cái trọng kích, mạnh mẽ nện ở Batman trong lòng.

Phòng quản lí mở cửa ra.

Batman đứng tại chỗ, hắn thân thể phi thường cứng ngắc, toàn bộ chân bắp thịt đều ở phát lực, hắn tứ chi nghĩ khống chế hắn xoay người, nhưng là trong đầu nhưng có một thanh âm khác nói cho hắn, không muốn làm như thế.

Bởi vì. Khác một loại dự cảm xấu, chính đang trong đầu của hắn không ngừng xoay quanh, hắn biết. Tất cả những thứ này đều là Joker an bài xong âm mưu, mà nếu như hắn hiện tại từ cánh cửa này bên trong đi ra ngoài, liền sẽ vừa vặn rơi vào hắn cạm bẫy.

Chẳng biết vì sao, lần này, Batman không có niềm tin tất thắng, bởi vì hắn ở màn ảnh giám sát ở trong nhìn thấy một cái khác Joker, nắm giữ Schiller mặt.

Batman nhớ lại hắn mới vừa mới xuất đạo thời điểm, cái kia đoạn hắc ám năm tháng, quãng thời gian này ở trong nhất làm hắn khắc sâu ấn tượng địa phương, không phải tràn ngập tội phạm Gotham hẻm nhỏ, mà là Schiller văn phòng.

siluke/0/111/111221/ ( trồng rau bộ xương dị vực khai hoang )

Là Joker biến thành Schiller, vẫn là Schiller biến thành Joker?

Batman không biết, nhưng hắn hi vọng là người trước, hắn hi vọng đây chỉ là cái kia Joker làm ra đến một trò hề, mà không phải Schiller thật sự biến thành Joker.

Bởi vì nếu là như vậy, hắn rời đi cánh cửa này sau khi, đến tột cùng sẽ đối mặt thế nào tra hỏi, hắn cũng không thể nào tưởng tượng được.

Batman hít sâu một hơi, cuối cùng, vẫn là xoay người, nhanh chân rời khỏi phòng, ở trước khi đi, hắn liếc mắt nhìn rơi trên mặt đất cái kia dơi búp bê.

Phòng tiệc bên trong, những kia đã từng hoá trang hoa lệ cái bàn đều rải rác ở một bên, hoa lệ khăn trải bàn bị kéo tới trên đất, làm bằng bạc giá cắm nến nhân va chạm mà phá toái, trừ từ bão tuyết ở trong lộ ra hiu hắt ánh sáng ở ngoài, nơi này đã không còn bất kỳ nguồn sáng.

Clark liền như vậy nằm ở khắp nơi bừa bộn ở trong, bị những này phá toái xác vây quanh, máu tươi từ trán của hắn chảy xuôi hạ xuống, xuyên qua mặt mày của hắn, thẳng tắp rơi xuống đất.

Vào lúc này, Joker Schiller đi tới, hắn ngồi xổm người xuống, nhìn về phía Clark mặt, sau đó nói:

"Ngươi biết không? Lúc trước muốn đem Jesus đóng đinh ở trên thập tự giá người, gọi là Judas."

"Mọi người viết một quyển sách, đến đem Judas rõ rệt việc xấu ghi chép xuống, bọn họ đem trong quyển sách này đạo lý tôn sùng là Thánh kinh."

"Có thể cho tới hôm nay, mọi người đang đối mặt một cái nhân từ, lương thiện, chính nghĩa, khoan dung thần tử thời điểm, mỗi người đều là Judas."

"Clark, ngươi biết đây là tại sao không?"

Cái kia vẽ ra Joker trang Schiller cùng một cái khác Joker có chỗ bất đồng, tiếng nói của hắn không có bén nhọn như vậy, mà là trầm thấp, thậm chí tiết lộ một luồng ôn nhu:

Nhưng là hắn nói tới nhưng đang tàn nhẫn phá hủy Clark cuối cùng một tia tín ngưỡng, nhường hắn nghĩ muốn mượn cầu khẩn đến giảm bớt thống khổ đều không làm được.

"Mọi người chỉ ở bọn họ cần thần thời điểm, khẩn cầu thần giáng lâm, nếu như bọn họ không cần, bọn họ liền sẽ đem thần đóng đinh ở trên thập tự giá, như Jesus, cũng như ngươi."

"Bất luận ngươi có cỡ nào hoàn mỹ, bọn họ đều sẽ tìm lý do đến giết chết ngươi, làm bọn họ không cần thần thời điểm, ngươi hoàn mỹ cũng sẽ trở thành ngươi chứng cứ phạm tội."

Clark thống khổ nhắm mắt lại, hắn hầu kết không ngừng trên dưới run run, như là không dừng ở nuốt nước miếng, liền ngay cả bên gáy bắp thịt cũng không ngừng run rẩy, hắn đem đầu thiên hướng một bên khác, tựa hồ là muốn né tránh Schiller âm thanh, nhưng là ma quỷ nói nhỏ chỗ nào cũng nhúng tay vào.

"Không. . ." Clark muốn phủ nhận, hắn âm thanh khàn khàn nói:

"Ta cứu bất luận người nào đều không phải vì bọn họ sẽ cảm ơn ta, ta chỉ là nghĩ cứu người mà thôi. . ."

"Cho dù ngươi cứu người, kỳ thực muốn giết chết ngươi?"

Clark dưới cằm run rẩy, Joker Schiller hơi nghiêng đầu, nhìn Clark con mắt nói: "Ở ngươi nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này thời điểm, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Clark lại lần nữa nhắm mắt lại, hắn lông mi run rẩy, môi chăm chú nhếch lên đến, tựa hồ cũng không muốn nói ra cái kia đáp án.

"Ngươi phát hiện mình kỳ thực không có vĩ đại như vậy, đúng sao?"

"Ở ta hỏi ra vừa mới cái kia vấn đề thời điểm, ngươi phát hiện, chính mình kỳ thực không có cách nào hoàn toàn tha thứ bọn họ."

"Ngươi không có vĩ đại đến, nhất định phải đánh đổi mạng sống, đi cứu vớt một đám muốn giết chết ngươi người."

"Ngươi vì sao lại đối với loại ý nghĩ này cảm giác được hổ thẹn đây?"

Joker Schiller liên tục nhìn chằm chằm vào Clark mặt, hắn dùng hết sức tò mò ngữ khí hỏi: "Ngươi thật sự coi chính mình là một cái thần sao?"

"Ngươi loại ý nghĩ này, đúng là đến từ ngươi lương thiện cùng chính nghĩa, vẫn là nói, cao cao tại thượng đóng vai một cái người cứu vớt nhân vật, có thể làm cho ngươi cảm giác được vui sướng?"

Clark lồng ngực chập trùng càng lúc càng nhanh, một loại tâm tình ở ngực hắn ở trong ấp ủ, nhưng Joker Schiller vẫn còn tiếp tục nói:

"Làm bọn họ muốn giết chết ngươi thời điểm, ngươi cảm nhận được kịch liệt nhất tâm tình, đến cùng là bị phản bội mà cảm thấy bi thương cùng thất lạc, vẫn là. . ."

"Vì là những này so với ngươi nhỏ yếu thấp hèn các sinh vật, không ngoài dự đoán ngu xuẩn, mà. . . Muốn cười?"

"Đủ." Một cái khác thanh âm lạnh như băng truyền đến, một đạo đen kịt bóng người đi vào phòng tiệc, ở khi hắn đi vào, trên người còn có chưa tản đi đến từ ngoài phòng gió tuyết hàn ý.

Vắng lặng đã lâu phòng khách ở trong truyền đến khác một thanh âm, dẫn tới rất nhiều người đứng xem từ trong gian phòng đi ra, có người cao giọng hô:

"Ha, cái kia kỳ quái Joker! Ngươi tại sao còn chưa động thủ? !"

"Mau ra tay, giết hắn! Không phải vậy hắn sau đó lại muốn đem toà này nhà giơ lên đến, chúng ta sẽ bị ngã chết!"

"Đúng vậy, vạn nhất quái vật kia phát điên làm sao bây giờ? Ngươi đây là đối với sinh mạng của chúng ta an toàn không chịu trách nhiệm, ngươi tại sao không mau nhanh giết hắn? !"

Bởi vì lần trước va chạm, trên người mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một ít thương, mà những này thượng lưu nhân sĩ tuyệt đại đa số đều không phải tầng dưới chót lập nghiệp, mà là từ nhỏ đã dưỡng thành tôn nơi ưu, đau đớn nhường tâm tình của bọn họ trở nên càng cực đoan lên, hết thảy mọi người ở rít gào, nhường Joker mau nhanh giết Clark.

"Ngươi cảm giác được sao?" Jack cười nhìn về phía Batman, nói: "Bọn họ đang sợ hãi, hiện tại bọn họ cảm thấy cực kỳ hoảng sợ, nhưng không phải là bởi vì ngươi."

"Bọn họ đang sợ hãi cái này gọi Clark Kent gia hỏa, ngươi đoán xem đây là tại sao? Bởi vì hắn thương tổn đến bọn họ, bọn họ cảm giác được đau đớn, cũng vì sau đó có thể có thể đến càng to lớn hơn đau đớn, cảm giác được hoảng sợ."

"Batman, có lẽ ngươi cũng không nghĩ tới, có một ngày, có thể cho tất cả mọi người mang đến lớn nhất hoảng sợ người, không phải ngươi."

"Nếu như ngươi nghĩ đoạt lại cái tên này cũng rất đơn giản, so với đau đớn, bọn họ càng sợ là cái gì, ngươi so với ta càng rõ ràng."

Jack lại lần nữa giang hai cánh tay, xoay tròn đi tới sân nhà trung ương, ngẩng đầu nhìn đám người kia, dùng tay chỉ vào bọn họ, đối với Batman nói:

"Bọn họ chỉ là một đám vong ân phụ nghĩa ác đồ, coi như ngươi giết bọn họ, cũng có điều chỉ là đang chủ trì chính nghĩa!"

"Nhanh ngẫm lại xem đi!" Joker phát sinh liên tiếp cười trộm, hắn nói: "Ở diễn xuất ở trong các diễn viên, chiếu kịch bản đánh bại đáng sợ quái vật, nhưng cuối cùng lại bị xông lên đài khán giả giết chết, cỡ nào hài hước."

Batman không có xem Joker Jack, mà là quay đầu, nhìn về phía Joker Schiller, hắn dùng một loại ngữ khí rất chắc chắn nói: "Đây là ở trong mơ, đúng sao?"

"Ngươi tại sao cảm thấy như vậy?" Joker Schiller không quay đầu lại, như cũ nhìn chằm chằm Clark, tựa hồ là đang vì hắn phản ứng cảm thấy hiếu kỳ.

Có thể Batman chợt sốt sắng lên, bởi vì Schiller ngữ khí làm hắn cảm giác được hết sức quen thuộc, lại như ở mỗi một lần hắn đi tới Schiller văn phòng thời điểm, tiếp thu Schiller vấn đề thời điểm như thế.

"Tuyến thời gian không giống, ngoài ra, còn có càng nhiều quỷ dị chi tiết nhỏ, quan trọng nhất là, ngươi không phải Joker. . ."

"Ngươi tại sao cảm thấy ta không phải?"

"Schiller giáo sư không phải Joker."

Joker Schiller cuối cùng từ Clark trước mặt đứng lên, hắn đi tới Batman đối diện, nhìn hắn nói:

"Nếu như đây là một giấc mơ, ngươi định làm gì? Ngươi cảm thấy ngươi có thể tránh thoát sao?"

"Ngươi không biết là, từ lần trước vào mộng bắt đầu, ta đã có thể khống chế ta trong nội tâm sức mạnh kia." Batman nheo mắt lại, nói, hắn chỉ là lúc trước cái kia từ hắn mộng cảnh ở trong bộc phát ra hắc triều.

"Cái kia đầy đủ đánh tan này mộng cảnh."

Ở tiếng nói của hắn hạ xuống thời điểm, mặt đất bắt đầu nhẹ nhàng run chuyển động, tiếp theo, run rẩy càng lúc càng nhanh, toàn bộ thị trưởng phủ đệ cũng bắt đầu lay động, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn về phía cái kia "Ầm ầm" làn sóng âm thanh truyền đến địa phương.

Ở đường chân trời phần cuối, bỗng nhiên xuất hiện một cái dây đen, thoáng qua chi, liền đến đến trước mắt, đó là vô cùng vô tận màu đen làn sóng, như một tấm thôn phệ tất cả Thao Thiết miệng lớn.

Cao nhất sóng phong đã xa xa cao hơn thị trưởng trang viên tháp nhọn đỉnh, ở này con màu đen cự thú trước mặt, nguyên bản hùng vĩ trang viên, lại như trên bờ biển một hạt cát như thế nhỏ bé.

Ở làn sóng đánh ra lại đây trong nháy mắt, ô cửa sổ pha lê phá toái, nước thủy triều đen kịt dường như xung kích pháo như thế, trực tiếp đánh trúng rồi khoảng cách sân nhà xa nhất hai người.

Bọn họ thậm chí không có cơ hội phát ra tiếng kêu thảm, ở bị áp lực to lớn thủy pháo đánh trúng thời điểm, hóa thành bay lả tả thịt vụn, tứ chi cùng máu tươi đồng thời phun phát ra, va qua sân nhà lan can, rơi vào phòng tiệc ở trong.

Trong nháy mắt, hắc triều đình trệ, Batman vẻ mặt cứng lại rồi.

Bởi vì tất cả những thứ này đều quá mức chân thực.

Máu tươi rơi vào Batman mặt nạ lên, dày đặc mùi máu tanh vọt vào mũi của hắn bên trong, phá toái tứ chi trong lúc đó thậm chí có thể nhìn thấy tỉ mỉ bắp thịt hoa văn, mỡ, nội tạng, óc đều có thể thấy rõ ràng.

Trong chớp mắt, phòng tiệc ở trong bùng nổ ra một trận kịch liệt cười to, Joker Schiller hầu như cười khom người xuống.

Rất nhanh, hắn chậm rãi đứng thẳng người, nhìn Batman nói: "Ngươi quên sao? Ta là một cái tâm lý học giáo sư."

"Ngươi tại sao không có suy nghĩ qua, khả năng này là ta bày xuống một cái bẫy?"

"Cố ý không ở thời gian chính xác làm không chính xác sự tình, làm ra các loại quỷ dị chi tiết nhỏ, sắp xếp không hợp với lẽ thường nội dung vở kịch, nhường ngươi cho rằng tất cả những thứ này đều là ở trong mơ. . ."

"Nhưng nếu như, ta cho ngươi biết, này không phải một giấc mộng đây?"

Batman hai tay bắt đầu bắt đầu run rẩy, dày đặc mùi máu tanh vờn quanh hắn, những kia mắt thấy chính mình đồng bạn tử vong đám người hoảng sợ rít gào bộc phát ra, kêu thảm thiết, kêu rên, gào khóc, hết thảy đều có vẻ như vậy chân thực.

". . . Không thể." Batman còn duy trì một lần cuối cùng lý trí, có thể tiếng nói của hắn đã bắt đầu bắt đầu run rẩy: "Ta ở trong thực tế không có như vậy sức mạnh."

"Đúng không? Cái kia ngày đó ở Địa Ngục Trần Gian trên không bạo phát chiến đấu, lại là xảy ra chuyện gì?"

Có thể lúc này, Joker Schiller lại đột nhiên nói:

"Ngươi suy đoán không sai, này xác thực là một giấc mộng."

Cái này đáp án dường như trận này diễn xuất kết thúc tuyên cáo, thật có chút hài kịch, ở màn vải hạ xuống sau khi, vừa mới bắt đầu, Joker Schiller cái kia trầm bồng du dương ngữ điệu ở phòng tiệc bên trong vang vọng:

"Batman, ngươi tự xưng là vì là một cái chủ trì chính nghĩa anh hùng, cất bước ở Gotham đêm đen ở trong, coi chính mình là làm Gotham thần."

"Nhưng là, ở ngươi đả kích phạm tội thời điểm, ở ngươi lợi dụng ngươi những kia trước tiên tiến vào thiết bị, đem các tội phạm đánh kêu đau đớn đánh gãy xương của bọn họ, nghe bọn họ kêu rên thời điểm. . ."

"Ngươi loại hành vi này động cơ, đến cùng là thật sự đến từ ngươi lương thiện cùng chính nghĩa, vẫn là nói, đóng vai một cái nắm giữ quyền sinh quyền sát Kẻ Hủy Diệt nhân vật, sẽ nhường ngươi cảm giác được vui sướng?"

Joker Schiller dùng tay bôi một hồi máu trên mặt mình dịch, hắn không giống một cái khác Joker như vậy trên mặt đều là treo nói đùa nụ cười, hắn càng như là một cái nhà triết học.

"Trả lời ta, Batman."

"Mới nãy, ngay ở ta cho ngươi biết, khả năng này không phải một giấc mơ cái kia trong nháy mắt. . ."

"Nhìn bọn họ. . ." Joker Schiller đưa tay ra, chỉ vào trên đất tàn tạ tứ chi, nói: "Nhìn đám này nhỏ yếu thấp hèn các sinh vật, đám này vong ân phụ nghĩa, đem ân nhân đưa lên đài hành hình Judas nhóm. . ."

"Nhìn đám này nhường ngươi mắt thấy tất cả những thứ này, làm ngươi đối với tình người cảm giác được thất vọng vô cùng ác đồ nhóm. . ."

"Nhìn bọn họ, bởi vì ngươi vĩ đại thần lực, mà được nên có trừng phạt thời điểm. . ."

"Làm ngươi biết được, bọn họ muốn trả giá, không chỉ là từ một cái ác mộng bên trong thức tỉnh, mà là thật sự bị ngươi giết chết, phân thây, ép thành mảnh vỡ, chết cực kỳ thống khổ thời điểm —— "

"Ngươi có hay không như vậy trong nháy mắt, muốn cười?".