Chương 449: Chói mắt chương cuối (trung)

Chương 449: Chói mắt chương cuối (trung)

Batman mất khống chế.

Có lẽ là bởi vì, ở theo một ý nghĩa nào đó, hắn mới vừa tin tưởng chính mình thật sự giết người, cũng có lẽ là bởi vì, Schiller cái kia vấn đề, hắn ở trong lòng cho mình cái kia đáp án ở trong, có hắn muốn trốn tránh nội dung.

Lại có lẽ là, đang khống chế hắc triều quá trình ở trong cưỡng ép đình chỉ, nhường hắn tinh thần chịu đến càng to lớn hơn kích thích, cho tới không thể tự kiềm chế.

Nhưng nói chung, Batman cùng thị trưởng phủ đệ ở ngoài hắc triều triệt để mất khống chế.

Nằm trên đất Clark đã nhắm hai mắt lại, Schiller cái kia vấn đề đồng dạng đối với hắn sản sinh kích thích rất lớn, hắn tư duy hỗn loạn tưng bừng, có lẽ cũng ẩn giấu đi trốn tránh tâm tình, không muốn đi xem cái kia tứ chi bay ngang tình cảnh.

Nhưng vào lúc này, cái kia sắp phá hủy trang viên hắc triều lại đột nhiên bị chặn ở bên ngoài, một màn ánh sáng giáng lâm, hắc triều lại lần nữa bị ngưng tụ.

Một bóng người xuất hiện ở lầu hai sân nhà lan can bên cạnh, đó là mặc tây trang màu đen Schiller.

Khá là kỳ quái là, trong tay hắn còn mang theo một cái sơn bàn chải, xem ra như là mới vừa làm xong việc dáng vẻ, hắn đem sơn bàn chải ném qua một bên, vỗ tay một cái nói: "Gian phòng này kiểm tra gần như, chúng ta. . ."

Schiller mới nói được này thời điểm, một cái bóng đen đột nhiên dọc theo lầu hai sân nhà nhảy xuống, nguyên bản, hắn là cùng đám kia gào khóc đám người nhét chung một chỗ, nhưng lúc này, bóng người kia nhưng thân thủ nhanh nhẹn lộn một vòng, vòng qua Joker Jack, đi tới Clark bên người.

Giơ tay chém xuống, Clark sợi dây trên người bị cắt, cái kia người nắm lên ngực hắn Kryptonite ném ra ngoài, "Leng keng" một tiếng, Kryptonite rơi xuống đất thời điểm, đứng ở lầu hai trời Inoue Schiller nheo mắt lại.

"Merkel." Schiller ngữ khí trầm thấp nói, hắn nhìn hướng về Clark bên người cái kia người, cái kia chính là trước hắn quản gia Merkel.

Giải trừ ràng buộc siêu nhân trực tiếp bay lên, Merkel nhưng có chút suy yếu ho khan hai tiếng, tiếp xúc Kryptonite tựa hồ cũng đối với hắn tạo thành một ít thương tổn, hắn nhìn về phía Schiller nói: "Xin lỗi, tiên sinh, ta không biết là xảy ra chuyện gì, nhưng ta nghĩ ta được cứu trợ hắn, hắn là cái người tốt."

"Ngươi động ta đặt ở trên giá sách cái kia bình rượu?"

Schiller mặc dù nói là một nghi vấn câu, thế nhưng ngữ khí nhưng vô cùng khẳng định, trừ Merkel tiếp xúc điên cuồng rượu bị kéo vào mộng cảnh, sẽ không lại có khác biệt khả năng.

"Xem ra, ở ta không ở trang viên thời điểm, ngươi rốt cục nhớ tới ngươi nhiệm vụ."

Schiller buông xuống mi mắt, xem ra không có cái gì tức giận vẻ mặt, Merkel vẻ mặt nhưng từ từ chuyển lạnh, hắn dùng một loại có chút lạnh lẽo ngữ khí nói: "Ngươi là lúc nào phát hiện?"

"Ngươi chỉ là ngươi là Soviet gián điệp chuyện này sao? Khả năng này có thể so với ngươi tưởng tượng muốn sớm."

Schiller thở dài nói: "Ngươi mỗi ngày đều đưa cho trẻ bán báo một ít đồ ăn, lại từ trên tay của hắn tiếp nhận báo chí, ngươi liền không phát hiện, cái kia kỳ thực là lan truyền tình báo một loại phương thức sao?"

"Ta đồng sự một học sinh, ở Gotham Hài tử vương bị giết chết sau khi, tiếp quản hắn thế lực, thống hợp Gotham hết thảy trẻ bán báo, khói đồng cùng tiểu thương, sẽ không có so với đám hài tử này càng tốt hơn cơ sở ngầm."

"Vì lẽ đó, ở ta vừa tới đến ngươi trang viên công tác thời điểm, ngươi liền phát hiện?"

"So với cái kia càng sớm hơn, ở ngươi từ Gotham trạm xe lửa xuống xe lửa thời điểm, khói đồng liền đã phát hiện ngươi không đúng. . ."

Hai người bọn họ đang tán gẫu thời điểm, bay ở giữa không trung Clark thân thể lại bắt đầu từ từ run rẩy, Schiller ngẩng đầu, hắn nhìn thấy, Clark trên người bắt đầu tỏa ra ánh sáng.

Schiller cau mày, hiển nhiên, tình huống như thế có chút ra ngoài dự liệu của hắn, có điều càng thêm làm hắn khiếp sợ sự tình còn ở phía sau.

Clark mở ra hai cánh tay, trên thân thể của hắn tỏa ra hào quang óng ánh, tiếp theo, hắn nhất phi trùng thiên.

Bất luận là Schiller mới vừa bày xuống màn ánh sáng, vẫn là trước vẫn quay chung quanh ở trang viên xung quanh tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ bão tuyết, đều bị bay lên đến Clark xua tan.

Cái kia mãnh liệt gió lạnh cùng hầu như gió thổi không lọt bão tuyết, đột nhiên ngưng tụ, trong nháy mắt, bầu trời âm trầm bên trên bị mở ra một đạo lỗ hổng, một bó cực kỳ ánh sáng óng ánh từ trên xuống dưới, chiếu rọi ở Clark trên người.

"Các loại. . ." Schiller cau mày, tựa hồ là cảm giác được cái gì không đúng, hắn lập tức nói: "Lập tức rút ra, đem bọn họ làm ra đi!"

Nhưng là đã chậm, ở màn ánh sáng bị Clark đánh ra một cái động thời điểm, Batman khống chế hắc triều cũng thừa lúc vắng mà vào, từ điểm mỏng yếu đem màn ánh sáng đánh nát, con sóng lớn màu đen trong nháy mắt liền phá hủy trang viên kiến trúc.

Dự liệu ở trong thôn phệ tất cả tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện, một vầng mặt trời từ mặt đất bay lên, hóa thành vầng sáng, bảo vệ tất cả mọi người tại chỗ, Clark từ thái dương ánh sáng bên trong hạ xuống, trong mắt lập loè nóng rực hào quang.

Mà lúc này, Batman cũng từ hắc triều bên trong hiện lên, vô cùng vô tận màu đen sóng biển vây quanh hắn, cái thế giới này thâm trầm nhất hắc ám từ trong mắt của hắn bộc phát ra.

Hai nguồn sức mạnh bất động trong nháy mắt, tiến tới lấy một loại mắt thường không tốc độ rõ rệt chuyển động, sau đó mạnh mẽ va chạm vào nhau.

Quang minh cùng hắc ám va chạm trong nháy mắt, tất cả mọi thứ đều nát tan.

Không chỉ bao quát thị trưởng phủ đệ trang viên, cùng trang viên bên trong hết thảy đồ dùng trong nhà vách tường, cũng bao quát xa xa kiến trúc bóng dáng, càng xa xăm vô hình vách tường, lại tới toàn bộ tư duy cung điện gian phòng.

Thị giác kéo xa, một toà tháp cao đỉnh, một cái nấn ná ở đỉnh tháp cự xà phần sau, đột nhiên loé lên một cái nho nhỏ điểm sáng.

Cự xà đầu nhúc nhích một chút, từ buồn ngủ bên trong mở mắt ra, một mặt mê man nhìn mình đuôi.

Sau đó trong nháy mắt, liền bị chói mù xà nhãn.

Cái kia nho nhỏ điểm sáng, ở thoáng qua trong lúc đó, liền bùng nổ ra kịch liệt ánh sáng, như thái dương rơi vào tháp cao đỉnh.

Ở Jormungand hoàn toàn chưa kịp phản ứng thời điểm, hắn lại như một cái đạn vàng như thế, bị một đóa ma cô mây cho nổ bay ra ngoài.

Mộng cảnh không gian ở trong đều là yên tĩnh vô cùng, nhưng lúc này đây, một tiếng khó có thể dùng lời diễn tả được nổ vang từ đỉnh tháp bộc phát ra, trừ đem Jormungand cùng trên người hắn mới vừa đáp tốt hai cái gian phòng nổ bay ra ngoài ở ngoài, nguyên bản tháp cao đỉnh hơn hai mươi tầng, cũng trực tiếp hóa thành bột phấn.

Ma cô mây nương theo vòng sáng đẩy ra thời điểm, hết thảy đều bình tĩnh lại, chỉ còn lại đột nhiên thấp một đoạn tháp cao, lẳng lặng đứng lặng ở một mảnh trắng xóa không gian ở trong.

Bruce từ trên giường kinh ngồi lên, hắn có chút mê man lại đóng một hồi con mắt, lại mở thời điểm, xuất hiện ở trước mắt hắn là một cái có chút xa lạ phòng khách, có điều có thể xác định là, nơi này xác thực vẫn là thị trưởng bên trong phủ.

Hắn sờ soạng một hồi trán của chính mình, cảm thấy có chút hỗn loạn, con mắt cũng có chút không mở ra được, mũi hơi buồn phiền nhét, nhưng làm hắn từ trên giường đứng lên đến thời điểm, hắn chợt phát hiện, trong phòng tràn ngập nồng nặc mùi rượu.

Hắn nhìn thấy, chính mình bên giường bày ra một cái bàn nhỏ, trên bàn thả một cái ly rượu, có điều nhưng không có bình rượu, rượu trong chén không có còn lại bất kỳ tửu dịch, Bruce cau mày đi tới, cầm lấy cái kia ly rượu, nheo mắt lại.

Nếu như cái kia đúng là một giấc mơ, vậy mình là lúc nào vào mộng?

Muốn xác định điểm này, nhất định phải phải biết hiện tại trang viên bên trong tình huống đến cùng làm sao.

Hắn mở cửa, phát hiện mình chính đang lầu hai nào đó trong phòng khách, hắn hướng về trong hành lang nhìn lại thời điểm phát hiện, trên hành lang có tranh đấu qua dấu vết, Bruce nhớ lại đến, đó là trước bọn họ cùng các đặc công phát sinh xung đột địa phương.

Nói cách khác, hắn hẳn là ở cùng các đặc công tranh đấu xong, dự định nghỉ ngơi một chút khôi phục thể lực thời điểm, bị kéo vào trong mộng.

Bruce lại cúi đầu nhìn mình trong tay cái kia ly rượu, hắn trầm tư, mà ở lúc này, hắn nghe thấy cuối hành lang truyền đến một trận tiếng vang, hắn vội vàng đóng cửa lại.

Nếu như là ở cùng đặc công tranh đấu sau khi vào mộng, đám kia các đặc công chỉ là bị bọn họ thoát khỏi, mà không có bị bọn họ đánh bại, hiện tại khả năng chính đang toàn bộ trang viên bên trong tìm tòi bọn họ.

Làm cửa bị vang lên thời điểm, Bruce liền đã xác định, đến nên không phải đặc công, bởi vì đặc công căn bản là không gõ cửa.

Quả nhiên, đứng ở ngoài cửa là Clark, hắn che chính mình đầu, tóc có chút rối bời, hơi híp mắt lại, có vẻ hơi buồn ngủ cùng mê man.

"Há, là ngươi a, mới vừa, ta nghe được sát vách có động tĩnh, liền nghĩ tới xem một chút, ta không biết làm sao, ở sát vách té xỉu, còn làm một cái đặc biệt giấc mơ kỳ quái. . ."

Bruce nhíu mày lại, hắn nhường Clark tiến vào đi đến trong phòng, chỉ chốc lát, Lex cũng tìm tới, hắn cùng Bruce liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ cũng rõ ràng đối phương ở nghi hoặc gì đó.

"Chúng ta từ đầu nói tới." Lex ngồi xuống gõ gõ bàn, sau đó nói: "Không nghi ngờ chút nào, chúng ta bị vị kia Schiller giáo sư dùng một loại nào đó phương pháp kéo vào một cái giấc mơ kỳ quái cảnh bên trong."

"Vấn đề thứ nhất, chúng ta vào mộng trình tự là cái gì?"

"Ngươi nên là cái thứ nhất vào mộng." Bruce đối với Lex nói: "Còn nhớ ở mộng cảnh ở trong, chúng ta ký ức bên trong, đánh bại đặc công sau khi, đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Ta trong gian phòng vọt vào một đám đặc công, đem ta đánh bất tỉnh, sau đó ngươi cứu ta." Lex cau mày, hắn nói: "Bây giờ nhìn lại, đánh bất tỉnh ta khả năng không phải đặc công."

"Dựa theo lẽ thường đến giảng, ngươi cũng là dễ đối phó nhất một cái, hắn thậm chí không cần dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, chỉ cần dùng cái kia đem cây dù cho ngươi đến lên một hồi là được."

"Các loại, các ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Clark che trán của chính mình, hắn nói: "Ta biết, chúng ta thật giống làm một cái rất tương tự mộng, nhưng là, cùng cái kia giáo sư có quan hệ gì? Chúng ta hiện tại lại ở suy đoán cái gì?"

Bruce cùng Lex hoàn toàn không để ý đến Clark, hai người bọn họ ngươi một lời ta một lời, rất nhanh liền đem sự tình chân tướng suy đoán đi ra.

Bởi vì nguyên nhân nào đó, ở Bruce, Clark cùng Selina cùng các đặc công phát sinh xung đột sau khi, Schiller phân biệt tìm tới Lex, Bruce cùng Clark, sau đó dùng thủ đoạn nào đó đem bọn họ kéo vào trong mộng.

Cho tới thủ đoạn nào đó đến cùng là cái gì, Bruce cùng Lex tầm mắt đồng thời tập trung đến Bruce trên tay cái kia ly nước lên.

"Này rất không bình thường, ta cho rằng, ở trên thế giới này không có bất kỳ một loại bình thường rượu, có thể ở sau khi uống xong, không ở trên ly lưu lại bất cứ dấu vết gì, trừ phi cái kia căn bản không phải rượu, mà là một loại nào đó dược vật." Lex nói tiếp.

"Không, vậy thì là rượu, chỉ có điều là một loại nắm giữ đặc thù công năng rượu." Hiển nhiên, Bruce nghĩ đến lúc trước Schiller quật ngã Constantin biện pháp.

"Như vậy vấn đề duy nhất chính là. . ." Lex nhìn chằm chằm cái kia ly rượu hỏi:

"Vị kia giáo sư tại sao phải làm như vậy?"

Bruce yên lặng không nói gì nhìn cái kia ly rượu, sau đó nói: "Nếu như ta không đoán sai, hắn khả năng là cảm thấy chúng ta quấy rối hắn ngủ."

Lex cùng Clark vẻ mặt cứng ngắc, hai người bọn họ trong chớp mắt có một loại vô hình hiểu ngầm, trong nháy mắt này, yên lặng cái ghế hướng về sau lùi lại một điểm, tựa hồ là nghĩ Bruce xa một chút.

Clark nuốt một hồi ngụm nước, sau đó nói:

"Ta cảm thấy bọn họ nói không sai. . ."

Lex lưu loát nối liền:

"Gotham người tất cả đều là người điên.".