Chương 450: Chói mắt chương cuối (Hạ)

Chương 450: Chói mắt chương cuối (Hạ)

Một cái nào đó một buổi tối không có ngủ đủ hai giờ người bình thường, ở bị mấy người cùng đặc công giao chiến làm ra kịch liệt tiếng vang lại lần nữa đánh thức sau đó, hắn tỏa ra sâu sắc oán niệm, cho tới cần mượn rượu tiêu sầu.

Đương nhiên, một người uống rượu giải sầu không phải Schiller phong cách, liền, hắn liền đi tìm đến trước bạn rượu Joker Jack, bởi vì mất ngủ mà khá là buồn khổ Schiller, vô ý trong lúc đó hướng về Jack tiết lộ hắn ở Metropolis thị trưởng phủ đệ chứng kiến tình huống.

Mà bởi vì Gotham tai nạn giao thông cùng tuyết tai bị ép thất nghiệp ở nhà Jack, lúc này chính buồn bực ngán ngẩm, nghe nói như thế chuyện thú vị sau khi, hắn không thể chờ đợi được nữa muốn tham dự trong đó.

Thế nhưng, trong này có một cái phi thường thực tế vấn đề, vậy thì là muốn làm sao đem Jack làm đi Metropolis.

Đương nhiên, DC bên trong có một cái phi thường kỳ lạ định luật, gọi là "Batman Joker tụ hợp" định luật.

Có Batman địa phương thì có Joker, có Joker địa phương thì có Batman, nếu như hai người bọn họ tách ra, cái kia một cái khác liền sẽ không coi bất kỳ vật lý quy tắc, sau đó đột nhiên xuất hiện ở đối phương vị trí, đồng thời cho đối phương chính đang thuận lợi tiến triển kế hoạch lấy đón đầu ra sức đánh.

Đơn giản tới nói chính là, Batman ở đầu Trường Giang, Joker ở cuối Trường Giang, ngày thứ hai Trường Giang liền sẽ biến thành xa lộ, đại quốc trọng khí thuộc về là.

Thế nhưng Schiller phát hiện, này tựa hồ tuân theo người quan sát hiệu ứng, hắn ở chỗ này nhìn chằm chằm Batman, lại ở trong mơ nhìn Joker, hai người bọn họ liền không thể không nhìn vật lý quy tắc đụng vào nhau.

Liền, phương pháp đơn giản nhất kỳ thực chính là, thông qua Schiller đến đường trở về, cũng chính là từ nhỏ xấu mộng cảnh hướng phía dưới, một đường đi tới Mộng thần quốc gia, từ Mộng thần quốc gia mượn đường, lại trở lại Schiller trong mộng.

Dứt bỏ Mộng thần nghe nói Schiller muốn nhường Joker đi hắn trong mộng, cái kia mang điểm khiếp sợ lại mang điểm kính nể ánh mắt, cái lối đi này xác thực nhanh nhiều, vì không nhường Joker ở Mộng Cảnh quốc gia quá nhiều dừng lại, Mộng thần trực tiếp đem cửa mở đến hai người bọn họ trên mặt, hầu như trong nháy mắt, Joker liền đến vị.

Joker đúng chỗ sau khi, sau đó chính là sắp xếp trọng yếu diễn viên, Schiller lựa chọn trước tiên đối phó dễ đối phó nhất Lex.

Lex tuy rằng chỉ số thông minh cao, nhưng là thân thể điều kiện thực sự là quá kém, Schiller tùy tiện tìm cái lý do tiến vào hắn gian phòng, liền bắt hắn cho đánh ngất đi, sau đó lợi dụng điên cuồng rượu mùi thơm nhường hắn tiến vào mộng cảnh.

Khá là có khó khăn là Bruce, lần trước Constantin gặp bên trong thời điểm, hắn liền đã biết rồi điên cuồng rượu nguyên lý, nếu như Schiller trực tiếp mang theo một bình rượu tìm tới Bruce, hắn chắc chắn sẽ không tới gần.

Liền, Schiller liền lợi dụng Selina thích ăn cắp đặc tính, đưa nàng dẫn dắt đến trang viên trong hầm rượu, sau đó làm cho nàng đem một bình đã bị đổi thành điên cuồng rượu rượu đỏ, cầm lại nàng cùng Bruce phòng khách.

Bruce là không uống rượu, có điều Selina nhưng không để ý, Bruce cũng cũng không có yêu cầu Selina không uống rượu, vì lẽ đó, ở Selina mở ra bình rượu nút lọ trong nháy mắt, Bruce không có cái gì phòng bị, hai người đồng thời trúng chiêu.

Có điều, Schiller cũng không có nhường Selina tiến vào trong giấc mộng kia, hắn chỉ là cho Selina sắp xếp một cái phòng đơn, làm cho nàng đi tràn đầy bảo thạch công viên trò chơi bên trong đi chơi.

Sau khi, vì phòng ngừa Bruce giữa đường tỉnh lại, hắn đem Bruce chuyển đến một cái khác phòng đơn bên trong, cũng ở ly rượu bên trong ngã một điểm điên cuồng rượu, nhường loại mùi này có thể kéo dài phát huy, nhường mộng cảnh duy trì ổn định.

Mà khó nhất, không gì bằng Clark, ở động thủ trước, Schiller thậm chí không thể xác định Clark đến cùng có thể hay không hấp thu vật này.

Có điều cũng may, Clark lòng cảnh giác lý là thấp nhất, Schiller liền như vậy, mang theo cái kia còn còn lại hơn nửa bình rượu bình rượu đi Clark gian phòng.

Clark cũng là không uống rượu, có điều hắn không uống rượu không phải là bởi vì hắn không muốn uống, mà là bởi vì hắn trưởng thành hoàn cảnh khá là đơn thuần, cha mẹ cũng không nhường hắn uống rượu, đi tới đại học sau khi, bởi vì mối quan hệ không tốt lắm, party cũng không ai dẫn hắn, vì lẽ đó hắn vẫn không có từng uống rượu.

Thế nhưng hắn đối với rượu cũng là có chút ngạc nhiên, bởi vậy, đang nghe nói Schiller đem ra một bình rượu sau khi, hắn không thể chờ đợi được nữa liền muốn đánh ra nếm thử.

Này thưởng thức chính là hơn nửa bình.

Mãi đến tận đem điên cuồng rượu nguyên dịch tấn tấn tấn rơi mất hơn nửa bình sau khi, Clark mới rốt cục có một điểm hơi say dấu hiệu, hắn không biết là, nếu như vào lúc ấy hắn lại không có say, Schiller liền muốn từ bỏ cái kế hoạch này, thực sự là cung không nổi.

Cũng may, uống xong trong bình hết thảy còn lại điên cuồng rượu sau khi, Clark rốt cục say rồi, nhưng là này mới chỉ là cái bắt đầu.

Ở Clark say ngất ngây sau khi, Schiller phát hiện, hắn không cách nào tiếp vào Clark mộng cảnh.

Xấu nhất tình huống phát sinh, người Krypton sóng não cùng nhân loại khả năng là không kết nối, đơn giản tới nói chính là Type C đầu cắm chen vào không lọt an trác tiếp lời.

Có điều cũng may, cũng là dường như hai loại đầu cắm trong lúc đó chuyển đổi như thế, Schiller là có thể nghĩ một ít biện pháp chế tạo một cái chuyển đổi dụng cụ, ở tiêu tốn không nhỏ khí lực rốt cục chế ra một cái chuyển đổi dụng cụ sau khi, Schiller lại phát hiện, đối diện chứa đựng số liệu lượng quá lớn.

Mọi người đều biết, siêu nhân nắm giữ siêu cấp lớn não, cứ việc hắn rất nhiều lúc không dùng như thế nào, hắn cái kia siêu cấp lớn não một nửa đều bị hắn dùng cho khống chế chính mình siêu cấp sức mạnh, nhưng còn lại một nửa cũng hoàn toàn không phải là loài người có thể có được não dung lượng.

Người Krypton chỉ là xem ra cùng nhân loại dài đến gần như, trên thực tế, bọn họ là hoàn toàn khác nhau hai loại sinh vật, bởi vậy, người Krypton đại não cấu tạo cũng cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, đồng dạng kích cỡ bên dưới, có thể chứa đựng số liệu lượng là hoàn toàn khác nhau.

Nhân loại sở dĩ sẽ lãng quên, kỳ thực chính là đại não bản năng sàng lọc rơi mất một ít không tin tức trọng yếu, nhân loại sở dĩ sẽ không nhớ được một số hoàn cảnh một số chi tiết nhỏ, cũng là bởi vì đại não ở càng hiệu suất cao xử lý tiếp thu tin tức.

Thế nhưng người Krypton không có chức năng này, bởi vì bọn họ đại não dung lượng hầu như là vô hạn, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn họ sẽ ghi nhớ vị trí hoàn cảnh mỗi một chi tiết nhỏ, bọn họ hết thảy ký ức đều sẽ không bị lãng quên.

Càng chết người là, hiện tại cái này thanh xuân bản siêu nhân còn chưa ý thức được chính mình là người Krypton, bởi vậy, hắn hoàn toàn là dựa theo nhân loại phương pháp đến sử dụng đại não.

Hơn nữa còn không phải Bruce loại kia thiên tài nhân loại phương pháp sử dụng, Clark dùng chính là nhân loại bình thường loại kia phương pháp, có điều không giống là, hắn tự cho là đã lãng quên ký ức cùng chi tiết nhỏ, kỳ thực đều tồn tại đầu óc của hắn bên trong.

Bởi này bộ phận tin tức hoàn toàn không bị hắn khống chế, Clark cũng sẽ không hạn chế chúng nó chuyển vận, bởi vậy, ở Schiller tiếp vào Clark ý thức trong nháy mắt, liền bị lượng lớn rác rưởi tin tức bao phủ lại.

Vì thế, Schiller không thể không hạn chế Clark ý thức chuyển vận, nhưng này lại gặp phải một vấn đề, vậy thì là, Clark cần hắn ý thức đến hạn chế hắn siêu năng lực, nếu như ý thức tiếp vào đi vào không đủ, nhưng cũng muốn ngụy trang ra hắn nắm giữ bình thường siêu năng lực, cái kia Clark nhất định sẽ phát hiện dị thường.

Người Krypton siêu năng lực cùng Peter loại kia hậu thiên biến dị đi ra siêu năng lực không giống nhau, người Krypton siêu năng lực là từ lúc sinh ra đã mang theo, đối với loại năng lực này khống chế cùng ứng dụng là khắc vào bọn họ gien ở trong.

Vì lẽ đó, Schiller không cách nào làm đến nhường Clark tin tưởng chính mình là một cái hoàn toàn người bình thường, này sẽ nhường Clark cảm giác được phi thường khó chịu, vốn là tiếp vào liền không ổn định, một khi hắn cảm giác được loại này dị thường, mộng liền hồi tỉnh đến.

Ý thức không thể tiếp vào quá nhiều, có thể lại muốn bảo lưu siêu năng lực, cái kia biện pháp duy nhất chính là suy yếu siêu năng lực.

Thế nhưng tước cường độ cũng là có kỹ xảo, đầu tiên, Schiller lợi dụng bọn hắn đã biết phóng xạ cái này thiết lập, suy yếu Clark năng lực hạn mức tối đa, nhường hắn tin tưởng chính mình bởi vì một loại nào đó không biết tên phóng xạ mà trở nên suy yếu lên, tuy rằng ngươi nhân vật hiện tại rất mạnh, nhưng chúng ta không bảo đảm hắn tương lai cũng như thế cường a.

Tiếp đó, ở tiếp vào ý thức ở trong, nhường xử lý tâm tình bộ phận chiếm so với càng cao hơn, càng thêm tâm tình hóa phương thức tư duy, sẽ yếu bớt hắn đối với điều khiển năng lực độ chính xác suy nghĩ, tuy rằng ngươi nhân vật hiện tại rất mạnh, nhưng chúng ta cũng không bảo đảm hắn cường là cái nào bộ phận a.

Cuối cùng, ở phía sau nửa bộ phân thời điểm, dùng Kryptonite đến hạn chế Clark siêu năng lực phát huy, giảm thiểu dùng ở trên người hắn giải toán lượng, tuy rằng ngươi nhân vật hiện tại rất mạnh, nhưng là chúng ta cũng không bảo đảm không có cái khác nhân vật khắc chế hắn a.

Nói chung, nguyên bản phiên bản chi tử siêu nhân Clark trải qua mấy lần lớn chém sau khi, trên căn bản đã thành phiên bản con rơi, chí ít, ở sự tình tiến triển đến một bước này thời điểm, Schiller vẫn là như vậy cho rằng.

Nhưng siêu nhân không thể chỉ đơn giản như vậy.

Vốn là, Clark vai diễn ở hắn bị một lần nữa vứt về phòng tiệc ở trong thời điểm liền kết thúc, nhưng khiến Schiller cũng không nghĩ tới là, hắn quản gia Merkel tuyển chính lựa chọn tốt ở thời cơ này lục soát hắn trang viên, trùng hợp lại tiếp xúc được trước hố qua Constantin cái kia bình rượu.

Nguyên bản, ai có thể tiếp vào mộng cảnh, Schiller là có thể quyết định, thế nhưng vào lúc ấy, diễn xuất đang tiến hành đến đặc sắc bộ phận, Schiller chính đang sát vách một bên quét tường một bên xem trò vui đây, căn bản không chú ý có một cái quy mô rất nhỏ tư duy tiếp vào đến gian phòng kia ở trong.

Kết quả là là, nguyên bản hẳn là không vai diễn siêu nhân, trong chớp mắt liền bạo phát.

Mà rất hiển nhiên, siêu nhân chuyên trị tất cả sặc sỡ.

Cái gì màn ánh sáng giáng lâm, ý thức ngăn cách, ý thức thể rút ra, thậm chí ở Jormungand tinh thần phòng ngự, toàn đều vô dụng.

Nhân gian chi thần, Thái Dương Chi Tử tên gọi không phải là nói không, dù cho là ở Schiller trong mộng, hắn cũng như cũ có thể không nói vật lý cũng không giảng đạo lý thần hàng.

Như thế đến giảng, cho dù siêu nhân đoạt lại bị suy yếu sức mạnh, cũng sẽ không sản sinh hậu quả nghiêm trọng như vậy, nhưng vấn đề là, lúc đó Clark trải qua lớn vô cùng kích thích, hắn đối với với mình sức mạnh không có rất tốt khống chế, liền, liền nổ tung.

Trận này nổ tung hậu quả không cần nhiều nâng, trước kia khay ở tư duy tháp cao bên trên Jormungand trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, rơi xuống đất thời điểm, toàn bộ rắn đều là mộng.

Schiller trước đắp kín hai cái gian phòng đã hoàn toàn biến mất, đồng dạng biến mất còn có nằm ở bán kính nổ tung bên trong hơn hai mươi tầng lầu.

Nhưng này còn không phải hậu quả nghiêm trọng nhất.

Ở nổ tung phát sinh đêm trước, ý thức được sự tình đã không cách nào cứu vãn Schiller, đem những cái khác ý thức thể đều đá ra mộng cảnh, mục đích là dành ra càng nhiều bộ nhớ không gian, đến ứng đối khả năng xung kích.

Mà kết quả là là, trực diện trận này nổ tung chỉ còn dư lại ba cái người, phân biệt là DC Schiller, Joker Schiller cùng Joker Jack.

Trước tiên không nói cơ bản là khóc lóc chạy về đi Joker Jack, DC Schiller cùng Joker Schiller đều nằm ở hạch bạo trung tâm.

Cứ việc đây là Schiller mộng, hắn có một ít phòng ngự thủ đoạn, có thể này hai cái vẫn là trực tiếp bị nổ nằm.

Ở vào tầng thứ 200 bệnh viện ở trong, mặc áo blouse Schiller một mặt cười trên sự đau khổ của người khác nhìn nằm ở trên giường tây trang đen Schiller.

Lúc này, DC Schiller một cánh tay treo thạch cao, trên trán quấn băng vải, một mặt sinh không thể luyến nằm ở trên giường.

Áo blouse Marvel Schiller đem ống nghe thu hồi đến, sau khi đứng dậy, mang theo hưng phấn nói:

"Ta sớm muốn đi DC thế giới chơi mấy ngày, tin tưởng ta, ta sẽ không làm hỏng chuyện gì."

Nằm góc bên trái trên giường bệnh DC Schiller cùng nằm góc bên phải trên giường bệnh Joker Schiller liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời sâu sắc thở dài..