Chương 451: Giao chiến khởi nguồn (Thượng)

Chương 451: Giao chiến khởi nguồn (Thượng)

Một gian rộng rãi lại sáng rực phòng thầy thuốc làm việc ở trong, Merkel ngồi ở trước cái ghế, nhìn đối diện vùi đầu viết bệnh án Schiller, hắn cau mày nói:

". . . Vì lẽ đó, ý của ngươi là, hiện tại ta ở trong mộng của ngươi?"

"Không sai, hiện tại, ngươi có thể cụ thể nói một chút đến cùng là xảy ra chuyện gì đi?"

Merkel cau mày, vị này xem ra đều là thành thục thận trọng tuổi trẻ quản gia, lúc này khí chất nhưng rất khác nhau.

Ở trang viên bên trong vì là Schiller phục vụ thời điểm, hắn xem ra trầm ổn, hàm hậu, gặp người liền nói chuyện phiếm khí, mang theo đặc hữu kiểu Anh hài hước khí chất, nói chung, chỉ cần ngươi vừa nhìn thấy hắn, liền có thể liên tưởng đến điển hình nhất kiểu Anh quản gia.

Nhưng là hiện tại, làm hắn nhíu mày lại nheo mắt lại thời điểm, một loại sắc bén khí chất từ trên người hắn lan tràn ra, khiến người rất khó không liên tưởng đến một số cùng đặc công hoặc quân nhân có quan hệ nghề nghiệp.

"Nếu như ta không nói, ta liền không thể rời đi nơi này sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không, ngươi không thể ở chỗ này thời gian quá dài, nếu như người vào mộng thời gian quá dài, cơ năng của thân thể sẽ chịu ảnh hưởng, liền như là một cái ngủ say nhiều năm người sống đời sống thực vật, bắp thịt sẽ héo rút như thế."

"Ta chỉ là ngươi, sẽ nhường ta rời đi nơi này sao?"

Schiller nhưng lại gật đầu một cái, hắn nhìn về phía Merkel con mắt, sau đó nói: "Ta hi vọng ngươi có thể làm rõ một chuyện, ta dùng tiền cùng thời gian, hi vọng tìm đến một vị có thể thay ta quản lý trang viên quản gia."

"Thế nhưng ở ta không ở nhà thời điểm, ngươi nhưng xoay loạn ta đồ vật, dẫn đến ngươi đến nơi này, vì lẽ đó mời ngươi không cần nói giống ta giam cầm ngươi như thế, này hoàn toàn là chính ngươi sai lầm, mà ta mới là người bị hại."

Merkel xem ra muốn nói cái gì, thế nhưng Schiller ở hắn mở miệng trước liền nói tiếp:

"Ta mặc kệ ngươi đến cùng có thế nào chính trị lập trường, hoặc là mang theo cái gì khác mục đích tới làm công việc này, thế nhưng, ta dùng tiền mời ngươi, là hi vọng ngươi có thể đem ngươi bản chức công tác làm tốt."

"Hi vọng không cần ta đến giúp ngươi hồi ức, ngươi trong khoảng thời gian này, đến cùng làm hỏng bao nhiêu sự tình."

Merkel trước sau cau mày, Schiller nhìn hắn một bộ hoàn toàn đầu óc chậm chạp dáng vẻ, liền chỉ có thể nói:

"Merkel, ngươi đến đây thời gian không lâu, nhưng ngươi nhưng trong khoảng thời gian này, quên cho trẻ bán báo đưa đồ ăn, uất hỏng hai phần báo chí, đem một cái đặt làm âu phục nút buộc làm rơi mất, kém chút chạm hỏng ta trên bàn trang sức phẩm, còn dùng xe đẩy đem góc gỗ đàn giá sách vạch một đạo sâu sắc vết thương, những tổn thất này là ngươi tiền thuê gấp ba còn nhiều hơn."

"Ta hi vọng ngươi suy nghĩ một chút, ở ta biết rõ ngươi là một cái Soviet gián điệp, hơn nữa còn tay chân vụng về tình huống, ta tại sao nhưng không có khai trừ ngươi?"

Merkel trợn to hai mắt, kỳ thực hắn cũng rất muốn hỏi tại sao.

Nếu như dựa theo Schiller nói tới, ở hắn xuống xe lửa thời điểm, Schiller liền đã phát hiện không đúng, vậy hắn tại sao còn muốn thuê hắn? Thậm chí ở hắn công tác không hề thuận lợi tình huống, còn chưa mở trừ hắn.

Hiện tại là 1988 năm mùa đông, quen thuộc lịch sử người có thể biết, chiến tranh lạnh thời kì thế cuộc phi thường nghiêm túc, trong khoảng thời gian này, không có bất kỳ một cái bình thường nước Mỹ người, nguyện ý cùng Soviet dính líu quan hệ.

"Ngươi là ở hướng về ta tỏ thái độ sao?" Merkel hỏi.

Schiller có chút bất đắc dĩ che cái trán, hắn nói: "Ta đoán, ngươi tiếp thu huấn luyện thời gian nên không phải rất dài, hoặc là nói, liền dứt khoát là dã con đường xuất thân."

"Ta trước tiên không đề cập tới, ngươi ngay ở trước mặt một cái khói đồng trước mặt, dùng gián điệp quen dùng thủ pháp xử lý tàn thuốc."

"Cũng có thể không thèm để ý, ngươi đi tới ta trang viên sau khi, bởi vì không dám mạo hiểm, mà thời gian dài không đạt được gì."

"Thậm chí có thể không đề cập tới, ngươi lựa chọn không thêm phán đoán liền mở ra ta tư nhân thư tín, cho tới không có được bất kỳ tin tức trọng yếu."

"Làm ngươi ở tình huống như vậy, vẫn cứ chọn dùng một loại cấp tiến thái độ, yêu cầu ta đem hết thảy nói rõ rõ ràng ràng, này sẽ không tăng thêm ta áp lực, chỉ có thể bại lộ sự chột dạ của ngươi."

Schiller thở dài nói: "Ta đoán, ngươi nên là cái thuần khiết người nước Anh, chỉ có điều bởi vì tiếp thu đến một loại nào đó tư tưởng giáo dục, mà tham dự đến một chuyện nghiệp bên trong."

"Hiện tại, ở đầu óc ngươi bên trong chiếm phần lớn tỉ trọng, vẫn cứ là lý tưởng cùng phấn đấu, ta không thể nói đây là sai, thế nhưng hiển nhiên, ngươi thật giống như đem sự tình nghĩ tới quá đơn giản."

Merkel cau mày, hắn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Bất luận ngươi làm sao nói xấu, ta đều sẽ không dao động ta thái độ."

"Được rồi, chúng ta thay cái đề tài, ngươi đến đây là nghĩ chấp hành nhiệm vụ gì?"

Merkel trầm mặc không nói.

Schiller dùng ngón tay chống mặt, hắn thoáng ngửa đầu, nhìn chằm chằm Merkel con mắt, sau đó nói:

"Trước, ở trang viên bên trong thời điểm, ngươi không phải rất thích nhìn thẳng con mắt của ta, kỳ thực, chính ngươi cũng nên biết, này cũng không phải theo lễ phép, mà là ngươi ánh mắt bên trong một vài thứ gì đó không cách nào ẩn giấu."

"Này kỳ thực là một cái rất thú vị hiện tượng, ta nhận thức hết thảy chủ nghĩa Mác người, ánh mắt đều cùng người khác không giống."

"Ngươi còn nhận thức cái khác chủ nghĩa Mác người?" Merkel rốt cục không nhịn được mở miệng.

Schiller đột nhiên lại đổi một cái đề tài, hắn nói:

"Nếu, ngươi ở khoảng thời gian này đi tới trong mộng của ta, vậy đã nói rõ, ngươi nên là từ trang viên lầu ba bắt đầu tra lên, một đường hướng phía dưới, cuối cùng chạm được đặt ở trên giá sách bình rượu, ngoài ra, ngươi còn phát hiện cái gì sao?"

"Ngươi có cái gì có thể bị phát hiện sao?"

Schiller lộ ra một cái khá là vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn nói: "Ngươi dòng suy nghĩ hoàn toàn chìm đắm ở đặc công công tác ở trong, lấy về phần mình đều không có ý thức đến, những câu nói kia thuật vận dụng có nhiều đông cứng."

"Ngươi muốn làm rõ một chuyện, Merkel, hiện tại ngươi nghi hoặc nhất định so với ta càng nhiều, ngươi muốn biết sự tình nhất định so với ta nhiều, ngươi muốn hỏi vấn đề cũng nhất định so với ta nhiều."

"Ngươi nghĩ đến đến những vấn đề này đáp án, nhất định phải trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ngươi cảm thấy, ngươi muốn biết những kia đáp án, không đáng ngươi tiết lộ một ít tin tức để đổi sao?"

Merkel trầm mặc nhìn chằm chằm Schiller con mắt, tựa hồ là ở xác nhận đây có phải hay không là lại một cái bẫy, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là mở miệng nói: "Ta không bảo đảm sẽ trả lời mỗi một vấn đề."

"Được rồi, một vấn đề đổi một vấn đề, nếu như ngươi đáp không được, ta liền đổi cái kế tiếp."

Schiller ở trong tay thao túng viết chữ bút, hắn hỏi: "Ngươi ở ta trang viên bên trong phát hiện cái gì sao?"

Merkel dừng lại một chút, trên mặt vẻ mặt trở nên hơi đặc sắc, tựa hồ là nhớ lại cái gì không tốt lắm sự tình, hắn nói:

"Ta có thể hiểu được, xuất phát từ an toàn cần, ngươi đem trang viên mỗi một cánh cửa đều khoá lên, được rồi, nếu như là vì an toàn, vậy ngươi cho mỗi một cánh cửa phối một cái không giống khóa, cũng có thể hiểu được, không giống khóa đối ứng không giống chìa khoá cũng nói xuôi được. . ."

"Có thể ngươi đến cùng tại sao muốn đem mỗi một cái chìa khoá, giấu ở không giống địa điểm, sau đó vì là mỗi một chiếc chìa khóa thiết kế một cái câu đố, lại vì cái này câu đố an bài xong mấy cái manh mối, sau đó vì được cái này manh mối, muốn phiên dịch vài đoạn mật mã, vì thu được những này mật mã, muốn đi thư viện lật hết vài cuốn sách. . ."

Merkel vươn ngón tay ngăn trở con mắt của chính mình, trong giọng nói của hắn tiết lộ sâu sắc bất đắc dĩ: "Nguyên nhân chính là như vậy, ta mới sẽ ở cái này thời gian điểm vừa mới đến trong mộng của ngươi, ta tốn hơn một nửa cái buổi tối giải những này đáng chết câu đố."

"Hắn. . . Ta có phải bị bệnh hay không?" Schiller nghi hoặc thấp giọng nhắc tới.

"Cái gì?"

"Không, không có gì, ngươi giải ra tới sao?

Merkel dùng một loại cực kỳ oán niệm ánh mắt nhìn về phía Schiller nói:

"Ta dùng mấy tiếng rốt cục mở cửa, sau đó ngay ở đụng tới cái kia bình rượu trong nháy mắt, đến nơi này."

"Đừng khổ sở, ta gần nhất mới vừa đổi mới lầu hai gian phòng câu đố kho, bởi vì gần nhất có người đưa ta một bộ tương đối khá đóng gói ( Holmes tuyển tập ).

"Nếu như ngươi là dựa theo từ nam đến bắc trình tự đến mở cửa, vậy ngươi ít nhất nên xem xong trước hai cái vụ án, ta cho rằng đó là kinh diễm nhất một phần, ngươi đây?"

"Này xem như là vấn đề thứ hai sao?

"Xin nhờ, đừng như thế vô vị, đây chỉ là rất bình thường tán gẫu mà thôi." Schiller vung nhúc nhích một chút trong tay bút, cúi đầu nhìn mình bệnh án nói:

"Ngươi đều là ở mỗi cái then chốt tiết điểm, muốn lợi dụng hung hăng thái độ đến lấy phải chủ động quyền, khả năng này là bởi vì ngươi hiện tại nằm ở yếu thế địa vị mà không có cảm giác an toàn."

"Ngươi xem, ngươi mỗi một cái cử chỉ cùng vẻ mặt đều sẽ tiết lộ ra rất nhiều tin tức, cũng không phải một vị hung hăng bày ra mặt lạnh, liền có thể đối phó được ta."

Merkel con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào Schiller, kỳ thực hắn cảm giác được có chút kỳ quái, bởi vì trước mặt cái này Schiller có chút quá có kiên trì.

Kỳ thực, Merkel biết, chính mình thái độ hiện tại không thể nói là không có cảm giác an toàn, thậm chí có thể nói là có chút sợ hãi, ở hắn ở Schiller trang viên công tác trong khoảng thời gian này, hắn cùng Schiller sớm chiều ở chung, bởi vậy rất rõ ràng hắn là cái hạng người gì.

Merkel không có học tập qua tâm lý học, bởi vậy hắn không biết một số bệnh tật chuyên nghiệp danh từ, hắn chỉ là có thể cảm giác được, Schiller là cái có chút vẻ thần kinh người, có rất nhiều cố chấp mà cứng nhắc quen thuộc, tính khí cũng có chút cân nhắc không ra.

Ở một số quái lạ lại vô dụng sự tình lên, hắn sẽ đưa vào lượng lớn tinh lực cùng thời gian, liền tỷ như cho mỗi một cánh cửa an một cái không giống khóa, sau đó bố trí lại thành ngàn hơn trăm cái câu đố bảo vệ chìa khoá, hay hoặc là hoa lượng lớn thời gian lau chùi những kia cổ quái kỳ lạ vật sưu tập, so với như cây dù, mô hình địa cầu, kính viễn vọng cùng kính mắt các loại.

Nhưng cùng lúc, ở rất nhiều chính sự lên, hắn lại có vẻ phi thường không có kiên trì, tỷ như, mỗi ngày kiên trì ở bữa sáng thời điểm đọc báo chí, nếu như bữa sáng cùng báo chí cái nào đưa tới chậm, hắn thì sẽ không bắt đầu.

Đối với đánh vỡ làm việc và nghỉ ngơi quy luật chuyện này cảm thấy phi thường chống cự, nhưng là lại thường thường sẽ nửa đêm ra ngoài.

Nói chuyện thời điểm đều là "một châm thấy máu" cơ bản sẽ không cân nhắc người lắng nghe cảm thụ, còn có thể đem một số phi thường phổ thông giao lưu chuyện bé xé ra to, cố ý để người ta biết đã bị hắn nhìn thấu nội tâm bản chất.

siluke. com

Loại này cùng người thường cách biệt rất lớn tính khí, nhường Merkel cảm thấy hắn có chút điên (chơi).

Mà hiện ở trước mặt hắn cái này Schiller, xem ra thập phần bình thường, có chút bình thường quá mức.

Ở Merkel quyết định nắm làm ra một bộ cứng rắn tư thế thời điểm, hắn kỳ thực đã không có dự định sống sót rời đi nơi này, căn cứ hắn hiểu rõ, hắn vị này thần bí cố chủ sẽ không có như vậy lớn kiên trì, đi nghe hắn những kia đặc công thẩm vấn ở trong thường dùng thuật.

Merkel cũng không biết, chính mình ở loại này giao lưu ở trong đến cùng có thể kiên trì thời gian bao lâu.

Nguyên bản, hắn mong muốn chính là, mặc kệ có thể không sống sót rời đi nơi này, chỉ cần không đem trái tim bên trong bí mật bộc lộ ra đi, coi như là thành công, hắn hoàn toàn không có dự liệu được, chính mình vẫn còn có cò kè mặc cả chỗ trống.

Schiller loại này chuyển biến hoàn toàn không có logic căn cứ, vì lẽ đó, Merkel chỉ cảm thấy khả năng là hiện tại Schiller tâm tình tốt, vì lẽ đó hắn cũng hơi hơi thả lỏng một điểm, muốn thừa dịp cái này thời gian, cho mình tranh thủ càng nhiều sống sót cơ hội, tốt nhất lại làm đến một điểm tình báo.

"Được rồi, xem ra ngươi hiện tại không có hứng thú gì tán gẫu, như vậy, ngươi có thể hỏi ngươi vấn đề thứ nhất."

Merkel nuốt một hồi ngụm nước, hắn từ từ thả lỏng chính mình thân thể, đem sức chú ý tập trung đến trên tư duy, hắn nhìn Schiller con mắt hỏi:

"Ngươi đến cùng là làm thế nào đến?".