Chương 452: Giao chiến khởi nguồn (trung)

Chương 452: Giao chiến khởi nguồn (trung)

"Ngươi chỉ là cái gì?"

"Cái này mộng."

Merkel dùng con mắt nhìn quanh bốn phía một cái, đây là một gian sạch sẽ sạch sẽ phòng thầy thuốc làm việc, mặc dù có thể nhìn ra là phòng làm việc của thầy thuốc, không chỉ là bởi vì trước mặt Schiller mặc áo blouse, cũng bởi vì, đặt tại Schiller trong tay rất nhiều bệnh án, trên tường treo giải phẫu ảnh cùng gian phòng bên cạnh một tấm điều trị giường.

Nơi này thật sự phi thường chân thực, cùng Merkel nhìn thấy qua đại đa số các thầy thuốc sử dụng văn phòng giống như đúc, giải phẫu ảnh lên hình vẽ cùng chữ viết đều có thể thấy rõ ràng, điều trị giường chân giường kim loại phản quang phản chiếu mặt đất gạch men sứ màu sắc, nơi này hết thảy chi tiết nhỏ đều chân thực không thể xoi mói, hoàn toàn không giống một giấc mơ.

Mới vừa, Merkel ở phòng tiệc ở trong mắt thấy cái kia hoang đường một màn, thấy được cái kia khủng bố hắc triều cùng chói mắt ánh sáng, Merkel là một cái kiên định chủ nghĩa duy vật người, hắn thường thức nói cho hắn, chuyện như vậy sẽ không phát sinh ở hiện thực ở trong, như vậy khả năng chỉ có một cái đây là giấc mộng.

Vấn đề duy nhất chính là, Schiller đến cùng là làm sao chế tạo ra một cái như vậy chân thực nhưng lại hoang đường mộng cảnh, lại là làm sao đem người kéo vào này mộng cảnh?

Merkel cảm thấy, hiện tại biết rõ vấn đề này, so với hắn nguyên bản nhiệm vụ mục tiêu muốn trọng yếu hơn, bởi vì theo hắn biết, hiện tại nhân loại đối với đại não ý thức mộng cảnh nghiên cứu còn rất dễ hiểu, chuyện này sẽ là một cái phi thường trọng yếu tình báo.

"Ngươi không phải đã trải nghiệm qua sao?"

"Ngươi là chỉ cái kia bình rượu sao?"

Schiller gật gật đầu, sau đó nói tiếp: "Đương nhiên, vấn đề còn ở ở nơi này."

Hắn dùng ngón tay một hồi chính mình đầu, sau đó đối với Merkel nói: "Ngươi nên rõ ràng, ý thức cùng mộng đều là nhân loại đại não kết quả, ngươi phải nắm giữ một cái đầy đủ thông minh đại não, mới có thể có đầy đủ dung lượng đi vận hành một cái khổng lồ mà chân thực mộng."

". . . Não khai phá?" Merkel hiển nhiên nghĩ tới điều gì.

"Xem ra, ngươi không hề chỉ là một cái một phương diện hướng về Soviet cung cấp tình báo cấp thấp đặc công, ngươi nên cũng hiểu rõ một ít Soviet phương diện tình báo."

Merkel lập tức liền ngậm miệng, đồng thời, hắn ở trong lòng có chút ảo não, chính mình hình như là bị Schiller cho lời nói khách sáo.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi không cần căng thẳng, cái này đầu đề đến cùng nghiên cứu đến trình độ nào, cùng với tương lai có thể nghiên cứu tới trình độ nào, ta so với ngươi càng rõ ràng."

". . . Mức độ nào?"

"Không hề tiến triển trình độ."

Merkel nhúc nhích một chút môi, tựa hồ là muốn phản bác, nhưng hắn lại lo lắng cho mình sẽ tiết lộ ra càng nhiều tình báo, liền hắn đối với Schiller nói: "Ngươi tựa hồ cũng không trả lời ta vấn đề."

"Ta trả lời, đáp án chính là cái kia bình rượu thêm vào đầu óc của ta, ngoài ra, không còn cái khác."

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ muốn làm sao lấy đi cái kia bình rượu, hoặc là cũng đang suy nghĩ muốn làm sao lấy đi đầu óc của ta. . ."

"Thế nhưng ta khuyên ngươi không muốn như vậy làm, này hai thứ bên trong bất luận cái nào bị đơn độc nghiên cứu, khả năng đều sẽ trở thành tai nạn."

"Chúng ta không e ngại bất kỳ tai nạn."

Schiller ngoác mồm ra, hắn phát hiện, Merkel cái này đáp án, hắn thật không có biện pháp trả lời, liền hắn chỉ có thể nói:

"Hiện tại đến phiên ta nâng vấn đề thứ hai, ngươi nhiệm vụ mục tiêu là cái gì?"

Merkel cau mày, tựa hồ không nghĩ tới Schiller như thế đi thẳng vào vấn đề, hắn cho rằng, hai người chí ít còn muốn thử lại dò hai cái hiệp.

Nhưng này trái lại nhường hắn yên tâm một ít, xem ra trước hắn cảm thấy Schiller tính cách có biến hóa, chỉ là ảo giác của hắn.

"Ta ở truy tra một vị đặc công."

"Hắn là ai?"

"Đây là chúng ta bên trong sự tình."

"Ngươi tại sao muốn truy tra hắn?"

"Bởi vì ở một quãng thời gian rất dài bên trong, hắn mất liên lạc."

Schiller xoay chuyển trong tay bút, nhìn Merkel nói: "Ngươi nói đều là lời nói thật, chỉ có điều chỉ là một phần lời nói thật."

"Ngươi muốn tìm được cái kia khả năng mang đi Philby danh sách người, đúng sao?"

Merkel con ngươi đột nhiên co, hắn sâu sắc nhíu mày lại, nỗ lực giữ vững bình tĩnh, hắn muốn phủ nhận, có thể lý trí của hắn nói cho hắn, nếu Schiller đã nói ra "Philby danh sách" danh tự này, liền chứng minh hắn biết rất nhiều.

"Ngươi từ nơi nào biết danh tự này?"

"Đây là ngươi vấn đề kế tiếp sao?"

Là

"Hiện tại, ta thân thể ở vào Metropolis thị trưởng phủ đệ ở trong, mới vừa nơi này phát sinh một hồi bất ngờ, cụ thể là cái gì ta liền không nói nhiều, nhưng nói chung, một nhóm đặc công phong tỏa nơi này."

"Mới nãy, bọn họ ở trong người lãnh đạo, ở phòng tiệc ở trong công bố một chuyện, hắn công bố, tiệc rượu những người tham dự ở trong, có một cái Soviet gián điệp, lấy đi Philby danh sách, mà ở tra ra tên này gián điệp trước, các đặc công sẽ không tha chúng ta rời đi."

Merkel sắc mặt một hồi liền chìm xuống, hắn hầu như đã không cách nào khống chế khuôn mặt của chính mình vẻ mặt, nội tâm lo lắng đã viết ở trên mặt.

"Hắn là ai? Hiện tại ở nơi nào?"

"Ta không biết." Schiller trả lời sau khi, Merkel vẫn là nhìn chòng chọc vào hắn, Schiller dùng ngòi bút gõ gõ bàn nói: "Liền ngay cả CIA đặc công đều chuyện không chắc chắn, ta làm sao sẽ biết?"

"Tốt, ta hỏi lại một vấn đề cuối cùng, lại cho ngươi giải đáp một lần cuối cùng nghi hoặc, sau đó ta sẽ đem ngươi ý thức thả lại thân thể của ngươi."

Schiller nhìn về phía Merkel con mắt hỏi:

"Philby danh sách vì sao trọng yếu như vậy?"

Merkel nhấp một hồi môi, hắn đang do dự có nên hay không nói cho Schiller vấn đề này, nếu như hắn đúng là kẻ địch, khi rõ ràng danh sách tầm quan trọng sau khi, hắn có thể sẽ trợ giúp CIA đặc công giết chết cái kia nắm giữ danh sách Soviet đặc công.

Hắn ở trong đầu hồi tưởng một hồi cùng Schiller ở chung một ít chi tiết nhỏ, hắn đến thừa nhận, Schiller là cái phi thường quái lạ người, hắn cùng phổ thông nước Mỹ người phi thường không giống nhau, thậm chí cùng Anh quốc thậm chí người Âu châu cũng không giống nhau lắm, hắn liền không phải một người bình thường, tư duy là người bình thường không thể nào hiểu được.

Đối mặt người như thế, ngươi rất khó phán đoán hắn hình thái ý thức, thậm chí cũng không thể nào phán đoán hắn đến cùng tín ngưỡng cái gì.

Nếu như là ở dĩ vãng, Merkel sẽ cảm giác mình công tác bất lợi, không có sưu tập đến đầy đủ tình báo, nhưng là hiện tại, nhưng cho hắn một tia lừa mình dối người ảo tưởng, có lẽ, Schiller cũng sẽ không hoàn toàn ngã về CIA, có lẽ còn có một tia tranh thủ trợ giúp khả năng.

Cuối cùng, hắn vẫn là mở miệng nói:

"Có lẽ, ngươi nên ở phát thanh ở trong nghe được, ở Philby thoát ly Anh quốc đêm trước, cũng chính là 1962 đến 1963 thời kì, hắn đã từng tiếp thu qua nhiều vô cùng điều tra, đoạn thời gian đó cực kỳ hung hiểm, dù cho Philby từng ngồi ở vị trí cao, cũng không có vẹn toàn nắm toàn thân trở ra."

"Philby từng nhận chức Anh quốc Quân Tình Lục Xử thứ năm khoa trọng yếu viên chức, cùng đối với tô công tác tình báo thứ chín khoa trưởng ban, ta nghĩ ngươi cũng nên biết, đây rốt cuộc ý vị như thế nào."

"Thứ chín khoa phụ trách chính là đối với Soviet phương diện công tác tình báo, mà bọn họ trưởng ban nhưng là chúng ta người."

"Ở đoạn này nghề nghiệp cuộc đời ở trong, Philby thu được lượng lớn tình báo, đồng thời, hắn cũng phụ trách truy tra Soviet khả năng chôn ở cái khác mấy quốc trung gián điệp, lợi dụng chức vụ chi tiện, hắn giữ gìn rất nhiều đồng chí của chúng ta, bảo đảm công việc của bọn họ có thể thuận lợi tiến hành."

"Mà đồng thời, hắn cũng biết rất nhiều quốc gia chôn ở Soviet đặc công cùng gián điệp, nếu như ngươi hiểu rõ qua gián điệp công tác thì nên biết, phái gián điệp là lẫn nhau, cũng không tồn tại quốc gia phương tây nói tới, chỉ có Soviet đang làm điệp báo công tác."

"Đi tới Philby vị trí, hắn nắm giữ tin tức là phi thường đáng sợ, mà trong đó nhất tin tức trọng yếu chính là, Soviet gián điệp cùng cái khác các quốc gia gián điệp thân phận."

"Ở đối mặt trọng yếu điều tra thời điểm, Philby không chắc chắn có thể an toàn trở lại Soviet, coi như như vậy, hắn cũng hi vọng chính mình nắm giữ những tin tức này có thể truyền về Soviet."

"Thế nhưng vào lúc ấy, hắn mọi cử động bị nghiêm mật quản chế, phụ trách điều tra hắn người, muốn từ hắn hành vi cử chỉ ở trong tìm ra hắn chứng cứ phạm tội, Philby biết, hắn không thể trực tiếp cùng Moscow phương diện liên hệ, hắn nhất định phải lấy một loại càng uyển chuyển phương pháp."

"Liền, thì có Philby danh sách."

Merkel thở dài một hơi, hắn đem hai tay để lên bàn, sau đó nắm lấy nhau cùng nhau, nói: "Phía trên kia ghi chép, lấy Philby năng lực có khả năng bắt được, hết thảy Soviet gián điệp cùng cái khác các quốc gia gián điệp thân phận tin tức."

"Ta nghĩ ngươi nên biết, này trọng yếu bao nhiêu."

"Vì lẽ đó, CIA mới muốn bắt được phần danh sách này, bởi vì phía trên kia rất khả năng cũng ghi chép, bọn họ từng mai phục gián điệp danh sách, cứ việc đã qua mấy chục năm, thế nhưng chỉ cần có thể xác nhận một nhóm người thân phận, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc."

"Hết thảy cơ cấu tình báo đều là nghĩ như thế, bọn họ không muốn để cho bất kỳ chính mình đối thủ thậm chí là đội hữu được phần danh sách này, khả năng này sẽ đối với bọn họ nơi nào đó khu mạng lưới tình báo tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt."

"Ngươi nói tới, dời đi phần danh sách này càng uyển chuyển phương pháp, là cái gì?"

Lời cũng đã nói đến đây, Merkel cũng không có cần thiết lại che che giấu giấu, hắn nói: " chính là cổ lão nhất biện pháp, tìm một cái tín nhiệm người, giao cho hắn, sau đó do cái kia người mang về Moscow."

"Thế nhưng cuối cùng nhưng chưa thành công."

"Không, kỳ thực thành công, hoặc là nói, cái kế hoạch này tuy rằng chưa thành công, thế nhưng Philby nhưng thoát khỏi điều tra, thành công trở lại Moscow, những tư liệu kia đều ở trong đầu của hắn."

"Cho nên nói, Soviet đã nắm giữ tin tức?"

Merkel thở dài nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, những quốc gia khác mới càng muốn tìm đến phần danh sách này, bởi vì bọn họ đã nằm ở yếu thế, ở Philby trở lại Moscow mãi cho đến hắn tạ thế trong những năm này, quốc gia phương tây ở công tác tình báo ở trong có thể nói là nhiều lần chiến bại, cái này cũng là đến từ Philby ảnh hưởng."

"Bọn họ muốn chỉ vào phần danh sách này trở mình?"

Merkel lắc lắc đầu nói: "Trên thực tế cũng không phải, bọn họ chỉ là cần một cái đồ vật đi báo cáo kết quả."

Hắn duỗi ra một cái tay, khoa tay một hồi, nói: "Kim · Philby trong đầu tư liệu, cùng Philby trên danh sách ghi chép nội dung hẳn là lớn kém không kém."

"Chỉ cần bọn họ có thể bắt được Philby danh sách, cũng chứng minh phía trên kia tư liệu phi thường tỉ mỉ, có thể tạo thành lớn vô cùng phá hoại, vậy bọn họ là có thể đem những năm gần đây công tác tình báo thất bại, đẩy lên Philby cùng không thể thẩm phán Philby trên thân người."

Schiller lập tức liền rõ ràng, Merkel ý tứ kỳ thực chính là, đám người kia như thế liều mạng đi tìm cái này danh sách, kỳ thực vì chính là vì nói rõ đối thủ quá mạnh, mà không phải mình quá yếu.

Chỉ cần tìm được cái này danh sách sau khi, trên danh sách ghi chép phi thường tỉ mỉ gián điệp tin tức, vậy bọn họ là có thể đẩy nói, chúng ta đánh là minh bài, làm sao có khả năng đánh thắng được đối diện, như vậy, những năm gần đây công tác tình báo thất bại, là có thể xóa bỏ.

"Nhưng là tại sao là vào lúc này?" Schiller lại hỏi.

Merkel lắc lắc đầu, ra hiệu hắn cũng không biết, có điều Schiller nhưng có thể hiểu được, CIA nghĩ quăng nồi, còn phải chọn thời điểm sao? Hoặc là nói, quăng nồi mới là nghề chính của bọn họ.

"Tốt, ngươi có thể lấy cuối cùng hỏi ta một vấn đề, sau đó là có thể kết thúc này mộng cảnh."

Merkel trầm mặc một hồi lâu, ngay ở Schiller muốn nhắc nhở hắn thời điểm, hắn nhìn về phía Schiller con mắt, sau đó dùng một loại thanh âm khàn khàn nói:

"Ngươi đọc qua ( chủ nghĩa cộng sản tuyên ngôn ) sao?"

Schiller trầm mặc rất lâu, sau đó, hắn đứng lên đến, đi tới bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ một mảnh hư vô cảnh sắc, thấp giọng nói:

"Ngươi biết không? CIA đặc công ngay ở cửa phòng của ta ở ngoài, ta chỉ cần lập tức tỉnh lại, nói cho hắn, ngươi hỏi ta câu nói này, ngươi liền không có cách nào sống quá mùa đông này."

"Ta biết. . ."

Schiller quay đầu lại, hắn nhìn thấy, Merkel trong mắt có một loại ánh sáng, so với trước giáng lâm ở đỉnh tháp cao thái dương còn muốn sáng.

"Nhưng ta không để ý.".