Chương 453: Giao chiến khởi nguồn (Hạ)

Chương 453: Giao chiến khởi nguồn (Hạ)

Thị trưởng phủ đệ phòng khách ở trong, Bruce, Lex cùng Clark còn ở dư vị giấc mộng kia.

Bọn họ đối với cái này trong mộng một số sự tình cái nhìn không thể nói là giống như đúc, chỉ có thể nói là một trời một vực, mà đối với cái nhìn không nhất trí chuyện này, không thể nói là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, chỉ có thể nói là ra tay đánh nhau.

"Liền coi như bọn họ có tội, ngươi cũng không thể dùng loại kia phương pháp đi hủy diệt bọn họ, cái kia đã không hợp lý, cũng không nhân đạo! Clark dùng lớn vô cùng âm thanh đối với Bruce nói.

"Ta chỉ là ở phá giải giấc mộng kia." Bruce phi thường bình tĩnh nói.

"Có thể ngươi liền không sợ cái kia không phải một giấc mơ sao? Ngươi dùng loại kia màu đen sóng biển đi xung kích đoàn người thời điểm, liền không nghĩ tới, vạn nhất đây là thật sự, ngươi phải làm sao? Ngươi có thể đem những kia người chết phục sinh sao?"

"Clark, đầu óc của ngươi đúng hay không không bình thường?" Lex đột nhiên lên tiếng, tiếng nói của hắn cũng rất lạnh lẽo, hắn nói: "Đám người kia ở ngươi cứu bọn họ tiền đề bên dưới, toàn phiếu thông qua giết chết quyết định của ngươi, ngươi lại còn muốn ngăn cản Bruce giết chết bọn họ, ngươi là điên rồi sao?"

"Ta không có muốn giết chết bọn họ, ta không giết người." Bruce lại phản bác Lex, hắn nói: "Ta có niềm tin rất lớn, cái kia đúng là một giấc mơ, bạo lực phá giải là hiệu suất nhanh nhất thủ đoạn, bằng không chúng ta đều phải bị mệt mỏi ở nơi đó."

"Rất lớn nắm?" Clark hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi chưa hề hoàn toàn nắm liền dám làm ra chuyện như vậy, lại còn không thấy ngại nói mình là không sát chủ nghĩa người?"

"Bởi vì đầu óc của hắn chuyển nhanh hơn ngươi." Lex lại chuyển hướng Clark, không chút lưu tình nói: "Toàn bộ sự việc bắt đầu là cái gì? Còn không phải ngươi không thêm suy nghĩ không thêm điều tra, liền đem ta đánh ngất đi?"

Clark đột nhiên trầm mặc, sau đó hắn nhìn Lex con mắt nói: "Chỉ có điểm này, ngươi nói là đúng, tất cả những thứ này bắt đầu xác thực đến từ ta lỗ mãng."

Hắn đem đầu nghiêng qua một bên, ngữ khí có chút trầm thấp nói: "Nếu như thật sự có người bởi vì chuyện này mà chết, vậy ta thua có không thể trốn tránh trách nhiệm."

Nhưng hắn lần này xin lỗi lại làm cho Lex có chút tan vỡ, hắn nói: "Ngươi là thật sự điên rồi, Clark, ngươi. . ."

Hắn dùng con mắt trừng Clark, tựa hồ bất luận làm sao cũng nghĩ không thông, hắn loại này Thánh mẫu tư duy đến cùng là làm sao dưỡng thành.

Lex hít sâu một hơi, sau đó đối với Clark nói: "Ta thu hồi ta trước suy đoán, ngươi không phải là bởi vì ngươi đủ mạnh mới đầy đủ khoan dung, ngươi thuần túy chính là đầu óc có bệnh."

"Ngươi làm sao có thể nói như vậy ta? Coi như ta trước có chút lỗ mãng, có thể ngươi cũng không thể thân thể công kích a!" Clark hai tay chống nạnh, nhìn Lex nói.

"Thân thể tố chất của ngươi phi thường thành vấn đề." Bruce "một châm thấy máu" vạch ra Lex nhất là chột dạ bộ phận, hắn nói: "Coi như Clark vừa bắt đầu đánh bất tỉnh ngươi, nếu như cuối cùng ngươi duy trì tỉnh táo, ngươi hoàn toàn có thể đầu độc đám người kia, sau đó điều khiển bỏ phiếu."

"Ta đương nhiên có thể." Lex ôm cánh tay xem thường nói: "Đối mặt như vậy một đám ngu xuẩn không thể kẻ ngu xuẩn đến đâu, muốn điều khiển tư tưởng của bọn họ, quả thực dễ như trở bàn tay."

"Ngươi không thể tùy tiện điều khiển tư tưởng của dân chúng! Lex, ngươi loại ý nghĩ này rất nguy hiểm!" Clark lại lên tiếng nói.

Lex thực sự là muốn bị hắn tức đến hút dưỡng khí.

Đơn giản tới nói, ba người này các loại phương diện có thể nói là tuyệt nhiên không giống.

Nếu như dựa theo trận doanh đến phân, Bruce cùng Clark đều thuộc về anh hùng trận doanh, bọn họ là muốn bảo vệ người bình thường, mà Lex thì lại hoàn toàn không thèm để ý người bình thường chết sống.

Nhưng là nếu như từ thủ đoạn tới nói, Bruce cùng Lex là một loại người, bọn họ càng thêm theo đuổi kết quả, cho rằng thích hợp khống chế cùng giám thị là cần thiết, nhưng là Clark nhưng cảm thấy trình tự chính nghĩa ắt không thể thiếu.

Từ duyên đến giảng, Clark cùng Lex lại là đứng chung một chỗ, hai người bọn họ đều là Metropolis người, đồng thời phi thường nhất trí cho rằng Gotham đến tất cả đều là người điên.

Ở loại này cực kỳ phức tạp tam giác quan hệ ở trong, không cách nào đạt được nhận thức chung mới là bình thường tình huống.

Ngay ở ba người tranh luận không ngớt thời điểm, cửa phòng khách lại đột nhiên bị vang lên, Clark chợp mắt một hồi, sau đó nói: "Một người đàn ông, trên đầu quấn băng vải, nhưng ta không quen biết hắn."

Bruce cùng Lex liếc mắt nhìn nhau, lúc này, Clark đã đi lên mở cửa.

Mở cửa ra sau khi, xuất hiện ở ngoài cửa là trên đầu bọc lại băng gạc Benjamin, trước hắn bị Lex cùng Schiller đánh ngất, sau đó lại tiếp nhận rồi Bruce gặng hỏi, tỉnh lại sau khi sắc mặt phi thường tiều tụy.

"Xin chào, xin hỏi ngươi cần trợ giúp gì sao?" Clark thập phần ân cần hỏi, có thể Benjamin xem đều không có nhìn hắn, chỉ là đem ánh mắt rơi vào trong phòng hai người khác trên người.

Bruce hơi tránh ra một bước, Benjamin đi vào, Benjamin trước tiên nhìn Bruce nói: "Wayne tiên sinh, ngươi thật đúng là làm ta không nghĩ tới. . ."

Sau đó, hắn lại quay đầu nhìn về phía Lex nói: "Luthor tiên sinh, ngươi cũng giống như vậy."

"Ta có chút không rõ, các ngươi đám này phú nhị đại đến cùng tại sao muốn chơi như vậy trò hề? Ngụy trang thành công tử nhà giàu cùng cô độc chứng rất thú vị sao?"

Bruce cùng Lex đều không nói gì, hai người tư thế rất tương tự, đều là ôm cánh tay, sau đó dùng một loại X-Quang như thế ánh mắt đánh giá Benjamin.

Có lẽ, người thông minh trên người đều là có rất tương tự đặc chất, bọn họ ánh mắt rơi vào trên người người khác thời điểm, đều là sẽ khiến cái kia người cảm giác được mình bị nhìn thấu gì đó.

Benjamin không có đứng vững áp lực như vậy, hắn chỉ có thể trước tiên mở miệng nói rằng: "Ta cần trợ giúp của các ngươi, ta nhất định phải tìm ra cái kia thần bí Soviet gián điệp."

Bruce vừa muốn mở miệng từ chối, Benjamin liền nói: "Ta phi thường xác định, ở tiệc rượu người tham dự ở trong, có người cùng lấy đi Philby danh sách Soviet gián điệp có liên hệ."

"Ngươi tại sao có thể chắc chắn chứ?"

"Đây là cơ mật."

Benjamin mới vừa nói xong câu đó, hắn liền nhìn thấy Bruce cùng Lex sắc mặt biến, liền hắn vội vàng giải thích: "Chi tiết nhỏ xác thực là cơ mật, thế nhưng tổng khái quát tới nói chính là, cái này đặc công nên nắm giữ tương đối cao địa vị xã hội."

"Có lẽ, các ngươi nên ở phát thanh bên trong nghe nói qua Philby cố sự, ở hắn tiếp thu điều tra trong lúc, hắn tất cả hoạt động đều là chịu đến nghiêm mật quản chế, vào lúc này, hắn có thể tiếp xúc được người cấp độ không thể quá thấp."

"Các ngươi liền không có hắn cụ thể tiếp xúc qua nhân viên danh sách sao?"

"Nếu như Anh quốc thật sự có thể ra cụ phần danh sách này, cũng sẽ không nhường Philby trốn về Moscow."

Benjamin giải thích phi thường hợp lý, Bruce cùng Lex cũng không có cái gì phản bác chỗ trống, bởi vì đây là một cái phi thường dễ hiểu dễ hiểu đạo lý, phàm là Anh quốc cơ cấu tình báo có một chút bản lĩnh, liền không đến nỗi nhường Philby toàn thân trở ra.

Thậm chí, Philby toàn thân trở ra, đối với Anh quốc danh dự tạo thành ảnh hưởng, lớn hơn nhiều so với  tình báo tiết lộ tạo thành nguy hại, ngược lại Anh quốc cũng không cái gì trọng yếu tình báo có thể tiết lộ.

"Ta nói lại hiểu rõ một chút, Anh quốc không phải không biết, Philby ở đoạn thời gian đó bên trong tiếp xúc người khả năng có hiềm nghi, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn ở đoạn thời gian đó bên trong chỉ tiếp xúc qua cao tầng người, mà không người nào dám tra cao tầng."

"Còn có một vấn đề." Lex hỏi tiếp: "Cái này người nếu dám ở đoạn thời gian đó bên trong vì là Philby lan truyền tình báo, cái kia cuối cùng hắn tại sao chưa thành công đem tình báo truyền về Moscow? Mà là đi tới nước Mỹ bờ Đông Hải?"

Benjamin lắc đầu một cái, hắn nói: "Chúng ta cũng không có nắm giữ liên quan manh mối, này chính là ta muốn điều tra."

"Ngươi tới nơi này làm gì?" Bruce hỏi.

"Ta hy vọng có thể được trợ giúp của các ngươi." Benjamin thở dài, nói tiếp: "Trước, các ngươi ở trên hành lang cùng đặc công ra tay đánh nhau, tiếng súng rất vang, gây nên khủng hoảng rất lớn, rất nhiều người thà rằng cùng đặc công phát sinh xung đột, cũng không nghĩ lại đợi ở chỗ này."

"Nếu như chúng ta chăm chú ở lắng lại khủng hoảng, vậy thì không có nhiều thời gian hơn, đi điều tra có quan hệ gián điệp manh mối."

"Vì lẽ đó, ngươi hi vọng chúng ta đến làm kẻ ác, khuyên bảo đám người kia bé ngoan đợi ở chỗ này, làm cho ngươi điều tra bọn họ?" Lex "một châm thấy máu" nói.

"Chuyện này chỉ có thể nói là hợp tác, dù sao, mặc kệ là Metropolis Luthor tập đoàn, vẫn là Gotham Wayne tập đoàn, nên đều sẽ không hi vọng, có một cái nguy hiểm Soviet gián điệp, ở các ngươi lão gia hoạt động đi?"

"Nếu như bỏ mặc hắn hoạt động, có thể sẽ sản sinh hậu quả càng nghiêm trọng, nếu như ngươi ở không biết chuyện tình huống cùng hắn sản sinh gặp nhau, khả năng cũng sẽ bị hoài nghi."

"Ngươi không cần uy hiếp chúng ta." Lex âm thanh lạnh lẽo nói: "Luthor tập đoàn chỉ là ở Metropolis khu vực liền cung cấp mấy trăm ngàn cái vào nghề chức vụ."

"Nếu như Luthor tập đoàn chưởng khống giả bị hoài nghi tổng cộng, cổ phiếu sẽ cực lớn ngã xuống, sản nghiệp co rút lại mang đến hậu quả chính là thất nghiệp triều, ngay sau đó là tài chính nguy cơ."

"Một khi, ta cùng Wayne bị các ngươi quét sạch, hết thảy xí nghiệp gia đều sẽ người người tự nguy, khủng hoảng kinh tế sẽ sớm đến, quốc có thể hay không cho phép các ngươi làm như vậy."

Benjamin cảm giác mình hô hấp đều có chút khó khăn, vốn là, hắn bị thương sau khi thì không nên như thế tiêu hao trí tuệ, có thể hiện tại vấn đề chính là ở, hắn tiêu hao trí tuệ, cũng hoàn toàn không đấu lại trước mặt hai người kia.

"Không có CIA, như chúng ta có thể tra gián điệp, hoặc là nói, ngươi đem chúng ta thả ra ngoài sau khi, chúng ta mới càng dễ dàng phát lực, Luthor tập đoàn sản nghiệp trải rộng toàn bộ Metropolis, muốn tra hành tung cũng như trở bàn tay, Wayne tập đoàn đối với Gotham tới nói cũng là đồng dạng."

Lex tiếp tục phân tích chuyện này, nhưng Benjamin nhưng lại lấy ra một điều kiện khác, hắn nói: "Metropolis dưới đất bảo tàng sự tình, các ngươi nên có hiểu biết, hiện tại CIA biết được cái này tình báo, các ngươi liền không thể lấy đi bảo tàng toàn bộ, quân đội chính gào khóc đòi ăn."

"Nếu như các ngươi đồng ý giúp ta, ta có thể ở ngày sau quyết định số lượng thời điểm, đứng ở các ngươi bên này, nếu như lần này công tác thuận lợi, cục tình báo trung ương CIA cùng cục điều tra liên bang hai cái phân công quản lý trong ngoài cơ cấu, quyền lực sẽ trở lại đỉnh phong, đầy đủ quyết định một chuyện."

Nghe được bảo tàng cái từ này thời điểm, Lex, Bruce cùng Clark phân biệt đối diện một chút, bọn họ nghĩ tới rồi ở trong giấc mộng nhìn thấy những chuyện kia.

Bọn họ không có chứng cứ chứng minh, Schiller dựng này mộng cảnh nhất định là lấy hiện thực làm trụ cột, bởi vậy cũng cũng không thể xác định, chôn ở Metropolis dưới đất có phải hay không đúng là một khối to lớn Kryptonite.

Thế nhưng bọn họ có lý do cho rằng, Schiller là điều tra đến một số sự tình, mới sẽ bện ra như vậy một giấc mơ, nói cách khác, Metropolis dưới đất bảo tàng rất có thể chính là Kryptonite.

Ở biết rồi điểm này sau khi, trình độ nào đó lên, ba người bọn họ lợi ích mục tiêu đạt thành nhất trí.

Lex cùng Bruce đều là hoài nghi chủ nghĩa người, bọn họ cũng không thể hoàn toàn tiếp nhận Clark cùng hắn mạnh mẽ siêu năng lực, bọn họ hy vọng có thể có đồ vật phản chế hắn, vì lẽ đó hai người bọn họ đều là hi vọng được Kryptonite.

Mà Clark, hắn không để ý chút nào có người nghĩ nắm vật này phản chế hắn, hắn càng để ý là, cái tảng đá này đúng hay không như mộng cảnh ở trong như thế, thật sự sẽ nhường người bình thường được với ung thư, hắn hy vọng có thể đem những thứ đồ này dời đi, không muốn lại chôn ở chỗ này.

Thế nhưng bọn họ đồng dạng cũng đều biết, muốn tìm đến cùng dời đi vật này cũng không dễ dàng, nếu như nó thể tích thật sự dường như mộng cảnh ở trong như vậy lớn, đào móc cần cần nhân thủ, hơn nữa nhất định sẽ kinh động khắp nơi.

Lex cùng Bruce hầu như là trong cùng một lúc đưa ra đáp án, Bruce mở miệng nói: "Chúng ta có thể giúp ngươi, bất quá chúng ta có một yêu cầu."

Lex nói tiếp: "Chúng ta cũng không tín nhiệm ngươi cùng thủ hạ ngươi đám kia các đặc công hiệu suất làm việc, vì lẽ đó, chúng ta phân công muốn đổi một hồi."

"Đổi một hồi? Có ý gì?"

"Ngươi đi động viên những người kia, chúng ta đến điều tra Soviet gián điệp.".