Chương 454: Gián điệp bí ẩn (Thượng) 

Chương 454: Gián điệp bí ẩn (Thượng) 

Có chút tiếng bước chân dồn dập ở tối tăm trên hành lang vang lên, trơn bóng sàn nhà phản chiếu đặc công vội vàng bước chân, súng ống lên đạn thời điểm phát sinh tiếng ma sát nghe tới như đột nhiên thẻ đĩa băng từ, đỉnh đầu ánh đèn không quy luật lúc sáng lúc tối, dọc theo cửa sổ nhìn ra ngoài, gào thét gió lạnh từ từ dần yếu đi, lông ngỗng giống như tuyết lớn từng mảnh từng mảnh bay xuống.

Bạo phong đã từ từ đi xa, có thể tuyết lớn vẫn như cũ không ngừng lại, coi như không có theo gió gào thét tuyết đao, hoa tuyết bay xuống như cũ rất dày đặc, khí trời vẫn như cũ rất lạnh, trên đường phố tuyết còn chưa kịp hóa, liền lại bị phủ thêm màu trắng tinh áo lông.

Bầu trời như cũ trầm âm u, u ám trầm trọng đám mây đặt ở trang viên trên không, dường như đặt ở tất cả mọi người trong lòng tảng đá lớn như thế.

Người người đều có thể cảm giác được, trang viên bên trong bầu không khí bắt đầu trở nên càng ngày càng kiềm chế.

Nếu như nói thị trưởng giết người án là một thủ nhẹ nhàng piano nhạc dạo, mới vừa ở trong hành lang bạo phát bắn nhau chính là sục sôi nhịp trống cao trào, hiện tại, cái kia trầm thấp âm câm dây vui vang lên, hết thảy mọi người biết, liền sắp tiếp cận kết thúc.

Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa bọn họ đều có thể an toàn rời đi nơi này, đặc công tiếng bước chân dồn dập cùng tay thanh âm súng lên cò, dọc theo hành lang truyền vào phòng khách bên trong thời điểm, bọn họ đều hiểu, một loại nào đó giao chiến liền muốn bắt đầu.

Bầu không khí trở nên yên tĩnh lại, nhưng cũng càng hiện ra quỷ dị, liền như cùng trường ở ngoài tung bay giương giương hoa tuyết như thế, bạo phong tuy rằng kịch liệt, nhưng không gió càng hiện ra sát cơ.

Lúc này, không hề chỉ là Metropolis thị trưởng trang viên ở trong bầu không khí căng thẳng, cách xa ở Gotham Wayne trang viên bên trong cũng giống như vậy.

Dick rón ra rón rén từ hành lang ở trong đi tới, sau đó nhẹ nhàng chuyển động tay nắm cửa, mở cửa ra sau khi, nhanh chóng nghiêng người vào cửa, sau đó đóng cửa lại.

Chính ngồi ở trên thảm trải sàn chơi xếp gỗ Aisa, quay đầu liếc mắt nhìn Dick, sau đó đứng lên, đối với hắn duỗi ra hai tay, Dick đi tới, đem nàng ôm lên, Aisa vừa muốn gọi, Dick liền nói: "Xuỵt, đừng lên tiếng. . ."

Aisa hiện tại đã có thể nghe hiểu một nhóm người lời, đặc biệt là có thể nghe hiểu Dick nói, nàng hơi nghiêng đầu, tựa hồ không hiểu Dick cái kia khá là chột dạ vẻ mặt là xảy ra chuyện gì.

Dick đi tới thảm bên cạnh, đem Aisa thả xuống, sau đó bắt đầu thu thập những kia bị làm lung ta lung tung xếp gỗ, hắn thấp giọng nói: "Mới vừa, ta thấy Alfred lại ở cọ hắn cái kia đem hai ống súng săn."

Hắn nuốt một hồi ngụm nước, nhìn chung quanh một chút, tựa hồ là có chút lo lắng, sau đó nói tiếp: "Ta nhớ tới, trước chỉ có ở Wayne tiên sinh trở về rất muộn, hoặc là trở về sau khi lại bị thương thời điểm, Alfred tiên sinh mới sẽ đi lau hắn cái kia đem thương."

"Hơn nữa, vào lúc ấy, hắn chỉ là nắm da hươu đi lau nòng súng mà thôi, nhưng ta mới vừa nhìn thấy, hắn ở thanh lý rãnh nòng súng, thậm chí còn ở kiểm tra cò súng. . ."

"Ta lão thiên, hắn nhất định tức giận phi thường!"

Dick hít sâu một hơi, đứng thẳng vai, sau đó cả người lại thanh tĩnh lại, hắn gãi gãi đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Có điều, Bruce gần nhất hình như là có chút. . ."

"Đầu tiên là liền mấy ngày đêm không về, sau đó lại bị phát hiện ra vào quán rượu cùng khu đèn đỏ, sau khi lại cùng Selina cãi nhau, kết quả lần này ngược lại tốt, hắn mất liên lạc sắp có 20 giờ đi?"

Dick thở dài nói: "Nếu như ta dám không nói tiếng nào rời nhà trốn đi 20 giờ, ta ba ba sẽ đánh gãy ta chân."

"Oa oa oa!" Aisa hét lớn.

"Ngươi nói hắn đã là người trưởng thành? Vậy thì có cái gì dùng, ta cũng cảm thấy ta là người trưởng thành, nhưng là Bruce cùng Alfred không phải cũng không cho phép ta rời đi trang viên quá lâu sao?"

"Ta hiện tại đọc cái kia trường học, vốn là một tuần chỉ cho phép về nhà hai ngày, nhưng bọn họ tìm tới trường học phụ đạo viên, nhất định phải nhường ta học ngoại trú, cũng là bởi vì lo lắng ta rời đi nơi này quá lâu, sẽ bị người khác ngược đãi."

"Oa oa oa! Oa oa!" Aisa lại lần nữa kêu lên.

"Đương nhiên, ta biết, Alfred đối với ta rất tốt, không chỉ sẽ đưa đón ta trên dưới học, còn có thể cho ta làm ta thích ăn món ăn, thậm chí ngay cả trà chiều đều sẽ đưa đi ta trong trường học, nhưng ta muốn làm sao an ủi hắn?"

"Hiện tại, ta liền đi hắn gian phòng cũng không dám, nơi đó tràn ngập một luồng hắc ám bầu không khí!" Dick dùng tay khoa tay một cái to lớn hình tròn, ngữ khí khuếch đại: "Ta không nghi ngờ chút nào, nếu như có ai tiến vào phạm vi này ở trong, hắn có thể sẽ rất nguy hiểm!"

Nói, liền nghe thấy "Ầm" một tiếng, to lớn tiếng vang từ hành lang ở trong truyền đến, Dick bị sợ hết hồn, Aisa cũng trợn to hai mắt, nàng nhìn chung quanh một chút, sau đó thẳng tắp quay đầu, nhìn về phía gian phòng một bên vách tường.

Dick theo tầm mắt của nàng nhìn sang, hắn nhớ tới đến, cái kia chính là hắn đến phương hướng, cũng chính là Alfred gian phòng phương hướng.

"Chúng ta nhanh qua xem một chút, có thể là súng hỏa!"

Nói, hắn ôm lấy Aisa, Aisa ở trong lồng ngực của hắn vùng vẫy một hồi, sau đó lại bắt đầu oa oa kêu to, Dick dừng bước, đem Aisa thả xuống, vỗ đầu một cái nói: "Há, ta quên, ngươi chạy đến nhanh, ngươi đi trước nhanh, đi xem xem Alfred đúng hay không bị thương."

Đáng yêu cát nhưng bất động, lại giơ tay lên cánh tay bắt đầu kêu to, Dick sửng sốt một chút, nói: ". . . Ta cũng có thể truyền tống? Ta làm sao truyền tống? Ta chỉ là cái. . ."

"Đúng! Ta cũng có thể truyền tống! Nhưng là ta có chút khống chế không được. . . Không được, Alfred khả năng cần sự giúp đỡ của ta, ta thử xem đi."

Nói, hắn tập trung tinh thần, thân thể lại bắt đầu sáng lên ánh sáng xanh lục, sau đó "Từng" một hồi liền biến mất không còn tăm hơi, Aisa chạy ra ngoài cửa, lấy một loại tốc độ cực nhanh nhằm phía hành lang một đầu khác.

Ngay ở nàng mới vừa quẹo qua một cái cua quẹo, đi tới cuối hành lang cửa phòng trước thời điểm, "Đùng" một tiếng, cả người tỏa ánh sáng xanh lục Dick từ trên trời rớt xuống.

"Ừ, ta eo!" Dick phát sinh một tiếng hét thảm, Aisa nhếch môi cười to lên, một bên cười còn một bên "Oa oa oa" .

Dick từ dưới đất bò dậy đến, cúi người xuống, đem Aisa ôm lấy đến, dùng sức xoa xoa đầu của nàng nói: "Không cho cười, đây là ta lần thứ nhất chính mình khống chế truyền tống, đã không sai được rồi?"

"Lần sau ta sẽ tận lực truyền tống cách mặt đất gần một điểm."

Đang lúc này, "Thẻ quan sát" một tiếng, cửa bị mở ra, ánh sáng sáng ngời từ khe cửa ở trong trút xuống, vừa vặn chiếu vào Aisa cùng Dick giữa hai người.

Alfred mặt xuất hiện ở cửa sau, ở trong nháy mắt đó, hơi chút âm u, nhưng đang nhìn đến Dick cùng Aisa sau khi, lập tức biến thành hiền lành.

Dick xoa eo đi lên trước, ngẩng đầu nhìn hướng về Alfred nói: "Ta cùng Aisa nghe thấy tiếng súng, nghĩ tới xem một chút làm sao, ngươi vẫn tốt chứ?"

Alfred cười híp mắt nói: "Ta không có chuyện gì, chỉ là nổi lửa (cướp cò)."

Hắn ngồi xổm người xuống, sờ sờ Dick đầu, lại liếc nhìn Aisa, quay đầu đối với Dick nói:

"Ta khả năng phải đi ra ngoài một chuyến, rời đi nơi này một hồi, bởi vậy đang chuẩn bị công cụ. . ."

Dick trừng mắt nhìn, hỏi hắn: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Hắn điên rồi! Hắn muốn ở loại khí trời này bên trong bay đi Metropolis!" Trong phòng truyền đến một thanh âm khác.

Dick mở to hai mắt ló đầu đi vào, sau đó hô to: "Hal, ngươi làm sao sẽ ở này "

"Ngươi đây phải hỏi vị này gọi là phan ni mang tư quản gia tốt!" Hal âm thanh lại lần nữa truyền tới, có vẻ khá là u oán.

Nhìn thấy ngó dáo dác muốn tìm tòi hư thực Dick, cùng đầy mặt hiếu kỳ Aisa, Alfred nụ cười chỉ cứng ngắc trong nháy mắt, sau đó hắn liền mở cửa, nhường hai đứa bé đi vào.

Hal ngã ngồi ở góc tường trước mặt, còn vứt một cái súng săn, nhìn thấy Dick đi vào, hắn nỗ lực từ trên mặt đất bò lên, sau đó u oán vừa bất đắc dĩ thở dài:

"Alfred, ta lặp lại lần nữa, ta chỉ là một cái bay thử viên, cũng không phải chính thức máy bay chiến đấu phi công, hơn nữa ta đã chuyển về phía sau cần hơn ba tháng, gần nhất hoàn toàn không có huấn luyện."

Nói, hắn lại dùng ngón tay hướng về ngoài cửa sổ nói: "Bão tuyết xác thực ngừng, nhưng là tuyết còn không dừng, ở loại khí trời này lái máy bay vốn là hành động tự sát!"

Alfred xoay người hướng đi trước mặt hắn, sau đó đem cái kia đem súng săn nhặt lên, nhìn thấy hắn lên đạn động tác, Hal hướng về góc tường sắt dây thừng một hồi, run lẩy bẩy nói:

"Ngươi buộc ta cũng vô dụng, ta không thể biết rõ đó là một con đường chết, còn làm như thế. . ."

Hắn nuốt một hồi ngụm nước, nói tiếp: "Nếu như ta còn có Green Lantern năng lượng, nói không chắc có thể thuấn di qua xem một chút đến cùng là phát sinh cái gì, nhưng là. . ."

Nói, hắn đưa ánh mắt rơi vào Dick trên người, Dick cũng rõ ràng, Alfred là muốn đi Metropolis tìm Bruce, hắn giơ tay lên nói: "Mới vừa ta đã có thể khống chế thuấn di, nói không chắc ta có thể. . ."

"Không, Dick thiếu gia, ngươi không được." Alfred cũng không quay đầu lại nói, Dick còn muốn tranh luận cái gì, Aisa kéo hắn một hồi, Dick do dự một chút, vẫn không có nói tiếp.

Hal thở dài, nhìn Alfred con mắt nói:

"Trước Dick nói với ta, là ngươi đem Bruce nuôi lớn, ngươi dường như cha của hắn như thế, ta có thể hiểu được ngươi lo lắng tâm tình."

"Ta nhà bên trong không đồng ý ta làm phi công, bởi vì bọn họ cảm thấy này quá mức nguy hiểm, phụ thân ta phản đối kịch liệt nhất, có thể ở ta cùng hắn cãi nhau cũng cố ý đi thử bay sau khi, ta thấy hắn lén lút rơi lệ."

"Cũng bởi vậy, ta từ bay thử viên chuyển thành mặt đất hậu cần, ta đáp ứng hắn, nếu như có một ngày, ta nhất định phải điều khiển máy bay chiến đấu đi ứng đối có thể có thể đến nguy hiểm, vậy ta nhất định sẽ cẩn thận suy tính hết thảy hoàn cảnh nhân tố, bảo đảm chính mình an toàn, không nhường hắn đau lòng."

"Lời này ngược lại cũng giống như vậy, Bruce nếu như biết, ngươi nghĩ ở như thế nguy hiểm khí trời bên trong lái máy bay đi Metropolis, hắn cũng sẽ rất thương tâm, bởi vì này thật sự rất nguy hiểm."

Hal hai tay chống eo, nhìn Alfred con mắt nói:

"Ta ở căn cứ không quân thụ huấn một năm rưỡi, ta phi thường rõ ràng máy bay tính năng, cùng với khí trời tình huống đối với phi hành ảnh hưởng. . ."

"Ta đã thấy trước đứng ở trang viên bên trong máy bay trực thăng, cứ việc nhìn qua là cải tạo qua, nhưng là. . ."

"Ai nói muốn mở máy bay trực thăng?"

Đối mặt Alfred lạnh lùng hỏi ngược lại, Hal lộ ra một nỗi nghi hoặc vẻ mặt.

Đang lúc này, hắn dư quang của khóe mắt liếc về trang viên ngoài cửa sổ, gian phòng này vừa vặn có thể nhìn thấy trang viên đình viện, Hal quay đầu, sau đó nhìn thấy làm hắn khiếp sợ một màn.

Trang viên trung tâm đình viện mặt đất từ từ mở ra, sau đó một chiếc màu đen dơi chiến cơ từ dưới đất thăng lên.

Chiếc chiến đấu cơ này toàn thân đen kịt, mặt ngoài nước sơn là ách quang màu đen, chỉ có ở cánh bộ phận có một ít lõm đi vào ám văn, toàn thể cùng máy bay chiến đấu kết cấu gần như, thế nhưng là so với Hal ở căn cứ không quân bên trong gặp phần lớn máy bay chiến đấu cũng phải lớn hơn một ít.

Hal nuốt một hồi ngụm nước, ánh mắt của hắn đều có chút đăm đăm, sửng sốt nửa hôm sau, hắn có chút do dự nói:

"Ngươi có thể đừng nói cho ta, nhường ta mở món đồ này đi Metropolis."

"Ai nói là ngươi mở?"

Hal lại trợn to hai mắt, nhìn về phía Alfred.

Sau mười phút, nhìn ngồi ở chủ vị trí điều khiển lên Alfred, Hal đội nón an toàn lên sau khi, do dự một chút nói:

"Không phải ta muốn nghi vấn ngươi, thế nhưng, lái máy bay cùng lái xe thật sự hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, hơn nữa nơi này căn bản không có đường băng. . ."

Hắn lời mới nói được này, trầm thấp động cơ nổ vang truyền đến, "Vù" một tiếng, chiến cơ trực tiếp bay lên trời, bay đến giữa không trung.

Chiến cơ ở giữa không trung đình trệ thời điểm, Hal che cánh tay của chính mình, vừa nãy cất cánh quá mức cấp tốc, hắn bị mẻ đến khuỷu tay, hắn vội vội vàng vàng đeo lên mũ giáp, sau đó đối với Alfred hô to:

"Giảm tốc độ! Nhanh giảm tốc độ! Cái này khí trời không thể. . ."

Hắn tiếng nói còn không rơi, ong ong âm thanh càng ngày càng vang, tiếp theo, "Vèo" một tiếng, màu đen dơi chiến cơ liền như cùng một con bạo phong bên trong chim đen, một đầu vọt vào mênh mông tuyết trắng ở trong..