Chương 455: Gián điệp bí ẩn 

Chương 455: Gián điệp bí ẩn 

Dơi chiến cơ ở trong, tiếng động cơ nổ âm thanh rất lớn, bởi vậy Hal không thể không kéo cổ họng hô: "Coi như ngươi sẽ lái máy bay, nhưng là ngươi tại sao muốn đem bọn họ cũng mang lên? !"

Hal quay đầu, xuyên thấu qua ghế dựa chỗ tựa lưng xem hướng về phía sau, lúc này, buồng lái này mặt sau vẫn còn có hai cái nhi đồng ghế dựa, mặt trên phân biệt cố định Dick cùng Aisa.

"Ngồi máy bay chiến đấu đối với đứa nhỏ tới nói quá nguy hiểm!" Hal la lớn.

"Lẽ nào ngươi cảm thấy đem bọn họ lưu ở Gotham liền không nguy hiểm sao?"

Alfred dùng sức kéo một hồi cần điều khiển, chiến cơ lại lần nữa tăng tốc, có điều ngồi ở phía sau ghế ngồi Dick cùng Aisa đều không có cái gì cảm giác.

Nắm giữ Green Lantern năng lượng Dick cùng bản thân liền không phải người thường Aisa, cũng không e ngại trình độ như thế này xóc nảy, bọn họ thậm chí còn ngồi ở trên ghế ngó dáo dác, có chút ngạc nhiên nhìn phía trước thao tác bảng.

Không riêng là bọn họ, rất nhanh, Hal cũng chú ý tới cái kia khác với tất cả mọi người điều khiển bảng, cái kia cùng hắn gặp bất kỳ máy bay chiến đấu thao tác bảng đều không giống nhau, thế nhưng, Alfred lại hết sức linh hoạt mà thông thạo điều khiển dơi chiến cơ.

Cứ việc thao tác bảng không giống nhau, thế nhưng Hal như cũ có thể thấy được, Alfred tuyệt không phải lần đầu tiên lái máy bay.

Lại như trước hắn nói, lái máy bay cùng lái xe hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, chuyên nghiệp phi công cần chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện, tuy rằng không thiếu thiên phú dị bẩm người, lái máy bay cùng lái xe như thế đơn giản, có thể người mới cùng tay già đời một chút liền có thể phân biệt ra được.

Gotham đến Metropolis khoảng cách cũng không xa, bọn họ là hai toà cách xa nhau gần nhất đặc thành phố lớn, bởi vậy, rất nhanh, xuyên thấu qua dơi chiến cơ buồng lái này, liền có thể nhìn thấy lúc ẩn lúc hiện thành thị kiến trúc bóng dáng.

"Không có đài quan sát! Chúng ta muốn làm sao hạ xuống? !" Hal lớn tiếng hỏi.

Alfred không hề trả lời hắn, chỉ là quay đầu, sau đó nhìn xuống phía dưới, ánh mắt rơi vào ghế dựa phía dưới dù để nhảy bao lên, Hal tuỳ tùng tầm mắt của hắn, cũng nhìn về phía dù để nhảy bao, hắn nói:

"Ngươi cũng không phải là muốn nhường ta nhảy dù đi xuống đi "

"Ngươi đây là trái với phi công an toàn thủ tục!" Hal tranh luận, hắn mạnh miệng nói: "Ta làm qua bay thử viên, cũng trên mặt đất hậu cần từng công tác, xưa nay chưa từng thấy như ngươi vậy. . ."

Mới nói được này, hai ống súng săn họng súng đen ngòm liền chỉ ở trên đầu của hắn, Hal nuốt một hồi ngụm nước, chuyển đề tài: "Đương nhiên, phi công an toàn thủ tục ở trong cũng có khẩn cấp dự án, chúng ta nên tùy cơ ứng biến. . ."

Alfred đem súng săn thu hồi đi, Hal thở phào nhẹ nhõm, nhìn gần ở chậm thước cái kia tòa khổng lồ trang viên, hắn lại thở dài, yên lặng bắt đầu chuẩn bị nhảy dù.

Từ dơi chiến cơ buồng lái này nhìn ra ngoài, tràn như cũ là bay đầy trời tuyết, nhưng ở hoa tuyết ở trong, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy thị trưởng trang viên đỉnh nhọn, mà lúc này, trang viên ở trong bầu không khí cũng không bình tĩnh, thậm chí có thể nói là giương cung bạt kiếm.

Mọi người đều biết, Marvel cùng DC manga họa phong là không giống nhau lắm, không chỉ thể hiện ở mỹ thuật phương diện này, cũng thể hiện ở cố sự tình tiết nhân vật đắp nặn các loại các phương diện, đồng dạng, sinh sống ở hai cái thế giới nhân cách khác nhau, cũng sẽ bởi vì loại này sai biệt mà sản sinh biến hoá khác.

Nhất trực quan ví dụ chính là, DC Schiller trên bản chất không quá thích làm việc, không phải nói hắn không thích giáo sư đại học công việc này, mà là chỉ là, ở một số sự kiện ở trong, hắn hi vọng trả giá ít nhất lao động, nhìn thấy lớn nhất việc vui, càng thêm chú trọng tinh thần thả lỏng.

Thế nhưng Marvel Schiller có thời điểm vẫn là sẽ tự thân làm, cũng vui vẻ trợ giúp những kia các super heros, tốn thời gian điều tra tình huống của bọn họ, cho bọn họ làm tâm lý trị liệu, hoặc là cùng một số trọng yếu cơ cấu cục trưởng, nào đó pháp sư Thánh địa người lãnh đạo cùng nào đó ngoại tinh vương tử tâm sự kinh tế học, so với lên tinh thần thả lỏng, hắn càng chú trọng vật chất ích lợi.

Làm này hai cái nhân vật đổi sau khi, sự tình liền trở nên hơi thú vị lên, bởi vì ngay ở đại khái nửa giờ trước, Schiller đi ra phòng khách cửa phòng, sau đó thẳng đến trang viên dưới đất mà đi.

Hắn dòng suy nghĩ vô cùng đơn giản, nếu đã biết trang viên dưới đất có đồ vật, thậm chí còn khả năng có cái thế giới này tiền thân lưu lại một vài thứ, cái kia trực tiếp đi lấy không được sao? Ai với các ngươi chơi cái gì gián điệp chơi đồ hàng?

Hơn nữa, Schiller đi tới dưới đất phương thức cũng vô cùng đơn giản, hắn trực tiếp dùng thoáng hiện đi tới mặt đất tầng, sau đó bắt đầu tìm lối vào.

Sở dĩ không có dùng thoáng hiện trực tiếp đi tới dưới đất, là bởi vì lo lắng khả năng có dự liệu ở ngoài tình huống phát sinh, thế nhưng khói xám hóa cùng thoáng hiện chính là quét ảnh lợi khí, không đến mấy phút, hắn cũng đã tìm tới đi tới trang viên dưới đất lối vào.

Đó là kho hàng bên cạnh một chỗ hầm lối vào, khoảng cách tiệc rượu phòng khách có khoảng cách nhất định, hơn nữa còn phải xuyên qua đình viện, đoạn này khoảng cách vượt qua Schiller một cái thoáng hiện phạm vi, vì lẽ đó hắn dự định trực tiếp hóa thành khói xám thổi qua đi.

Theo lý thuyết, ở như vậy ngày tuyết lớn, tầm nhìn phi thường thấp tình huống, một đoàn khói xám từ trong đình viện chui qua lại, nên không phải rất rõ ràng, hơn nữa coi như bị những kia đặc công phát hiện dị thường, bọn họ cũng làm không là cái gì, ai có thể ngăn được một đoàn sương mù?

Liền, Schiller dùng thoáng hiện đi tới mặt đất một tầng, đồng thời tìm tới lối vào sau khi, trực tiếp liền chuyển hóa thành khói xám hình thái, bắt đầu hướng về hầm lối vào phương hướng lung lay, nhưng là phi thường đúng dịp là, Bruce, Lex cùng Clark tổ ba người cũng ở chung quanh đây.

Đáp ứng rồi Benjamin giao dịch sau khi, không ra dự liệu là, Lex cùng Bruce căn bản không có ý định dựa theo kế hoạch đến.

Bọn họ vẫn cứ có chính mình một bộ kế hoạch.

Tuy rằng, phân công là Benjamin mang theo các đặc công đi động viên trang viên bên trong khách nhân, sau đó tổ ba người phụ trách tìm gián điệp, nhưng Lex cùng Bruce lập ra chân chính kế hoạch là, nhân Benjamin đi động viên khách nhân thời điểm, trước tiên đi tới trang viên dưới đất điều tra bảo tàng.

Clark mãnh liệt khiển trách loại này không hề khế ước tinh thần hành vi, thế nhưng bởi vì lo lắng bọn họ sẽ đem trang viên dưới đất nguy hiểm đồ vật đem ra uy hiếp người bình thường, vì lẽ đó Clark cũng chỉ có thể theo lại đây.

Bởi vì bọn họ hành động càng sớm hơn, vì lẽ đó tuy rằng tìm lối vào thời gian muốn càng lâu một chút, nhưng vẫn là so với Schiller sớm một bước tìm tới lối vào.

Biến thành khói xám dáng Schiller, chính bay tới cái kia nhà kho phụ cận, phát hiện ba cái người ở nơi đó thời điểm, hắn quay đầu bước đi, nhưng là đã chậm.

Ba người này ở trong, Lex lòng cảnh giác rất mạnh, đồng thời nhãn lực tốt vô cùng, hắn ngay lập tức liền phát hiện có một đoàn kỳ quái sương mù, dọc theo nhà kho phương hướng lung lay lại đây.

Mà Bruce ngay lập tức liền nhận ra, đó là hắn tốt giáo sư, bởi vì hắn từng ở Địa Ngục Trần Gian cuộc chiến ở trong, gặp Schiller cái này hình thái, hắn ngay lập tức quay đầu đối với Clark nói: "Ngăn cản hắn!"

". . . Ngăn cản ai?" Clark nghi ngờ hỏi.

"Đoàn kia sương mù, ngăn cản hắn, nhanh!"

Xem Bruce nghiêm túc sắc mặt, Clark không có bao nhiêu nghĩ, hắn trong nháy mắt vọt tới đoàn kia khói xám trước mặt, sau đó mở hai tay ra nói: "Dừng lại!"

Đoàn kia sương mù thật sự liền dừng lại.

Clark còn phát hiện, này đoàn sương mù thậm chí yên lặng lùi về sau một bước, hắn hơi nghi hoặc một chút, hắn kỳ thực không hề làm gì cả, chỉ là vọt tới, sau đó mở ra hai cánh tay, cũng không có sử dụng bất kỳ siêu năng lực, làm sao liền dừng lại?

Bruce ôm cánh tay đi tới, đánh giá một hồi đoàn kia sương mù, sau đó nói: "Giáo sư, đi ra nói chuyện đi."

Chỉ thấy đoàn kia sương mù đầu tiên là vẽ thành một cái mũi tên, sau đó chỉ chỉ Clark, lại đem mũi tên xoay chuyển cái góc độ, sau đó hướng về cái kia phương hướng dùng sức một thân.

Clark cùng Lex cũng không biết đây là làm sao, nhưng Bruce nhưng xem hiểu Schiller ý tứ, hắn quay đầu đối với Clark nói: "Ngươi lùi về sau một điểm."

Clark có chút mộng, nhưng vẫn là nghe theo, hơi hơi lùi về sau hai bước, sau đó hắn liền nhìn thấy, đoàn kia khói xám chậm rãi ngưng tụ thành một cái hình người, chính là Schiller.

"Há, Schiller giáo sư, lại là ngươi a."

Clark hơi kinh ngạc, có điều hắn cũng không phải kinh ngạc ở Schiller năng lực, bởi vì trước Schiller đã cho hắn biểu diễn qua siêu năng lực, hắn chỉ là hơi kinh ngạc, Schiller sẽ ở cái này thời gian xuất hiện ở đây.

Nói, Clark đi lên trước, nghĩ đứng ở Schiller bên cạnh, Schiller dùng tay bên trong mang theo cây dù chỉ về Clark.

Clark dừng lại, có chút không rõ, Schiller quay đầu nhìn hắn nói:

"Ngươi đừng tới đây."

Hắn xem Clark ánh mắt, liền như là người bình thường nhìn thấy một cái dài ra chân đầy đường chạy đạn hạt nhân.

Mà khác biệt duy nhất chính là ở, nếu như người bình thường nhìn thấy một cái mọc ra chân đầy đường chạy đạn hạt nhân, cái kia nhất định là hắn xuất hiện ảo giác, nhưng Clark cũng không phải như vậy, hắn xác thực xác thực chính là một cái dài ra chân có thể đầy đường chạy đạn hạt nhân, không chỉ dài ra chân, còn mọc ra cánh, chẳng những có thể bay, còn bay đến rất nhanh, bắt ai nổ ai, nổ ai ai nằm.

"Ta. . ." Clark lại bước ra nửa bước, muốn đi lên trước, Schiller yên lặng lùi về sau nửa bước, trước sau cùng hắn duy trì khoảng cách nhất định.

Lúc này, Bruce nhưng mê lên con mắt, Schiller thật giống đang sợ Clark, đây là tại sao?

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới trước giấc mộng kia kết thúc cái kia một phần, hắn nhìn thấy một ít chi tiết nhỏ, tỷ như sóng trùng kích đẩy ra thời điểm, hắn nhìn thấy vô hình vách tường vỡ vụn trạng thái, cùng với chính mình dưới chân sàn nhà sụp xuống sau khi, tầng tầng phá toái tầng.

Tuy rằng ở cái kia sau khi, hắn liền trực tiếp bị đá ra mộng cảnh, nhưng này cũng đầy đủ hắn suy đoán ra chi sau đó phát sinh cái gì.

Ở suy đoán ra, Schiller toà kia tư duy cung điện Thông Thiên Tháp khả năng bị Clark tư duy nổ tung, nổ sụp rất nhiều tầng sau khi, Bruce đột nhiên cảm giác thấy, chính mình tâm tình tốt lên.

"Xem ra, các ngươi cũng tìm tới cái kia lối vào, đang định xuống, đã như vậy, ta liền không quấy rầy."

Nói xong, Schiller xoay người liền muốn đi, kết quả Bruce lại ngăn cản hắn.

"Ngươi biết cái kia phía dưới là cái gì sao?" Bruce hỏi.

Schiller lắc lắc đầu, Bruce nhíu mày lại nói: "Không, ngươi nên biết, bằng không, giấc mộng kia cảnh giải thích thế nào?"

"Liền không thể là ta nói dối đi ra sao?"

Nhìn Bruce vẫn là liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, Schiller thở dài nói: " được rồi, ta biết một ít manh mối, nhưng cũng không phải đích thân tới hiện trường mới biết, mà là thông qua một ít những nhân tố khác suy đoán."

"Cái gì nhân tố?"

Schiller đem ánh mắt rơi vào Clark trên người, Clark chính mình cũng có chút không rõ vì sao, nhưng Schiller vẫn là mở miệng nói: "Clark, còn nhớ trước ngươi theo ta thảo luận thời điểm, nhắc qua ngươi đi tới trang viên phụ cận thời điểm, liền cảm thấy suy yếu sao?"

Clark mờ mịt gật gật đầu, nhìn thấy Bruce ánh mắt chất vấn, Schiller nói tiếp: "Theo ta được biết, xác thực có một loại khoáng vật, có thể để cho một số nắm giữ mạnh phi thường siêu năng lực người cảm thấy suy yếu, nó gọi là Kryptonite."

Bruce sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa một hồi, hắn không rõ ràng Schiller trong miệng "Một số nắm giữ mạnh phi thường siêu năng lực người" là đặc biệt là Clark, vẫn là chỉ hết thảy như Clark cùng Schiller như vậy, nắm giữ đặc thù siêu năng lực người, nếu như là người sau, vậy này loại khoáng vật tuyệt không thể nắm giữ ở ở trong tay người khác, nhất định phải về hắn hết thảy.

Hiển nhiên, Lex cũng là nghĩ như vậy.

Bọn họ đồng minh hầu như trong nháy mắt liền vỡ tan.

Nguyên bản, nếu như loại này khoáng vật là nhằm vào siêu nhân, như vậy bọn họ xác thực có thể một người một khối, nhưng là nếu như cái này khoáng vật có thể bình đẳng suy yếu tất cả siêu năng lực giả, như vậy nhường bất kỳ người nào khác được loại này khoáng vật, đều rất nguy hiểm.

Nhưng kỳ thực, loại này logic xác thực càng nói thông một điểm, bởi vì trên thế giới này không có khả năng lắm có một loại nào đó khoáng vật là chuyên môn nhằm vào người nào đó.

Hơn nữa, thị trưởng trang viên dưới đất phòng thí nghiệm, là vài vị trước thị trưởng dựng lên, vào lúc ấy, Clark khả năng vừa mới sinh ra, cái kia một Nhâm thị trưởng không có đạo lý đi chuyên môn nghiên cứu chế tạo một loại khoáng vật, nhằm vào một cái chưa từng gặp mặt mới vừa vừa ra đời trẻ con.

Ở cũng không đủ sự thực căn cứ tình huống, Lex cùng Bruce lại thông minh, cũng không thể não bù ra liên tiếp có quan hệ người Krypton, Kryptonite loại hình phức tạp ngoại tinh bối cảnh cố sự, căn cứ hiện hữu manh mối đến xem, tảng đá kia xác thực càng khả năng là nhằm vào hết thảy nắm giữ siêu năng lực người.

Mà nhường Bruce cùng Lex trong lúc đó mâu thuẫn càng thêm trở nên gay gắt là, bọn họ hiện tại đều có bức thiết muốn đối phó đối thủ, ở Lex xem ra là Clark, mà ở Bruce xem ra nhưng là Schiller.

Bọn họ đều muốn tìm được có thể khắc chế đối phương siêu cấp năng lực đồ vật, mà hiện tại, vật này ngay ở dưới chân của bọn họ..