Chương 456: Gián điệp bí ẩn (Hạ)

Chương 456: Gián điệp bí ẩn (Hạ)

"Bọn họ đi nơi nào?"

Trang viên một cái phòng ở trong, Benjamin đem đầu chuyển hướng một cái nữ đặc công hỏi, Keira do dự một chút, sau đó nói: "Các đặc công không có phát hiện tung tích của bọn họ, hoài nghi khả năng đã rời đi trang viên chủ thể kiến trúc."

"Ta không phải nhường ngươi tập trung bọn họ sao?"

"Bọn họ dùng (khiến) một cái trò vặt, bỏ qua rồi đặc công của chúng ta, bọn họ xem ra căn bản không giống như là muốn đi điều tra gián điệp dáng vẻ."

"Ta đương nhiên biết." Benjamin ngữ khí như cũ rất trầm thấp, nhưng hắn cũng không có cái gì bị đùa phẫn nộ, hắn nói: "Bởi vì ta cũng không có dự định đi động viên đoàn người."

"Nhưng là. . ." Keira dừng lại một chút, ngữ khí của nàng có chút lo lắng: "Hiện tại, tuyết rơi càng ngày càng nhỏ, đã có không ít người nói máy bay trực thăng có thể cất cánh, bọn họ thậm chí đang mưu đồ cưỡng ép xung kích cửa lớn, sau đó đi cưỡi máy bay trực thăng rời đi."

"Bọn họ không có cơ hội làm như thế, ta đã phái người đi sát vách nhà lớn mái nhà, những kia máy bay trực thăng cũng lại không bay lên được."

Keira cau mày, nàng đi tới Benjamin bên cạnh, muốn khuyên hắn: "Benjamin, ta biết, ngươi muốn tìm được cái kia gián điệp, cũng nghĩ lấy đi dưới đất bảo tàng, nhưng là lấy loại này cưỡng chế thủ đoạn, có thể sẽ nghênh đón phi thường mãnh liệt phản phệ."

"Nơi này các gia đình không chỉ có những kia truyền thông người, phổ thông xí nghiệp gia cùng bán ra thương, cũng có không ít chính khách, thậm chí còn có Kansas châu nghị viên, nếu như đám người kia tập thể hướng về chúng ta tạo áp lực, chúng ta cũng chưa chắc chịu nổi."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ làm như thế chuyện không có nắm chắc sao?" Benjamin hỏi ngược lại, Keira trước sau cau mày, nhưng nàng cũng có chút cân nhắc không ra Benjamin tâm tư, nàng nói: "Tuy rằng dĩ vãng ngươi hành động phong cách cũng khá mạnh cứng, nhưng là lần này có chút cứng rắn quá mức, ngươi dựa vào đến cùng là cái gì?"

"Trước khi tới nơi này, ta liền đã biết gián điệp là ai."

Keira bỗng nhiên trợn to hai mắt, hắn thẳng tắp nhìn về phía Benjamin, có chút không thể tin tưởng nói: "Ngươi nói cái gì ?"

"Chúng ta tới đó nơi này đến cùng là vì cái gì? Chúng ta tại sao không trực tiếp đi bắt hắn?"

"Ngươi tại sao không trước nghe một chút gián điệp thân phận đây?"

Benjamin đi trở về sau bàn làm việc, lúc này, cửa bỗng nhiên bị vang lên, Keira quay đầu, nghe được gõ cửa tiết tấu là dự định tốt ám hiệu, nàng nói thẳng: "Mời đến."

Một cái khá là tuổi trẻ đặc công đi vào, trong tay còn cầm một cái túi công văn, hắn đối với Benjamin chào một cái, sau đó nói: "Thủ lĩnh, máy bay trực thăng cũng đã phá hoại, đồ vật cũng đã lấy tới."

Nói xong, hắn đi lên trước, đem túi công văn đưa cho Benjamin, lại chào một cái sau khi liền rời đi.

Keira đưa ánh mắt rơi vào Benjamin trên tay cái kia túi công văn lên, chỉ thấy Benjamin từ trong đó rút ra một cái hồ sơ túi, đem hồ sơ túi mở ra sau khi, Benjamin từ bên trong rút ra một phần tư liệu, đối với ở phía trên kia thì thầm:

"Alfred · Pennywort, sinh ở thế tập quản gia gia tộc Pennywort gia tộc, thế hệ cư trú Luân Đôn, trung học học tập ở doãn bữa công học, cũng lấy cực kỳ ưu dị thành tích thi đậu Cambridge đại học quốc vương học viện."

"Bởi vì thành tích ưu dị, ở đại học năm thứ hai thời điểm, hắn bị Anh quốc Quân Tình Lục Xử đặc tuyển, trở thành một tên Quân Tình Lục Xử D xử đặc công."

Khi nghe đến "Cambridge đại học" "Quân Tình Lục Xử" các loại then chốt từ thời điểm, Keira sắc mặt liền đã trở nên phi thường quái lạ, Benjamin đem phần tài liệu kia thả xuống, sau đó nói: "Ta nghĩ, ngươi nên đối với phần này lý lịch có chút quen thuộc, có lẽ mới vừa mới ở phát thanh bên trong giải đến một cái trải qua cùng hắn rất giống người. . ."

"Kim · Philby." Keira chậm rãi phun ra một cái tên.

Đồng dạng là tốt nghiệp từ Cambridge đại học, đồng dạng là bị Quân Tình Lục Xử đặc tuyển, đồng dạng tiến vào đối ngoại điệp báo công tác D xử. . .

Thế nhưng Keira vẫn cảm thấy này có chút không nghiêm cẩn, nàng nói: "Quân Tình Lục Xử bên trong, dù sao cũng nên có như vậy mấy cái chân chính Anh quốc đặc công đi?"

Nhìn Benjamin ánh mắt, Keira bỗng nhiên lại do dự: ". . . Có đi?"

"Xác thực, chỉ là những kinh nghiệm này, hoàn toàn không đủ để phán đoán hắn là Soviet đặc công, nhưng chân chính làm hắn bại lộ là, hắn từng ở một cái không thời gian chính xác xuất hiện ở không địa điểm chính xác."

Keira nhìn về phía Benjamin, chờ hắn chính văn, ai biết Benjamin lại nói: "Cái kia không phải ngươi bảo mật đẳng cấp có thể hiểu sự tình."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, đi tới Wayne gia tộc thành vì bọn họ quản gia, cũng không phải Alfred lần đầu tiên tới Gotham, ở hắn lúc còn trẻ, hắn liền từng ở Gotham hoạt động qua, cũng liên lụy đến một việc hiện nay nhưng chưa tiết lộ vụ án ở trong."

"Cái kia vụ án liên luỵ rất nhiều người, cũng bao quát hiện tại ở Gotham đại danh đỉnh đỉnh giáo phụ Carmine Falcone, cùng đã từng được khen là "Bờ Đông Hải vinh quang" trứ danh nhà truyền giáo Daniel · Christoph."

"Nhưng ta nhưng không hiểu, Wayne gia tộc quản gia Pennywort khả năng là Soviet gián điệp, vậy chúng ta tại sao không đi Gotham, mà muốn đi tới nơi này?"

Keira mới vừa hỏi xong vấn đề này, bản thân nàng liền nghĩ đến đáp án, còn có thể là tại sao, muốn chạy lên cửa đi bắt người ta quản gia, Wayne tập đoàn bất luận làm sao không khả năng đồng ý, mà Gotham là Wayne tập đoàn đại bản doanh, đặc công ở cái kia không chiếm được lợi ích.

Tiếp đó, Benjamin bổ sung càng nhiều chi tiết nhỏ.

"Chúng ta từng phái đặc công đã tiến vào Gotham, may mắn chạy trốn trở về đặc công nói cho ta, nơi đó hoàn toàn chính là một người điên khu vui chơi, như một cái to lớn vũng bùn, cục tình báo trung ương CIA không muốn bị kéo vào."

"Mà theo tình báo của chúng ta, lão Vi ân vợ chồng tráng niên mất sớm, ở bọn họ tạ thế thời điểm, Bruce Wayne tuổi tác còn nhỏ, hắn hầu như là hắn lão quản gia Pennywort một tay nuôi lớn, cùng hắn cảm tình rất sâu."

"Ngoài ra, trước ngươi cũng nhìn thấy, Bruce hoàn toàn không phải hắn ngụy trang đi ra công tử nhà giàu dáng dấp, hắn thân thủ tuyệt hảo, thậm chí cùng mười mấy cái đặc công đánh bất phân cao thấp, cũng tuyệt không giống nhìn từ bề ngoài như vậy ngu xuẩn, hắn khả năng thông minh tuyệt đỉnh."

"Ngươi cảm thấy là cái gì tạo nên tất cả những thứ này?"

Keira suy nghĩ một chút  dựa theo người bình thường dòng suy nghĩ, nàng được một cái kết luận, hắn nói: "Sẽ không là Pennywort vẫn ở bồi dưỡng hắn đi?"

"Nên chính là như vậy, bằng không căn bản không có biện pháp giải thích, hắn vì sao lại nắm giữ nhiều như vậy kỹ xảo vật lộn, thậm chí còn chuyên môn cho mình chế tạo một cái ngụy trang hình tượng."

"Hắn vô cùng có khả năng đã bị Pennywort tạo thành kẻ địch của chúng ta, mà hắn sở dĩ lựa chọn ngụy trang, cũng chính là vì hạ thấp chúng ta nhìn thấu hắn độ khả thi, dù sao, ai sẽ hoài nghi một cái đẹp thức phong cách nồng nặc công tử nhà giàu là Soviet gián điệp đây?"

"Nói cách khác, hiện tại Wayne cùng hắn quản gia, cũng đã đứng ở chúng ta đối diện?"

"Không sai, nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới muốn thiết cái kế tiếp như vậy cục, cục tình báo trung ương CIA tuyệt không thể chịu đựng Wayne tập đoàn người lãnh đạo tổng cộng, một khi hắn nghĩ làm phá hoại, hậu quả khó mà lường được."

( ta băng sơn mỹ nữ lão bà )

Benjamin thở dài, nhìn về phía ngoài cửa sổ hắn tăng cao ngữ điệu, sau đó nói: "Bruce Wayne cần một hợp lý nguyên nhân cái chết."

"Cục tình báo trung ương CIA muốn giết chết hắn, thế nhưng không thể sử dụng phổ thông ám sát, mà các đặc công ở Gotham cũng không có cách nào phát huy ra thực lực, bởi vậy, chúng ta nhất định phải đem Bruce dẫn ra."

"Làm đem hắn dẫn tới Metropolis sau khi, chúng ta lấy lục soát gián điệp tên, đem hắn nhốt lại, nếu như hắn chết, chúng ta liền sẽ đem hắn nguyên nhân cái chết đẩy lên Soviet gián điệp trên đầu, như vậy liền danh chính ngôn thuận."

"Mặt khác, Pennywort khả năng là cái kia nắm giữ Philby danh sách người, ngoài ra, hắn vẫn cùng rất nhiều năm trước cái kia lên án con kéo lên liên hệ, có thể sẽ biết một ít tin tức, vì lẽ đó hắn không thể chết được."

"Chúng ta trước tiên giết chết Wayne gia tộc duy nhất người lãnh đạo Bruce Wayne, lại nghĩ trảo Pennywort, liền dễ như trở bàn tay, hắn già rồi, mất đi Wayne gia tộc che chở, hắn đem không chỗ có thể trốn."

"Vấn đề duy nhất chính là, chúng ta muốn làm sao giết chết Bruce?" Keira hơi nghi hoặc một chút hỏi, nàng khá là khó xử nói: "Trước ta cũng nhìn thấy hắn ở trên hành lang cùng các đặc công tranh đấu biểu hiện, nói thật, hắn ở độ tuổi này không nên có như thế cao siêu kỹ xảo vật lộn."

"Ta không có ý định cùng hắn chính diện cứng đối cứng, coi như có thể đánh được hắn, ngươi lẽ nào liền không phát hiện, cái kia đột nhiên nhô ra Clark, nắm giữ khác hẳn với người thường năng lực sao?"

Benjamin giương mắt, sắc mặt hắn có chút âm u, hắn nói: "Metropolis trước mấy Nhâm thị trưởng ở trang viên dưới đất tiến hành bí mật thí nghiệm sự tình, CIA kỳ thực biết, nhưng chúng ta không có ở liên bang bên trong quyền chấp pháp, này cũng không về chúng ta quản."

"Duy nhất có thể biết là, chế tạo ra phòng thí nghiệm này cái kia một Nhâm thị trưởng, rất có chút thành tựu, hắn không phải người bình thường."

"Hắn chế tạo ra cái kia phòng thí nghiệm không phải là phổ thông phòng thí nghiệm, liền ngay cả Lionel đều có thể biết được dưới đất có bảo tàng sự tình, như vậy từng ấy năm tới nay, tại sao không có người thành công đi vào đây?"

"Hoặc là nói, có người đi vào, chỉ là không ra được."

Benjamin vừa nói như thế, Keira liền rõ ràng, hắn là muốn bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.

Nếu như Bruce đi vào không đi ra, cái kia là có thể trực tiếp báo cáo mất tích, nếu như hắn trọng thương không trị mà chết, vậy cũng có thể đẩy lên Soviet đặc công trên đầu, nếu như chỉ là vết thương nhẹ, cái kia mang thương Bruce cũng không thể trốn được ở lối ra dĩ dật đãi lao đặc công.

"Nếu như theo ngươi nói tới, bọn họ đã biến mất một quãng thời gian, vậy ta nghĩ, bọn họ nên đã tìm tới lối vào, lúc này nên đã đi vào."

"Hiện tại. . ." Benjamin gõ một cái bàn, nhìn về phía Keira, Keira đối với hắn chào một cái, sau đó Benjamin trực tiếp phát ra mệnh lệnh:

"Triệu tập tất cả nhân thủ, ở một tầng thảm thức tìm tòi, tìm tới lối vào sau khi, tại chỗ chờ lệnh, tất cả mọi người một cấp cảnh giới, viên đạn lên đạn."

Benjamin sắc mặt rất nghiêm túc, âm u ở trong lộ ra một tia hung ác, lại như hết thảy gián điệp cơ cấu người lãnh đạo như thế, âm thanh so với ngoài cửa sổ đầy trời tuyết lớn càng lạnh hơn:

"Bất luận là ai từ nơi đó đi ra, làm trống băng đạn.".