Chương 457: Quản gia vĩnh viễn là đúng (Thượng)

Chương 457: Quản gia vĩnh viễn là đúng (Thượng)

Ngay ở Benjamin triệu tập cả tòa trang viên đặc công, đi tới tầng một tìm tòi lối vào thời điểm, lối vào phía trước bầu không khí trở nên càng sốt ruột lên.

Ngay ở Schiller nói ra, dưới đất cái kia bảo tàng có thể là một loại có thể suy yếu siêu năng lực đặc thù khoáng vật sau khi, Bruce cùng Lex liền đứng ở phía đối lập.

Này hai cái hoài nghi chủ nghĩa luận người, tuyệt đối sẽ không tin tưởng đối phương cầm vật này sẽ không dùng linh tinh, đồng thời, bọn họ cũng là khống chế chủ nghĩa người, chính là mặc kệ chuyện này cùng ta có hay không quan, mặc kệ vật này ta sau đó có muốn hay không dùng, ta đều muốn chiếm được nó hoàn toàn khống chế nó, mới có thể cảm giác được có cảm giác an toàn.

Hơn nữa bọn họ đều là phi thường điển hình nước Mỹ người, Linh cùng tư duy hầu như đã khắc vào bọn họ trong gien, hòa bình cùng thắng không tồn tại ở đầu óc của bọn họ ở trong, bọn họ vĩnh viễn cảm thấy, chỉ cần đối phương nhiều nắm một khối, chính mình liền thiếu một khối, như vậy chính mình liền sẽ bị đối phương giết chết.

Loại này tại mọi thời khắc tồn tại không an toàn cảm giác, vẫn ở giục bọn họ đi tới, nhưng cùng lúc, cũng sẽ rất dễ dàng biến thành bị người lợi dụng nhược điểm, ở Schiller lời này nói ra trong nháy mắt, hai cái thông minh tuyệt đỉnh thiên tài thậm chí chưa từng hoài nghi đây là Schiller kế ly gián.

Hoặc là nói, bọn họ khả năng suy nghĩ qua vấn đề này, nhưng bọn họ không dám đánh cược, Schiller nói đến cùng có phải là thật hay không.

Ở cái này thanh xuân bản Justice League tại chỗ nứt ra sau khi, không khí của hiện trường liền trở nên vi diệu lên.

Bởi vì ở Bruce kế hoạch bên trong, hắn muốn dùng đến Kryptonite đi suy yếu người là Schiller, vì lẽ đó, hắn thiên nhiên liền đứng ở Schiller đối diện, mà muốn cùng hắn cướp khóa Kryptonite là Lex, vì lẽ đó, hắn cũng đứng ở Lex đối diện, như vậy cứ như vậy, Schiller cùng Lex liền đứng qua một bên.

Nếu như đem Lex cùng Bruce tiến hành so sánh, hai người bọn họ trí tuệ cách biệt không có mấy, Bruce thắng bởi một tay tố chất thân thể cùng kỹ xảo vật lộn, nếu như là hai người bọn họ mặt đối mặt, Bruce ưu thế rất lớn.

Nhưng là Schiller nhưng đứng ở Lex bên này, Bruce chỉ có võ lực ưu thế liền không còn sót lại chút gì, vì lẽ đó hắn phải đi tìm kiếm một cái mạnh mẽ minh hữu.

Clark bị Bruce gọi vào tên thời điểm, hắn còn rất mộng, bởi vì hắn hoàn toàn lý giải không được trên sân thế cuộc, hắn đứng ở chỗ rất xa lớn tiếng nói: "Xảy ra chuyện gì? Chúng ta không phải hợp tác đồng bọn sao? !"

"Clark, không thể để cho thứ này rơi xuống Luthor trong tay, trước hắn hành động đã cho thấy, hắn đối với hủy diệt nhân loại chuyện này không giới hạn."

"Đừng nghe hắn, Clark, nếu như ta bắt được bảo tàng, ta tuyệt đối sẽ không dùng tới đối phó ngươi."

"Ngươi đang nói dối, Lex, ngươi muốn có được loại kia gọi Kryptonite khoáng vật, chính là vì phòng bị Clark, không phải sao?"

Lex cũng không chút nào yếu thế, trực tiếp nhìn Bruce con mắt chất vấn: "Vậy ngươi được loại này khoáng vật lại là vì phòng bị ai?"

Hỏi xong câu nói này sau khi, Lex cùng Bruce bản năng đem tầm mắt rơi vào Schiller trên người, Schiller vốn là ở cúi đầu nghiên cứu chính mình cây dù, hiện trường lên hết thảy mọi người không nói lời nào sau khi, hắn ngẩng đầu, trước tiên liếc mắt nhìn Lex, lại liếc nhìn Bruce, nói: "Các ngươi nhìn chằm chằm ta làm gì?"

"Ta nói ta muốn xuống, các ngươi không nhường, ta muốn rời đi, các ngươi cũng không nhường, hiện tại chẳng lẽ còn muốn đem tất cả những thứ này quái đến trên đầu ta sao?"

"Ha, đừng cãi nhau!" Clark rốt cục đi tới, nhìn Schiller yên lặng lùi về sau một bước động tác, Clark lại dừng lại, hắn duỗi ra hai cái tay, ngăn ở Lex cùng Bruce trung gian, nói:

"Mặc kệ cuối cùng là ai được vật này, chúng ta muốn trước tiên xác nhận nó đối với người bình thường đến cùng có hay không nguy hại, đây mới là chúng ta hợp tác quan trọng nhất mục tiêu."

Nói, Clark lại đi tới cái kia hầm lối vào bên, hắn nói: "Nếu như các ngươi không thể tán đồng điểm này, ta sẽ không để cho các ngươi bất luận người nào xuống."

"Đối với ta mà nói, các ngươi ai bắt được vật này đều là giống nhau, vì lẽ đó ta không sẽ giúp các ngươi trong đó bất cứ người nào đi đối phó một phương khác, nếu như các ngươi muốn ở này giằng co, vậy ta liền đi xuống trước."

Lúc này, Clark liền muốn hướng về hầm bên trong đi, Bruce cùng Lex liếc mắt nhìn nhau

Loại kia kịch liệt xung đột phạm vi bỗng nhiên lại hòa hoãn.

Rất hiển nhiên, hai người bọn họ đều biết, không thể để cho Clark bắt được loại kia thần kỳ khoáng vật, mà nếu như Clark thật sự một người xuống, xung quanh không có bên cạnh bóng người vang hắn, vậy đi khoáng vật có thể suy yếu siêu năng lực, cũng chưa chắc có thể ngăn cản hắn.

Nhìn thấy lại sóng vai đi tới đồng thời Lex cùng Bruce, Schiller lắc đầu một cái, Clark thật sự rất khắc chế hắn, có ý nghĩa lên đều là, nhưng này cũng hết cách rồi, quá ngốc khắc chế tất cả động não tuyển thủ, ngươi dự phán rất tốt, nhưng ta căn bản không tẩu vị.

Lex cùng Bruce tranh chấp nguyên nhân rất phức tạp, bắt nguồn từ ở hai người bọn họ nhân cách cùng lập trường, nếu như muốn tuyển chọn trong đó một phương, phải phân tích hai người bọn họ hành vi logic, liền dường như Schiller làm như thế, hắn sở dĩ sẽ đứng ở Lex bên kia, là bởi vì hắn biết, Bruce nắm vật này khẳng định là nghĩ tới đối phó hắn, coi như hắn đứng ở Bruce bên kia, cuối cùng cũng sẽ bị đâm lưng.

Thế nhưng Clark lựa chọn ai cũng không chọn, nói chung chính là hoàn toàn không động não, kiên định mục tiêu của chính mình, sau đó một đường hướng về đi tới trước mãng, nhưng vừa vặn phá Schiller kế ly gián, đối mặt anh dũng Clark, Bruce vẫn là chỉ có thể lựa chọn cùng Lex liên thủ.

Cục diện bây giờ biến thành, Clark trước tiên nhảy xuống hầm, Lex cùng Bruce vừa nói chuyện vừa đi về phía trước, tựa hồ ở lập ra kế hoạch mới, Schiller đi theo phía sau của bọn họ, cân nhắc có muốn hay không chính mình xuống.

Theo lý thuyết, sự tình tiến hành đến bước này, hắn đã không có gì tất yếu chính mình xuống, ngược lại mặc kệ bên dưới có cái gì, Lex cùng Bruce đều sẽ chuyển không, đến thời điểm từ Lex trên tay làm ra một điểm, vẫn là rất dễ dàng, dù sao Schiller lại không phải Batman, hắn muốn nửa tấn Kryptonite trừ chiếm chỗ không có bất kỳ dùng.

Nhưng vào lúc này, đi ở cuối cùng Schiller phát hiện, tựa hồ có vài đội đặc công đều ở hướng về nơi này đi tới, đình viện hàng rào lên bao trùm tuyết trắng thật dày, có thể từ cành cây trong lúc đó vẫn như cũ có thể nhìn thấy bóng người lay động.

Từ trận hình liền có thể nhìn ra, này cũng không phải một cái trùng hợp, bọn họ chính đang có thứ tự vây quanh nơi này.

Đi một cái nơi chưa biết, đối mặt khả năng tồn tại nguy hiểm, cùng đồng dạng nguy hiểm đối thủ tranh cướp bảo tàng, vẫn là ở lại chỗ này, đối mặt một ít hết sức tốt đối phó đặc công, Schiller không chút do dự lựa chọn. . . Người trước.

Hắn cũng không quay đầu lại đi vào hầm lối vào bên trong, chính trốn ở nơi kín đáo quan sát nơi này đặc công, còn tưởng rằng là hắn cũng không có phát hiện, vì lẽ đó ở Schiller tiến vào hầm lối vào sau khi, các đặc công trực tiếp từ nơi kín đáo vọt ra, sau đó đem mang đến một ít chịu lửa dụng cụ lắp ở lối vào.

Các đặc công làm từng bước thi hành mệnh lệnh thời điểm, Benjamin chính đang trang viên lầu tháp tầng cao nhất, cầm kính viễn vọng nhìn hầm lối vào tình huống.

Cái này lầu tháp vị trí cực kì tốt, nó vị khắp cả trang viên ngay chính giữa, hơn nữa là cao nhất địa phương, hoàn toàn có thể cho rằng một cái tháp ngắm cảnh sử dụng, đem toàn bộ trang viên tình huống liếc mắt một cái là rõ mồn một.

Không riêng là toàn bộ trang viên tình huống, liền ngay cả toàn bộ thị trưởng phủ đệ tình huống chung quanh hắn cũng có thể nhìn thấy, bởi vậy, ở Benjamin đem kính viễn vọng giơ lên đến trong nháy mắt, hắn nhạy cảm bắt lấy tầm nhìn bên trong một điểm đen, từ Metropolis đường chân trời lên xẹt qua.

Bông tuyết đầy trời ở trong, tầm nhìn không đủ xa, bởi vậy, Benjamin căn bản không có thấy rõ cái kia đến cùng là cái gì, nhưng rất nhanh, hắn cũng cảm giác được mặt đất chấn động một hồi, nổ tung ánh lửa từ đằng xa sáng lên, thậm chí hình thành khuấy lên hoa tuyết bay lượn lên luồng khí xoáy.

Benjamin nheo mắt lại, hắn để ống dòm xuống quay đầu, hỏi phía sau Keira: ". . . Ngươi thấy sao?"

Keira cũng cầm kính viễn vọng, phi thường trùng hợp là, nàng vừa vặn nhìn thẳng cái kia phương hướng, nàng đem kính viễn vọng thả xuống sau khi, dùng một loại khó mà tin nổi ngữ khí nói: "Ta thật giống nhìn thấy một chiếc rơi vỡ máy bay chiến đấu."

"Máy bay chiến đấu? Trừ cái kia giúp điên cuồng Soviet người, ai sẽ ở cái này khí trời mở máy bay chiến đấu?"

Keira cau mày, hồi tưởng một hồi, nàng nói: "Cái kia thật giống không phải ta đã thấy máy bay chiến đấu loại, ngươi biết, ta cũng ở không quân đi lính qua, hiện nay không quân hẳn là không toàn màu đen đồ trang máy bay chiến đấu."

Đang lúc này, bọn họ nghe xuống lầu dưới truyền đến một trận tiếng động, cũng không phải bọn họ vị trí lầu tháp dưới lầu, mà là trang viên lầu bốn phụ cận.

Đó là một tiếng vang lanh lảnh, nghe tới cũng không giống như là nổ súng âm thanh, trái lại như là pha lê phá toái âm thanh, Benjamin sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn về phía Keira hỏi: "Sẽ không là các khách nhân lại gây sự đi?"

Keira cầm lấy bộ đàm, muốn câu thông đặc công, nhường bọn họ qua đi kiểm tra, nhưng Benjamin nhưng đi lên trước ngăn cản nàng, nói: "Tạm thời không muốn điều động lối vào người bên kia tay, chúng ta tự mình qua xem một chút."

Benjamin cho rằng, này có điều là đám kia thiếu kiên nhẫn các khách nhân, lại làm có chuyện gì xảy ra, trong khoảng thời gian này, hắn cũng phát hiện, đám người kia có điều là miệng cọp gan thỏ, tuy rằng ngoài miệng ngôn từ kịch liệt, chỉ khi nào các đặc công lấy ra thương, bọn họ cũng chỉ sẽ lúng túng ầy lui về.

Nghĩ như vậy, Benjamin không có quá lớn phòng bị, liền trực tiếp từ lầu tháp đi xuống, sau đó tiến vào đến trang viên chủ thể kiến trúc, xuyên qua phòng tiệc sau khi đi lên thang lầu, đi tới âm thanh truyền đến địa phương.

Đó là lầu bốn cuối hành lang, lúc này, một chỗ thủy tinh vỡ tán loạn trên mặt đất, Keira cầm súng lục đi lên trước, kiểm tra một hồi, nói, "Hẳn là có người đem pha lê đánh vỡ, là bởi vì bất mãn cho nên mới trò đùa dai sao?"

"Nếu như là trò đùa dai, trên đất sẽ không có pha lê, bởi vì nếu như là từ nội bộ đánh vỡ pha lê, mảnh kiếng bể sẽ rải rác ở bên ngoài, mà hiện tại, mảnh kiếng bể ở trên hành lang, liền nói rõ là có người từ ngoại bộ đánh vỡ pha lê."

Benjamin vây quanh thủy tinh vỡ kiểm tra một vòng, cũng không có phát hiện vết chân hoặc là cái khác tương tự dấu vết, cuối cùng hắn ra kết luận: "Xem ra, này cũng không phải do người, có lẽ là gió tuyết đem một vài sắc bén vật phẩm thổi tới pha lê lên, sau đó đem nó từ ngoại bộ đánh vỡ."

Keira cau mày, tựa hồ còn có một chút dị nghị, có thể nàng cũng tìm không ra chứng cớ gì đến phản bác Benjamin.

Dù sao, ở loại này mưa tuyết khí trời, người rất dễ dàng liền sẽ lưu lại dấu vết, hơn nữa nơi này ở khách đều là một ít quen sống trong nhung lụa nhân vật nổi tiếng, bọn họ không cái gì động cơ sẽ chạy đến ngoài cửa sổ, sau đó lại thông qua nhảy cửa sổ đi vào.

Mà nếu như nói là ngoại địch xâm lấn, cũng không có khả năng lắm, hiện tại toàn bộ Metropolis giao thông đều bại liệt, ai sẽ phí khí lực lớn như vậy chạy đến nơi đây đến đây? Toàn bộ hành động đều là hoàn toàn bảo mật, thông tin cũng bị chặt đứt, người ngoài căn bản không biết nơi này phát sinh cái gì, không có tới nơi này lý do.

Nhưng vào lúc này, Benjamin lại có chút nghi hoặc "Ồ" một tiếng, Keira đi lên, phát hiện hắn chính nhìn chằm chằm bên cạnh cửa sổ vách tường.

Keira ở trên vách tường cái gì cũng không thấy, liền, nàng đi được càng gần hơn một ít, đem đầu đến gần, mới rốt cục phát hiện, vách tường cùng bệ cửa sổ chỗ giao giới có một đạo bé nhỏ vết xước, hầu như bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

Này như là do người vượt qua cửa sổ thời điểm lưu lại, Benjamin nhìn chằm chằm đạo kia dấu vết nói: " xem ra xác thực có người xâm lấn nơi này."

Keira nhưng có chút không rõ, nàng cảm thấy chứng cớ này không xưng được đầy đủ, nàng nói: "Vạn nhất là dị vật đập bể kiếng thời điểm, mảnh kiếng bể vẽ ra đến đây?"

"Keira, phát hiện chi tiết nhỏ cũng suy đoán sau lưng nó hành vi logic, là đặc công chuẩn bị nghề nghiệp tố dưỡng, rất nhiều đặc công mặc dù có thể được gọi là đặc công chi vương, cũng là bởi vì bọn họ giỏi về phát hiện những chi tiết này, cũng từ bên trong suy đoán ra người thường khai quật không được tin tức."

"Này đạo vết xước vị trí ở vào bệ cửa sổ cùng vách tường chỗ giao giới, nhưng phương hướng nhưng là hướng lên trên, nếu như là bay ra mảnh kiếng bể tạo thành, vậy hẳn là là cửa sổ kiếng nửa bộ phận sau lắp bắp bay ra, vẽ ra đến dấu vết nên hướng hướng phía dưới."

"Nửa bộ phận sau pha lê ở phá toái thời điểm, không thể trên không trung quỷ dị rẽ một cái cong bay lên trên đi, bởi vậy, đây không phải pha lê tạo thành, càng quan trọng là, ngươi xem nơi này, đầu tiên là một đạo sâu vết xước, sau khi là một đạo dài điều dáng nông vết xước, điều này nói rõ cái gì?"

"Cái gì?" Keira hỏi.

"Vẽ ra này điều vết xước đồ vật hình dạng cũng bất quy tắc, nên nắm giữ hai cái bộ phận."

"Vì lẽ đó, đó là cái gì?"

"Rất có thể là jacket áo khoác khóa kéo, hoặc là túi quần lên khóa kéo, khóa kéo dây xích rơi cùng khóa kéo bản thân ma sát qua vách tường, liền sẽ tạo thành như vậy hình dạng."

Nói, Benjamin nắm lên chính mình trên áo khoác khóa kéo, ở trên vách tường nhẹ nhàng vạch một cái, quả nhiên xuất hiện dường như trước cái kia vết xước như thế hình dạng.

"Xâm lấn người hẳn là cái tay già đời, hắn trong khoảng thời gian ngắn dọn dẹp xong mặt đất dấu vết, nhưng cũng quên vách tường bộ phận."

"Lại như ta nói. " Benjamin quay đầu nhìn về phía đạo hoa ngân kia, có chút xem thường nói: "Ở đặc công nghề này, chi tiết nhỏ quyết định thành bại."

"Ngươi phải biết, chi tiết nhỏ quyết định thành bại." Lầu năm một chỗ trong phòng, Alfred cầm cái kia đem hai ống súng săn, đúng ha ngươi nói.

Đứng ở bên giường Hal thở dài, nói: "Cho nên nói, ở ngươi đem hết thảy dấu vết đều dọn dẹp sạch sẽ sau khi, còn cố ý nhường ta dùng khóa kéo ở bên cửa sổ lưu lại một đạo nông vết xước, mục đích chính là vì mê hoặc cái kia đặc công thủ lĩnh?"

"Không sai, này sẽ cho hắn một loại ta cẩn thận mấy cũng có sơ sót cảm giác, mê hoặc hắn đối với thực lực ta phán đoán, đồng thời cũng gây nên hứng thú của hắn."

"Nếu như ta không hề làm gì, nhường những kia dấu vết liền như vậy ở lại nơi đó, cái kia cái kia đặc công đầu lĩnh nhất định sẽ cảm thấy ta là cái người mới, tùy tiện phái một hai cái đặc công đến liền có thể đem ta giải quyết đi, như vậy liền không có cách nào làm đến hấp dẫn sự chú ý của hắn."

"Nhưng nếu như ta đem dấu vết thanh trừ quá sạch sẽ, một mặt có thể sẽ nhường hắn cảm thấy cũng không phải có người xâm lấn nơi này, mặt khác, nếu như hắn phán đoán thực lực của ta qua cao, khả năng sẽ đem tất cả đặc công nhân thủ đều triệu tập lại đây, triển khai lục soát, cái kia đối với hành động của chúng ta bất lợi."

"Vì lẽ đó, chính là muốn gây nên sự chú ý của hắn, nhường hắn đến truy chúng ta, thế nhưng lại không thể nhường hắn quá coi trọng." Hal tổng kết nói.

"Không sai." Alfred gật gật đầu, hắn nói: "Bây giờ nhìn lại, ta nên đã thành công gây nên hứng thú của hắn, thậm chí là kích phát rồi hắn chiến ý, nhường hắn nghĩ muốn đi qua theo ta phân cao thấp."

"Cái kia ngươi định làm gì? Với hắn quyết đấu sao?"

Ahr phất Laide dùng một loại xem kẻ ngu si ánh mắt nhìn Hal nói:

"Ta tại sao muốn với hắn quyết đấu?"

"Cái kia ngươi dự định. . ."

"Thiếu gia cùng tiểu thư tuổi tác không nhỏ, ta nghĩ, bọn họ là thời điểm học tập một ít cần thiết tự vệ thủ đoạn.".