Chương 458: Quản gia vĩnh viễn là đúng (trung)

Chương 458: Quản gia vĩnh viễn là đúng (trung)

Hal quay đầu, nhìn vẻ mặt lờ mờ Dick cùng trong lồng ngực của hắn Aisa, hắn phản ứng đầu tiên là, này hai đứa bé bất luận làm sao không có thể có thể xưng tụng là "Không nhỏ" .

Dick xem ra đúng là lớn một chút, thế nhưng Aisa hoàn toàn cũng chỉ là mấy tuổi đứa nhỏ, hắn chẹp miệng một hồi, nhìn về phía Alfred nói: "Dick cũng coi như, Aisa đúng hay không. . ."

"Tiểu thư đặc biệt là phải hiểu được làm sao bảo vệ mình, an toàn giáo dục càng sớm càng tốt."

Hal còn muốn nói điều gì, Alfred liền hỏi hắn: "Lẽ nào ngươi là nghĩ, chờ đến ngày nào đó, nàng ở trên yến hội gặp phải một ít không hiểu lễ độ đám hỗn đản, khóc lóc chạy về trang viên, sau đó nhường Wayne lão gia điều động?"

Hal theo hắn miêu tả, bản năng tưởng tượng một hồi cái kia hình ảnh, hắn đánh run lên một cái, sau đó quay đầu đối với Aisa nói: "Cẩn thận nghe, nghiêm túc học, vẫn là đừng tổng phiền phức cha ngươi."

"Tốt, thiếu gia cùng tiểu thư, vừa nãy tiêu trừ dấu vết cái kia một khóa, ta nghĩ các ngươi nên đã nghe hiểu, tiếp đó, chúng ta bắt đầu thực tiễn. . ."

"Hiện tại, chúng ta muốn đổi chỗ khác, vì lẽ đó, ở trong phòng này lưu lại hết thảy dấu vết liền muốn thanh trừ sạch sẽ, các ngươi có thể thử nghiệm tới làm một hồi, nếu như không đủ khả năng, ta sẽ vì các ngươi bổ sung."

Sau mười phút, dọc theo các loại manh mối, rốt cục đến lầu năm Benjamin, đứng ở cuối hành lang cuối cùng cửa một gian phòng trước, có vẻ hơi mê man.

Hắn đã đem nơi này hết thảy gian phòng đều tra xét, nhưng là nhưng không có tìm được bất kỳ một chút tung tích, manh mối liền như thế đứt đoạn mất, cái kia hắn phán đoán ở trong lão luyện đặc công, tựa hồ không cánh mà bay.

Lầu bốn manh mối toàn bộ đều chỉ về lầu năm, bao quát bốn cửa thang gác mặt đất một ít ma sát dấu vết, trên tay vịn dấu vết, còn có trên lầu tiếng động rất nhỏ, thế nhưng đi tới lầu năm sau khi, thế giới liền yên tĩnh, không có bất kỳ dấu vết có thể cung hắn cho rằng manh mối.

Ngay ở Benjamin thời điểm mê mang, lầu sáu trong một gian phòng, Alfred sờ sờ Dick đầu, nói: "Làm rất tốt, thiếu gia, ta thật sự rất cho các ngươi kiêu ngạo, sau đó chúng ta muốn giảng là, làm sao dẫn dắt kẻ địch, nhường hắn dựa theo ngươi quy hoạch con đường đi tới. . ."

"Đầu tiên, chúng ta muốn học phán đoán kẻ địch tình huống bây giờ, bởi vì vừa nãy thanh lý công tác làm rất khá, cho nên đối phương ở không có bất kỳ manh mối tình huống, chỉ có thể chọn dùng nghèo nâng pháp, cũng chính là thảm thức tìm tòi."

"Lầu năm phía đông tổng cộng có sáu cái gian phòng, căn cứ kẻ địch trình độ, chúng ta có thể phán đoán, mỗi cái gian phòng lục soát thời gian không vượt qua ba phút, nói cách khác, ở sau mười lăm phút, hắn liền sẽ dừng lại tìm tòi, cũng bắt đầu suy nghĩ chính mình dòng suy nghĩ có hay không có vấn đề gì."

"Vậy nếu như bọn họ có rất nhiều người đây?" Dick hỏi.

"Không, bọn họ chắc chắn sẽ không vượt qua ba cái người, vô cùng có khả năng là hai cái, một cái đặc công cùng một người trợ thủ."

"Đây là làm sao phán đoán?" Hal hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Bọn họ tìm tới chúng ta cái thứ nhất điểm dừng chân thời gian, liền vì chúng ta cung cấp bọn họ nhân số lên tin tức, nếu như như Dick thiếu gia nói tới, bọn họ là một đám đặc công, vậy bọn họ chắc chắn sẽ không kéo lâu như vậy mới tìm được chúng ta."

"Vậy chúng ta hiện tại phải làm sao?"

"Ở bọn họ manh mối gián đoạn thời điểm, chúng ta liền muốn vừa vặn cho hắn cung cấp một ít manh mối, nhường hắn không đến nỗi bởi vì manh mối gián đoạn mà từ bỏ lục soát."

Alfred giảng phi thường tỉ mỉ, nhưng lại đơn giản dễ hiểu, không chỉ Dick nghe được rất chăm chú, liền ngay cả Hal đều nghe vào.

Dick hơi nghiêng đầu, sau đó hỏi: "Vậy chúng ta muốn dùng phương pháp gì, vì hắn chế tạo đầu mối mới đây?"

"Này phải căn cứ vị trí hoàn cảnh tiến hành phán đoán, tỷ như hiện tại chúng ta ở trên lầu, mà hắn ở dưới lầu, nếu như chúng ta chạy đến dưới lầu đi cho hắn chế tạo manh mối, vậy thì biến thành hắn dĩ dật đãi lao, nếu như phát sinh xung đột, đối với chúng ta rất bất lợi."

"Vì lẽ đó, chúng ta có thể lấy âm thanh quấy rầy phương pháp, đơn giản tới nói chính là, ở tầng này lầu làm ra một chút động tĩnh, nhường hắn ý thức được chúng ta đã tới."

"Thế nhưng chú ý, phần lớn tình huống, đặc công công tác yêu cầu bí ẩn, ổn định, không thể tạo thành quá lớn phá hoại

Liền coi như các ngươi không phải đặc công, cũng tận lực không nên nháo ra quá động tĩnh lớn, như vậy sẽ khá có lợi cho bảo đảm chính ngươi an toàn. . ."

Ngay ở Alfred giải thích thời điểm, Dick đem tầm mắt rơi xuống Alfred trong tay súng săn lên, Alfred nhìn tầm mắt của hắn, rõ ràng hắn ý tứ, nhưng cũng ngồi xổm người xuống, sờ sờ hắn đầu nói

"Ngươi là muốn dùng thương sao? Thế nhưng, trừ phi vạn bất đắc dĩ, tận lực không nên chủ động hướng đối phương bại lộ ngươi hỏa lực tình huống."

"Muốn biết, lão luyện một ít đặc công đều có thể từ âm thanh phán đoán ra ngươi sử dụng vũ khí loại hình, mà nếu như ngươi vì hấp dẫn sự chú ý của hắn liền nổ súng, vậy ngươi sẽ vì hắn cung cấp rất nhiều tin tức."

"Trừ súng ống chủng loại ở ngoài, này cũng nói ngươi đạn dược phi thường sung túc, thậm chí có thể dùng đến chạy xe không thương, đồng thời cũng nói ngươi sức lực rất đủ, không có sợ hãi, khả năng này sẽ gia tăng hắn kêu gọi tiếp viện xác suất."

"Xác thực." Dick sau khi suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy Alfred nói phi thường có đạo lý, sau đó hắn lại nỗ lực suy tư một chút, nhìn quanh hai bên căn phòng một chút bên trong bày biện, cuối cùng đi tới tủ đầu giường bên cạnh.

Tủ đầu giường lên thả một cái cắm vào cây hương bồ bình hoa, Dick đi tới sau khi, đem bình hoa ôm lên, sau đó té xuống đất.

"Đùng" một tiếng truyền đến, Benjamin quay đầu lại, quay về không khí giơ súng lên, phía sau Keira cũng làm ra tình trạng báo động, rất nhanh, hai người bọn họ liền đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía trên đầu trần nhà.

"Ở phía trên!" Keira nói.

Nói, hai người giơ thương ngẩng đầu lên, sau đó đi ra khỏi phòng.

Benjamin bản năng cảm giác thấy hơi không đúng, thế nhưng trên lầu xuất hiện tiếng vang hết sức rõ ràng, thật giống như ở sáng loáng nói cho hắn, chúng ta liền ở ngay đây.

Loại thanh âm này ở trong bao hàm một loại khiêu khích tâm tình, tựa hồ lại như ở nói với ngươi, coi như ta cho ngươi đáp án, ngươi đều giải không ra, ta đều nói cho ngươi ta ở đâu, ngươi cũng như thế đuổi không kịp.

Benjamin sắc mặt trở nên hơi âm u, vào lúc này, trước hắn đối với Alfred trình độ phán đoán ảnh hưởng hắn, dưới cái nhìn của hắn, đối diện tuy rằng vẫn tính lão luyện, tuy nhiên không xưng được là đặc công chi vương, dám bày ra như thế hung hăng thái độ, quả thực là không coi ai ra gì.

Liền. Hắn bắt đầu trở nên hơi phẫn nộ, hắn nhanh chân hướng về cửa thang gác đi đến, Keira truy ở phía sau hắn, tựa hồ còn muốn khuyên can hắn.

"Thủ lĩnh, chúng ta kỳ thực không cần thiết quan tâm cái này người, hắn nháo không ra bao lớn nhiễu loạn, coi như chết rồi mấy người, chúng ta cũng có thể đẩy lên Soviet gián điệp trên đầu, hiện tại việc cấp bách hay là đi nhìn chằm chằm cái kia lối vào."

"Ngươi về trên lầu tháp chỉ huy công tác, ta đi đem này con đáng ghét con ruồi cho tìm ra."

Keira tựa hồ vô cùng không đồng ý Benjamin loại ý nghĩ này, nàng môi nhúc nhích một chút, có thể Benjamin hoàn toàn không có để ý đến nàng, cũng không quay đầu lại liền lên thang lầu, Keira không có cách nào, chỉ có thể xoay người xuống lầu.

Benjamin một mình lên lầu thời điểm, còn chưa ý thức được chính mình sắp đối mặt cái gì, hắn bước lên lầu sáu hành lang mặt đất thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một trận bé nhỏ ong ong ở vang lên bên tai, hắn trong nháy mắt hướng về bên cạnh lăn lộn qua đi.

"Hưu hưu hưu!"

Sắc bén tiếng xé gió vang lên, mấy cây mộc trùy từ thang lầu khẩu quay về phía bên ngoài cửa sổ bắn vào, Benjamin từ dưới đất đứng lên đến, có chút xem thường nhìn cái kia vô cùng thô ráp cơ quan.

Nhưng động tác của hắn nhưng hết sức cẩn thận, như cũ khẩn tựa sát vào vách tường, không đi về phía trước nửa bước, mãi đến tận xác định không có bất kỳ cái khác tiếng vang sau khi, mới rốt cục đi tới bên cửa sổ, kiểm tra cái kia cơ quan.

Cái kia cơ quan không có chút nào chuyên nghiệp, xem ra như là dùng rác rưởi hợp lại, bay ra ngoài mộc, hẳn là từ trên hàng rào dỡ xuống đầu gỗ, sau đó vót nhọn, làm sao xem đều càng như là một cái món đồ chơi.

Mà đi tới hành lang sau khi, Benjamin thì càng thêm mê hoặc, cái gì mở cửa sau khi có một thùng nước đá từ phía trên tưới xuống, không bị chú ý sàn nhà khe hở trong lúc đó vung khắp cái đinh, trên tay vịn bôi nhựa cao su, loại này tương tự trò đùa dai cạm bẫy, nhường Benjamin hoàn toàn không biết đối diện muốn làm gì.

Benjamin từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, vẫn còn ở hành lang ở trong đi tới, cũng kiểm tra gian phòng, ngay ở kiểm tra cái cuối cùng gian phòng thời điểm, Benjamin đem tính cảnh giác kéo đến cao nhất, nhưng đi sau khi đi vào, nhưng cái gì cạm bẫy cũng không có, liền ngay cả những kia trò đùa dai cũng không có.

Rời phòng sau khi, hắn vẫn như cũ phát hiện một ít manh mối, hắn kỳ thực phát hiện, đám người kia tựa hồ cố ý ở đem hắn hướng về trên lầu dẫn, nhưng càng như vậy, Benjamin càng là nghĩ gặp gỡ đối phương.

Liền, ở tìm kiếm tầng lầu này cũng không có kết quả sau khi, hắn liền đi lên thang lầu, nhưng là ở hắn bước lên tầng thứ nhất bậc thang thời điểm, "Vèo" một hồi, một cây đinh sắt bén nhọn từ sàn nhà cách một bên nảy lên, trực tiếp đâm xuyên bàn chân của hắn.

Ừ

!"

Benjamin kêu thảm thiết một tiếng, sau đó che bàn chân nhảy lên, hắn nhìn thấy trên cầu thang mới bóng đen lóe lên, hắn lớn tiếng chửi bậy, nhưng đối phương cũng không có dừng lại, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

Aisa chạy về đến sau khi, quay về Dick cao hứng oa oa kêu to, Dick đem hắn ôm lấy đến, sau đó nói: "Đúng không? Vậy hắn thật sự thật thê thảm a. "

"Vì lẽ đó, ngươi tại sao phải nhường bọn họ cố ý đi bố trí những kia đơn sơ đến đứa nhỏ đều có thể nhìn thấu cạm bẫy? Trực tiếp dùng (khiến) một chiêu cuối cùng không được sao?" Hal hỏi.

"Cái kia kỳ thực chỉ là đang dạy bọn hắn một ít vật lý thường thức, cùng với phổ cập có thể bố trí cạm bẫy địa phương, có điều cũng có một loại tác dụng, chính là mê hoặc kẻ địch tâm lý."

"Đối phương không phải người bình thường, mà là một cái đặc công, hắn ở gặp phải loại này trò trẻ con như thế cạm bẫy thời điểm, cũng sẽ không bởi vì cạm bẫy quá mức đơn giản liền thả lỏng cảnh giác, ngược lại, hắn sẽ càng ngày càng sốt sắng."

"Bởi vì hắn cảm thấy, những kia trò đùa dai có điều là phép che mắt, có điều là ta cố ý nói dối hắn thủ pháp mình không được giả tạo, hắn sẽ vẫn lơ lửng một hơi, này sẽ cho hắn tạo thành lớn vô cùng áp lực trong lòng, có thể tiêu hao tinh lực của hắn."

"Hắn sẽ cảm thấy, ta sẽ đem sát chiêu bố trí ở cái cuối cùng gian phòng, nhưng làm cái cuối cùng gian phòng nhưng chẳng có cái gì cả thời điểm, hắn liền sẽ rơi vào một loại mê man ở trong, loại này mê man sẽ nhường hắn trong nháy mắt từ căng thẳng ở trong lỏng xuống, mà vào lúc này, người tư duy là chậm chạp nhất."

"Vì lẽ đó, hắn liền không chút suy nghĩ trực tiếp đạp lên thang lầu, sau đó trúng chiêu." Hal hơi xúc động nói: "Nguyên lai đặc công như thế lợi hại sao?"

"Xem ra, hắn hẳn là muốn từ bỏ." Alfred nhấc lên thương nói: "Hắn không phải tiền tuyến đặc công, mà là một cái đã công thành danh toại đặc công đầu mục, có thể làm cho hắn một mình mạo hiểm thời gian dài như vậy, đã là chỉ cực hạn, ở bị thương tình huống, hắn hẳn là sẽ không lại lựa chọn mạo hiểm đi tới."

Nói, hắn cho súng săn lên đạn, sau đó hắn ra cửa phòng, Hal do dự một chút, đi theo phía sau hắn nói: "Ngươi dự định đi theo hắn quyết đấu sao?"

"Ngươi có thể hay không đừng cứ nghĩ quyết đấu?"

"Cái kia ngươi muốn làm gì?"

"Quần ẩu.".