Chương 459: Quản gia vĩnh viễn là đúng (Hạ)

Chương 459: Quản gia vĩnh viễn là đúng (Hạ)

Lầu sáu trên hành lang, Benjamin một bên khập khễnh đi trở về, một bên thấp giọng chửi bới, súng lục của hắn gắt gao nắm trong tay, trên mu bàn tay hiện lên một ít nhân dùng sức mà nhô ra gân xanh.

Ở thành là cao cấp đặc công sau khi, Benjamin liền không có không còn chịu qua như vậy nghiêm trọng tổn thương, xuyên qua thương tuyệt đối là đau đớn nhất vết thương loại hình một trong, càng làm cho hắn cảm thấy lo lắng là, hắn không biết cái kia đinh sắt mặt trên có hay không rỉ sắt, có thể hay không dẫn đến bệnh phong đòn gánh.

Bệnh phong đòn gánh loại bệnh này một khi cảm hoá (lây nhiễm) chữa trị độ khả thi cơ bản là 0, mà chết cao đẹp đến 100% mà biện pháp duy nhất, chính là ở vết thương xuất hiện sau khi mau chóng đi đánh bệnh phong đòn gánh châm.

Hiện tại, Benjamin là mua dây buộc mình, hắn cắt đứt thông tin, nổ phá huỷ máy bay trực thăng, cũng không có chuẩn bị bất kỳ bác sĩ, đừng nói gì đến bệnh phong đòn gánh vắcxin phòng bệnh, coi như hắn hiện tại bắt đầu đi chuẩn bị khôi phục thông tin cùng giao thông, cũng khẳng định bỏ qua tốt nhất trị liệu thời gian.

Các đặc công là dự bị chữa bệnh đồ dùng, chỉ có điều đặt ở dưới lầu trong kho hàng, Benjamin đi lại vội vã muốn mau mau xuống lầu, tìm tới băng vải cầm máu, ngay ở hắn đi tới có chút tối tăm cầu thang thời điểm, hắn chợt thấy thăm thẳm ánh sáng xanh lục xuất hiện ở cửa thang gác.

Benjamin tâm trong nháy mắt liền co chặt.

Đừng nói người nước ngoài không mê tín, bọn họ bộ kia lão Cổ bảo Quỷ Ảnh đồn đại truyền lưu cũng là tương đương chi rộng rãi, hơn nữa Quỷ Ảnh màu gì đều có, màu xanh lục đặc biệt là khủng bố.

Benjamin hít sâu một hơi, nắm chặt chính mình thương, hắn hướng về trước bước ra nửa bước, sau đó liền nhìn thấy một cái cả người tỏa ánh sáng xanh lục bé trai đứng ở cửa thang gác, Benjamin nhịp tim tăng vọt.

Không thể không nói, không giống hình tượng phối hợp không giống quang hiệu, hiệu quả tuyệt nhiên không giống, nếu như hiện tại đứng ở chỗ này là Hal, Benjamin có thể sẽ liên lạc với cái gì siêu năng lực lên, có thể hiện tại đứng ở chỗ này là Dick.

Cổ xưa trang viên, gào thét gió lạnh, đầy trời tuyết lớn, xuất hiện ở thăm thẳm ánh sáng xanh lục ở trong bé trai. . .

Benjamin không có chạy trối chết, đều xem như là hắn tâm lý tố chất không sai.

Nhưng tiếp đó, hắn lại nghe được phía sau có một trận tiếng động, hắn thật không dám quay đầu lại, bởi vì hắn không thể xác định trước mặt cái này cả người tỏa ánh sáng xanh lục bé trai có hay không có ác ý, hắn lùi về sau hai bước, chậm rãi nghiêng đầu, dư quang lại nhìn thấy một cô bé đứng ở sau lưng hắn.

Cô bé này tuổi tác càng nhỏ hơn, hơn nữa còn mặc một thân phi thường đẹp đẽ hậu lễ phục váy, đang nhìn đến nàng mặt thời điểm, Benjamin nhưng sửng sốt, bởi vì dung mạo của nàng cùng Bruce thật sự rất giống.

Bruce Wayne tấm kia soái mặt nhường bất luận cái nào gặp hắn người đều khắc sâu ấn tượng, Benjamin cũng không ngoại lệ, vì lẽ đó giờ khắc này, đang nhìn đến một cái cùng Bruce có ít nhất tám phân như bé gái thời điểm, Benjamin tư duy đình trệ.

Ở trong thời gian ngắn bên trong chuyển đổi quá nhiều lần thế giới quan, là sẽ tạo thành nhớ Vicat chết, vừa bắt đầu vốn, kiệt minh chơi là điệp chiến kịch, sau đó lại biến thành tiểu quỷ đương gia, tiếp theo lại biến thành pháo đài cổ Quỷ Ảnh, mà hiện tại thật giống lại biến thành máu chó luân lý kịch. . .

Ngay ở Benjamin ngây người thời điểm, bé gái kia lấy một loại người thường hoàn toàn không nhìn thấy tốc độ vọt tới, Benjamin căn bản chưa kịp né tránh, liền bị nàng cho va ngã xuống đất.

Cái kia cả người tỏa ánh sáng xanh lục nam hài đúng là không có sử dụng cái gì năng lực đặc thù, hắn chỉ là bước nhanh chạy lên thang lầu, sau đó ghìm lại Benjamin cái cổ.

Benjamin vừa định giãy dụa, cái kia đánh ngã hắn bé gái liền trực tiếp đem súng trong tay của hắn đá bay ra ngoài, sau đó lại "Vèo" một hồi lẻn đến thương bên cạnh, đem thương cho nhặt lên, đưa cho khác một đứa bé trai.

Cái kia nam hài nắm qua thương chỉ vào Benjamin đầu, động tác thông thạo hoàn toàn không giống như là ở độ tuổi này hài tử.

"Các ngươi đến cùng là ai? Cùng Bruce Wayne là quan hệ gì? Vì sao lại xuất hiện ở đây?" Tuy rằng hiện tại bị thương chỉ vào là Benjamin, thế nhưng hắn vẫn hỏi ra liên tiếp vấn đề.

Dick tránh ra, để cho Benjamin bò lên không gian, Benjamin bò lên sau khi, duỗi ra hai tay thử động viên Dick, hắn nói: "Đừng nổ súng, hài tử, cái kia không phải ngươi nên chơi đồ vật, đem nó thả xuống, cho ta. . ."

Dick cái gì cũng không nói, chỉ là giơ súng nhắm vào hắn

Ngay ở Benjamin dự định lấy bạo lực hành động đem thương đoạt lại thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được một cái vật thể chống đỡ ở hắn trên lưng.

Alfred từ bóng mờ ở trong xuất hiện thời điểm, Benjamin chậm rãi giơ lên hai tay, hắn nghiêng đầu, đang nhìn đến Alfred mặt trong nháy mắt, hắn con ngươi đột nhiên co.

Pennywort

"Ngươi đúng hay không muốn nhìn ta kinh ngạc dáng vẻ? Cho rằng ta sẽ hỏi ngươi tại sao biết tên của ta?" Alfred ngữ điệu phi thường trầm thấp, Dick cùng Aisa từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy Alfred.

Đang lúc này, một tiếng huýt sáo âm thanh từ cuối hành lang truyền đến, Aisa cùng Dick quay đầu lại, nhìn thấy Hal đang ở trong phòng đối với bọn họ vẫy tay, hai người bọn họ liếc mắt nhìn Alfred, nhưng vẫn là bé ngoan đi tìm Hal đi.

"Ngươi thật giống như đối với tất cả những thứ này cũng không ngoài ý muốn." Benjamin cúi đầu, từ sàn nhà hình chiếu lên nhìn Alfred, Alfred khuôn mặt rất già nua, nhưng thân thể nhưng cũng không gầy yếu, cũng không có ông già bình thường loại kia câu lũ tư thế, ngược lại, hắn có vẻ rất cường tráng, thậm chí cùng chính trực tráng niên Benjamin không phân cao thấp.

"Ngươi phái người đưa đến trang viên cái kia tấm thiệp mời trăm ngàn chỗ hở."

"Không thể, đó là thị trưởng viết xong."

Nói xong lời này, Benjamin sắc mặt liền cứng ngắc, Alfred đem súng săn hướng về trước chống đỡ một hồi, sau đó nói, "Đây quả nhiên là các ngươi một cái bẫy, các ngươi muốn làm gì?"

"Pennywort, ta cứ việc nói thẳng, mặc kệ ngươi đã từng vì ai công tác, chỉ cần ngươi đem danh sách kia giao ra đây, chúng ta là có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

"Ta phải hướng về ngươi cường điệu, chuyện lần  này mặt trên rất coi trọng, ngươi một tay nuôi lớn Bruce Wayne, nếu như bởi vậy nhường hắn bị liên lụy, cũng không đáng."

"Ta không biết các ngươi đến cùng muốn tìm cái gì, ta chỉ muốn nói cho các ngươi, không nên tới phiền ta, ta đã cùng qua đi cáo biệt."

"Alfred." Benjamin gọi thẳng tên của hắn, hắn nói: "Ngươi ta đều hiểu, nghề này không phải ngươi nói cáo biệt liền cáo biệt."

Alfred ánh mắt trở nên thâm trầm, nghe được hắn trầm mặc, Benjamin tiếp tục khuyên: "Ngươi xác thực có thể dựa vào Wayne gia tộc, tiểu Wayne có thể sẽ không giới hạn che chở ngươi, có thể ngươi tốt nhất cũng ngẫm lại, Wayne tập đoàn sẽ vì này bỏ ra cái giá gì."

"Một khi tiểu Wayne có loại này nhược điểm, cái kia bất luận là ai, cũng có thể bất cứ lúc nào bắt hắn khai đao, dù cho là qua mấy thập niên, cái này cũng là bôi không đi chỗ bẩn."

"Ngược lại, ngươi có thể từ ta chỗ này được một cái bảo đảm, chỉ cần ngươi đem danh sách giao ra đây, tất cả những thứ này liền xóa bỏ, ngươi có thể tuỳ tùng tiểu Wayne trở lại Wayne trang viên bảo dưỡng tuổi thọ, sẽ không lại có người tới quấy rầy ngươi."

"Các ngươi CIA đều lưu hành như vậy thuật sao? Cái gì đều không nghĩ trả giá, chỉ là nói suông một câu Lòng từ bi, tha ta một mạng, liền muốn cho ta tin tưởng các ngươi?"

"Ngươi cũng không có lựa chọn khác. " Benjamin nhe răng một hồi răng, hắn hoạt động một chút cái cổ, về phía sau quay đầu, nhìn về phía Alfred nói: "Ngươi bị liệt vào mục tiêu, vậy thì mang ý nghĩa mãi mãi không có ngày yên tĩnh."

"Trừ phi, ngươi cùng ngươi cố chủ vĩnh viễn không rời đi Gotham, bằng không liền vĩnh viễn muốn đối mặt CIA truy sát uy hiếp, mà ngoài ra, đả kích một cái tập đoàn phương pháp còn có rất nhiều, Wayne tập đoàn mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể thiếu."

"Có người từng nói với ngươi sao?" Alfred ngữ khí bỗng nhiên nhẹ nới lỏng, nhưng Benjamin bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.

"Ngươi không phải một cái tốt đặc công, chìm đắm ở chính mình ảo tưởng điệp chiến thế giới ở trong, ngươi hoàn thành đặc công công tác phương thức, cùng những lão bản kia phát triển công ty phương thức không hề khác gì nhau."

"Ngươi không phải sao?" Benjamin hỏi ngược lại.

"Không, ta có một cái ưu tú hài tử, hoặc là, cũng không chỉ một cái."

Ngay ở hắn vừa dứt lời thời điểm, Benjamin đột nhiên nhìn thấy, một cái khác bóng đen xuất hiện ở cửa thang gác, nương theo bóng người chậm rãi đi lên thang lầu bậc thang, một tấm quen thuộc mặt xuất hiện ở Benjamin trước mặt —— đó là Keira.

Chỉ có điều vị này nữ đặc công hiện tại giơ súng lục lên, nhắm ngay Benjamin đầu.

"Keira? ! Ngươi. . ."

Ầm

Súng lục tiếng súng vang lên, phía trước bốc lên ánh lửa, như ở tối tăm cầu thang ở trong điểm một chiếc sáng rực đèn, dâng trào máu tươi theo cầu thang chảy xuôi xuống sau khi, ngoài cửa sổ đầy trời tuyết lớn nhiễm phải màu máu.

Benjamin thi thể ngã vào vũng máu ở trong, Keira để súng xuống, đứng tại chỗ hít sâu một hơi, nàng quay đầu. Nhìn về phía Alfred, trong mắt của hai người đều có so với nòng súng càng sáng hơn ánh sáng.

Nữ đặc công đem súng lục một lần nữa thả lại bên hông, Alfred cái kia mang theo già nua thở dài, vang vọng ở hành lang ở trong.

"Đã lâu không gặp, Valeria.".