Chương 460: Chuyện cũ bí ẩn (Thượng)

Chương 460: Chuyện cũ bí ẩn (Thượng)

Ánh đèn có chút tối tăm hành lang ở trong, một bộ thi thể nằm ngang ở chật hẹp hành lang nền tảng trên sàn nhà, Alfred đứng ở phía trên cầu thang trên bậc thang, mà Keira thì lại đứng ở phía dưới.

Keira đem trên tay súng lục cất đi, nàng cúi đầu, nhìn Benjamin thi thể, nói: "Pennywort tiên sinh, ngài có thể đi làm chính sự, nơi này ta đến xử lý."

"Ta muốn làm chính sự chính là giết chết hắn." Alfred dọc theo cầu thang bậc thang đi xuống, hắn đi tới Keira đối diện xem, nói với nàng: "Valeria, cảm tạ ngươi cho ta lan truyền tình báo."

Keira cau mày, nhìn về phía Alfred, tựa hồ có chút bất mãn, hắn nói: "Sớm một tháng trước, ta cũng đã khiến người truyền tin cho ngươi, nói cho ngươi bọn họ có một hồi nhằm vào Wayne tập đoàn âm mưu, ngươi tại sao còn muốn cho hắn lại đây?"

Keira thở dài nói: "Chuyện lần  này không phải là đơn giản như vậy, ở bề ngoài đến xem, bọn họ là ở truy tra Philby danh sách, nhưng trên thực tế, ai cũng biết, phần danh sách này chỉ là cái quá hạn tin tức, trừ có thể che lấp CIA công tác sai lầm ở ngoài, không có quá lớn tác dụng."

"Chúng ta đều biết, 1980 năm cái kia tràng khủng hoảng kinh tế di hoạ vô cùng, bờ Đông Hải cũng bị hại nặng nề, thế nhưng đồng dạng, cũng có không ít người từ bên trong được lợi, bao quát Luthor tập đoàn, cũng bao quát Wayne tập đoàn."

"Những kia ngã vào thời đại làn sóng bên trong nhà xí nghiệp lớn nhóm, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ đoạt lại đã từng quyền hành, Wayne tập đoàn cùng Luthor tập đoàn chiếm đoạt bánh gatô quá lớn, cái kia giúp ác lang đã đỏ mắt tới cực điểm."

"Bọn họ thật sự rất ngu, Alfred, khi nghe đến bọn họ cái kế hoạch này thời điểm, ta đều sắp điên rồi."

"Bọn họ lại muốn đơn giản đem hết thảy bờ Đông Hải các nhân vật nổi tiếng tụ tập cùng nhau, sau đó thừa loạn giết chết Wayne tập đoàn cùng Luthor tập đoàn chưởng khống giả, lại đẩy lên Soviet đặc công trên người. . ."

Keira dùng tay đỡ lấy trán của chính mình, tựa hồ vẻn vẹn là lặp lại cái kế hoạch này, cũng làm cho nàng cảm giác được có chút không nói gì.

"Bọn họ lại cảm thấy, ở những này nhân vật nổi tiếng chứng kiến bên dưới, toàn bộ sự việc liền sẽ trở nên danh chính ngôn thuận, không chút nào cân nhắc khả năng này sẽ đem bọn họ đẩy hướng về khác một hồi khủng hoảng kinh tế vực sâu. . ."

"Valeria, ngươi phải biết, ở trên thế giới này người thông minh đều là chiếm số ít, thậm chí liền ngay cả thần trí bình thường người bình thường, so với ngu xuẩn đến giảng, đều rất ít."

"Ta ở đi qua nước Pháp, Anh quốc, Italy, cuối cùng đi tới nước Mỹ, thế nhưng mãi đến tận ta đi không quân đi lính, cũng làm đến trung tầng, tiếp theo bị lựa chọn và điều động tiến vào cia sau khi, ta mới biết, cái gọi là tinh anh chính trị vốn là một hồi âm mưu."

"Tinh anh?" Keira lại đưa ánh mắt rơi vào Benjamin thi thể trên người, nàng toàn bộ ngũ quan đều nhăn lại đến, giữa hai lông mày có không nói ra được căm ghét, nàng nói:

"Không hề lòng cảnh giác lý, tự cho là, dự không ngờ được một số khả năng hậu quả, đối với có thể dự liệu được ác liệt hậu quả cũng ôm may mắn tâm lý."

"Mỗi ngày có thể nghĩ ra một vạn cái nát kế hoạch, nhưng ở làm ra một đống hỗn loạn sau khi, liền quy tội thủ hạ người không có tốt đẹp chấp hành, sau đó lại một lần nữa thổi phồng đoàn đội đều là tinh anh tầm quan trọng, mà hậu quả thì lại do tầng thấp nhất người bình thường tính hóa đơn. . ."

"Tốt, đừng oán giận, Valeria, ngươi ở đây công tác nhiều năm như vậy, còn không rõ ràng lắm bọn họ đạo đức sao?"

Keira bất đắc dĩ thở dài, lắc lắc đầu.

Nàng nhìn về phía Alfred mặt, hắn so với bọn họ lần gặp gỡ trước thời điểm càng thêm già nua, ngoài cửa sổ hoa tuyết phản quang chiếu rọi ở trên gương mặt của hắn, đem những kia loang lổ hoa văn chiếu lên rõ ràng.

Keira cũng ở pha lê phản quang lên nhìn thấy chính hắn, nàng cũng không tuổi trẻ, không còn là lờ mờ vô tri, tràn ngập nhiệt huyết thiếu nữ, bạn cùng lứa tuổi ở nàng cái tuổi này nên đã kết hôn, hoặc là đang chuẩn bị muốn hài tử, có điều, nàng vẫn cứ là Alfred hậu bối người.

Keira còn nhớ, nàng là làm sao nhận thức Alfred, CIA bị một ít người điều khiển, muốn nhằm vào Wayne gia tộc không phải một ngày hai ngày, điều tra Gotham kế hoạch, mấy năm trước bắt đầu cũng đã thực thi, mà phi thường không gặp may là, Keira chính là nhóm đầu tiên bước vào Gotham đặc công.

Làm nàng tiếp đến mệnh lệnh này thời điểm, nàng còn coi chính mình ẩn núp đã bại lộ

Bởi vì nàng thật sự không thể tin được, CIA cao tầng lại thật sự thông qua cái này ngu xuẩn kế hoạch, dự định bắt đầu nhằm vào bờ Đông Hải quy mô lớn nhất hai cái tập đoàn.

CIA hi vọng đám này đặc công có thể tìm tới tập đoàn chưởng khống giả một số trên nguyên tắc sai lầm, Keira căn bản không muốn tham dự đến loại này ngu xuẩn kế hoạch bên trong đến, nhưng bởi vì mệnh lệnh vẫn là không thể không đi.

Ở trước khi đi, nàng chưa bao giờ nghĩ tới Gotham là một cái như vậy địa phương nguy hiểm, ở bước vào Gotham không tới hai ngày, nàng liền bị mời đến giáo phụ Falcone trước mặt.

Có điều nàng nên vui mừng, bởi vì, nàng có thể sống nhìn thấy Falcone, toàn lại ở nàng ở Soviet rèn luyện cái kia một thân bản lĩnh, mà hắn những đồng bạn liền không có như thế gặp may mắn.

Cùng giáo phụ trò chuyện không xưng được vui vẻ, Keira nguyên bản đã làm tốt bảo vệ bí mật của chính mình thân phận chết đi chuẩn bị, nhưng là ngày ấy, một vị lão nhân khác đến bái phỏng giáo phụ, bọn họ tựa hồ là người quen cũ, mà cũng chính là ở ngày ấy, ông già kia gọi ra nàng Soviet đặc công thân phận, sau đó đưa nàng rời đi Gotham.

Ở sau đó thông tin ở trong, Keira mới biết, ông lão thần bí kia, chính là Alfred · Pennywort.

Nguyên bản, nhìn thấy Alfred đâm thủng thân phận mình sau khi loại thái độ đó, Keira cảm thấy hắn là có thể bị phát triển đối tượng, mà Wayne gia tộc quản gia cũng là một cái rất trọng yếu thân phận, nếu như thật có thể làm thành chuyện này, cái kia đối với tổ quốc sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

Liền, nàng bắt đầu nhiều lần cùng Alfred thông tin, thế nhưng cũng không biết là lúc nào, thư tín nội dung phong cách liền khách và chủ đổi chỗ.

Keira phát hiện, với hắn thông tin vị lão giả này, có phong phú đến cực điểm đặc công kinh nghiệm, hắn tuyệt không phải Keira cho rằng loại kia người ngoài nghề, ngược lại, hắn là so với Keira càng ưu tú cùng lão luyện đặc công.

Keira bắt đầu ở thư tín ở trong hướng về hắn thỉnh giáo rất nhiều kỹ xảo phương diện vấn đề, đồng thời, cũng sẽ đem cục tình báo trung ương CIA tin tức chuyển cho Alfred.

Ở Alfred chỉ đạo dưới, Keira ngụy trang càng ngày càng kín đáo, ở ngụy trang càng ngày càng giống một cái CIA đặc công đồng thời, bởi vì năng lực làm việc tăng lên, nàng ở cục tình báo trung ương CIA từng bước thăng chức, thậm chí chỉ dùng hai năm, liền trở thành đặc biệt hành động tiểu đội trưởng Benjamin trợ thủ.

Này kỳ thực đã là một cái rất cao chức vị, bởi vì đặc biệt hành động tiểu đội nắm giữ quyền hạn lớn vô cùng, mà hiện tại, Benjamin vừa chết, chức vị này cũng chỉ sẽ rơi xuống Keira trên đầu.

Nghĩ tới những thứ này năm bên trong, Alfred không ngại cực khổ giáo dục nàng những kia đặc công kỹ xảo, Keira lại trở nên hơi lo lắng lên, nàng cau mày, hỏi Alfred:

"Ta vẫn là cái kia vấn đề, ta cũng đã sớm hướng về ngươi lan truyền qua tin tức, ngươi làm sao còn nhường tiểu Wayne tham dự vào, này thật sự rất nguy hiểm. . ."

"So với Gotham còn nguy hiểm sao?"

Ây

Keira bị nghẹn một hồi, nhưng nàng vẫn là tranh luận:

"Không thể như thế khá là, Gotham xác thực hắc bang rất nhiều, mỗi ngày đều ở bắn nhau, hơn nữa còn có không ít người điên, giao thông cũng rất hỗn loạn, hơn nữa thiên tai nhân họa không ngừng, liền ngay cả đứa nhỏ đều dã tính mười phần, thực sự không thể nói là trị an kiểu gì. . ."

Càng nói Keira âm thanh càng thấp, cuối cùng, nàng bất đắc dĩ thở dài nói: "Được rồi, như vậy xem ra vẫn là Gotham tương đối nguy hiểm một ít."

"Bruce không thể vĩnh viễn chờ ở ai cánh chim bên dưới, hắn thế nào cũng phải học được đối mặt mình những này âm mưu."

Alfred thanh âm già nua vang vọng ở hành lang trong thang lầu thời điểm, Keira nghe được hắn ngữ khí ở trong thở dài.

Như vậy ngữ khí nhường Keira bắt đầu có chút nhớ nhà, nàng nhớ tới, trước như vậy nói với nàng người, là cha của nàng, bọn họ đứng ở hồ Baikal bên bao la cánh đồng tuyết lên, nói về nàng tương lai của chính mình, nói về cái này vĩ đại quốc gia tương lai.

"Ngày hôm nay, chỉ là một số đầu sỏ cùng cục tình báo trung ương CIA nghĩ ra một cái xuẩn chủ ý, dùng một loại phi thường vụng về thủ đoạn đem hắn lừa gạt tới nơi này, liền ngay cả chuẩn bị nhân thủ cũng không chuyên nghiệp."

"Nhưng nếu như, hắn chưa từng có từng trải qua những thủ đoạn này, như vậy ngày mai, chân chính ủng có quyền thế người thông minh, tỉ mỉ biên chế một cái âm mưu, đồng thời làm đầy đủ chuẩn bị sau khi, hắn muốn ứng đối như thế nào?"

"Thứ ta nói thẳng, Alfred. . ." Keira vẫn còn có chút lo lắng, nàng nói: "Nếu như vẻn vẹn là Benjamin cùng dưới tay hắn đặc công, để dùng cho tiểu Wayne luyện tập, cũng coi như, nhưng là thị trưởng phủ đệ dưới nền đất cái kia đồ vật, e sợ sẽ rất nguy hiểm. . ."

Keira lại thở dài, bắt đầu nói ra một ít không người biết tình báo:

"Biết chuyện này người, phần lớn đều cho rằng là trước mấy Nhâm thị trưởng hoặc là càng sớm hơn người ở dưới đất chuẩn bị bí mật phóng xạ thí nghiệm, người Mỹ liền yêu không nghĩ những thứ đồ này, có điều chính phủ của bọn họ cũng xác thực thích làm như thế."

"Nhưng kỳ thực, CIA bên trong đối với này có càng tỉ mỉ tư liệu, cấp bậc của ta không đủ, vì lẽ đó không cách nào kiểm tra toàn bộ tư liệu, thế nhưng Benjamin từng hướng về ta tiết lộ qua, cái kia bên dưới xác thực có một loại thần bí khoáng vật đồng thời ẩn chứa phóng xạ, nhưng là loại này khoáng vật tồn tại cũng không phải vì phóng xạ thân thể."

Keira lo lắng lo lắng phun ra một câu nói: "Theo ta hiểu rõ, cái kia có thể là vì phong ấn một cái càng thêm nguy hiểm đồ vật."

"Ta không biết đó là cái gì, nhưng nhìn Benjamin cùng hắn thủ trưởng thái độ, e sợ khẳng định không phải vật gì tốt."

"Đó là một quả trứng." Alfred đột nhiên nói.

Keira trợn mắt lên nhìn về phía hắn, sau đó, lại nheo mắt lại, bởi vì nàng từ Alfred trên mặt, nhìn thấy chỉ có hòa đạm tâm tình, rất hiển nhiên, hắn biết đây là chuyện ra sao.

"Đó là một cái càng thêm cổ xưa cố sự, có điều ngươi nên cũng đã từng nghe nói, còn nhớ ba mươi năm trước, phát sinh ở Gotham án con sao?"

"Ây. . . Vào lúc ấy ta vẫn không có vâng mệnh đi tới nước Mỹ, có điều, ta thật giống ở hồ sơ ở trong xem qua một chút, phía trên kia ghi chép đều có chút gầm gầm gừ gừ, ta xem không hiểu lắm. . ."

"Valeria, ta nhớ tới ở thông tin ở trong ta đã từng nói với ngươi, một số thời khắc, đặc công cũng không cần tìm hiểu được tình báo đến cùng ở nói cái gì, ngươi chỉ cần đem chúng nó mang về, tự nhiên sẽ có chuyên nghiệp nhân viên phân tích ra chân tướng."

"Có điều hiện tại, ngươi đã không cần như vậy làm, cái kia bởi vì cái này án con đã là nhanh 30 năm trước chuyện, tình báo là cụ có thời hiệu tính, qua lâu như vậy, nghĩ gây nên coi trọng cũng không có khả năng lắm."

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Ta làm sao có chút nghe không hiểu, ngươi không phải vẫn luôn chờ ở Gotham sao? Làm sao sẽ biết Metropolis thị trưởng phủ đệ dưới đất có cái gì? Này lại cùng 30 năm trước cái kia cọc án con lại có liên quan gì?"

"Đừng nóng vội, nghe ta từ từ nói. . ."

Alfred ngữ điệu lại khôi phục hắn trong ngày thường loại kia không nhanh không chậm kiểu Anh làn điệu, nghe người có chút nóng nảy, có thể rất nhanh, hắn lời nói ở trong nội dung liền hấp dẫn Keira.

"Đi tới Wayne gia tộc làm quản gia, cũng không phải ta lần đầu tiên tới Gotham, ta lần đầu tiên tới nơi này, là lớn ~ 26 năm trước, cũng chính là 1962 năm một cái mùa xuân."

"Mà cho nên ta sẽ tới nơi này, là bởi vì thân mang một cái trọng yếu sứ mệnh. . ."

Keira nhìn thấy, Alfred con mắt bên trong từ từ sáng lên một ít ánh sáng (chỉ) lại như ở hồi ức tuổi trẻ năm tháng thời điểm, vì chính mình từng làm qua sự nghiệp vĩ đại mà cảm thấy kiêu ngạo.

"1962 năm tháng 3, ta tiếp đến đến từ Moscow mệnh lệnh, nghĩ biện pháp tiếp xúc đang bị nghiêm mật giám thị Harold Kim Philby, cũng đem một phần viết có toàn bộ gián điệp tình báo trọng yếu danh sách, mang về Moscow.".