Chương 461: Chuyện cũ bí ẩn (trung) tiểu thuyết: Ở DC làm tâm linh đạo sư tháng ngày tác giả: Gặp mục đốt dây thừng

Chương 461: Chuyện cũ bí ẩn (trung) tiểu thuyết: Ở DC làm tâm linh đạo sư tháng ngày tác giả: Gặp mục đốt dây thừng

Keira trợn mắt lên nhìn Alfred, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, Alfred chính là cái kia nắm giữ danh sách, đem bờ Đông Hải nhân viên tình báo đùa xoay quanh truyền kỳ đặc công.

"Nhưng là, từ Anh quốc đến Moscow, nên không cần trải qua nước Mỹ bờ Đông Hải đi?" Keira hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Nhưng sau đó, nàng liền phản ứng lại, vỗ một cái gáy của chính mình, sau đó nói: "Há, đúng, không thể thẳng đến Moscow, bọn họ nhất định sẽ ở trên đường chặn lại. . ."

"Thế nhưng, coi như muốn đi vòng, cũng không cần chuyển xa như vậy đi? Từ Anh quốc đến nước Mỹ bờ Đông Hải, lại tới Soviet, này đều sắp chuyển Địa cầu một vòng. . ."

"Mãi đến tận 30 năm sau ngày hôm nay, toàn thế giới nhưng đang tìm kiếm phần danh sách này, ngươi còn chưa phát hiện nó đến cùng trọng yếu bao nhiêu sao?"

Nghe được Alfred lời này, Keira cẩn thận suy tư một chút, xác thực, bây giờ nhìn lại, phần danh sách này chủ yếu tác dụng là có thể san bằng công tác tình báo sai lầm sai lầm, nhưng hiện tại đã là nhanh 30 năm sau, phần danh sách này thậm chí đã không thể nói là mất đi hiệu lực, mặt trên ghi chép rất nhiều người khả năng cũng đã tạ thế.

Thế nhưng nếu như là 30 năm trước, một phần ghi chép lúc đó các quốc gia trọng yếu gián điệp danh sách đến cùng trọng yếu bao nhiêu, không cần nói cũng biết.

Alfred từ trong túi sách của mình móc ra một khối da hươu, bắt đầu lau chùi trong tay súng săn nòng súng, hắn nói: "Moscow phương diện đưa ra rất nhiều đường đi, thế nhưng đều không ngoại lệ, đều nằm ở cục tình báo trung ương CIA đánh lén phạm vi bên trong."

"Niên đại đó, cục tình báo trung ương CIA chỗ nào cũng nhúng tay vào, không thể không nói, khi đó nước Mỹ đặc công so với hiện tại có thể mạnh hơn nhiều."

"Vậy tại sao. . . Nha, trời ạ, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất? ! Vì lẽ đó ngươi liền thẳng đến nước Mỹ quốc nội "

Alfred cười, tựa hồ là ở cảm khái Keira tuổi trẻ, hắn nói: "Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, câu nói này kỳ thực có đạo lí riêng của nó, thế nhưng cũng không thể trở thành một cái trọng yếu quyết sách tính quyết định nhân tố."

"1961 năm, cục tình báo trung ương CIA ở mặc cho (đảm nhiệm) thời gian dài nhất một đời cục trưởng Allen Dulles giải nhiệm, đó là một phi thường lợi hại lão gia hoả, dùng (khiến) CIA ở quốc nội cùng nước ngoài danh vọng nhảy lên một cái, đạt đến đỉnh phong."

"Nhưng là, 1961 năm sau đó, hắn người kế nhiệm liền không bằng hắn lợi hại như vậy, một năm trôi qua rồi, công tác hầu như không hề hiệu quả, chỉ là thu dọn trước một đời cục trưởng lưu lại công tác, liền tiêu tốn hắn thời gian rất dài, liền ngay cả dân gian đều hí gọi hắn là không quân đến trẻ con miệng còn hôi sữa, Moscow phương diện đương nhiên biết."

"Hơn nữa, Allen ở nhiệm kỳ, cục tình báo trung ương CIA chức năng phạm vi mức độ lớn mở rộng, thậm chí thay thế được quốc hội một ít chức năng, hắn công tác làm được quá tốt, cho tới CIA danh vọng cùng danh tiếng trướng đến quá cao."

"Liền, quốc hội nhất định sẽ hạn chế bọn họ, đúng sao?" Keira hỏi, sau đó nàng có chút xem thường nói: "Đám này người Mỹ liền như vậy, nội đấu vĩnh viễn không có điểm dừng."

"Là, bọn họ cố ý tìm một cái năng lực không tốt người kế nhiệm, tới thay thế Allen vị trí, đem công tác khiến cho hỏng bét, sau đó lại đính chính an toàn pháp án, tiến một bước hạn chế CIA chức năng phạm vi, nói chung, thời kỳ đó cục tình báo trung ương CIA. . ."

Alfred kéo một hồi trường âm, lắc lắc đầu, Keira rõ ràng hắn ý tứ.

Nếu như dựa theo Alfred nói tới, tình huống lúc đó là như vậy, cái kia nước Mỹ bản thổ xác thực là một cái phi thường chỗ an toàn, vì hạn chế cục tình báo trung ương CIA chức năng, quốc hội dù cho biết rõ khả năng có gián điệp chạy đến nơi này, bọn họ cũng sẽ không cho phép CIA nhúng tay.

Người Mỹ am hiểu nhất sự tình, chính là đang làm ra một cái cơ cấu sau khi, lại làm ra một cái khác cơ cấu đi hạn chế nó, sau đó lại làm ra một cái khác cơ cấu đi hạn chế hai đứa chúng nó cái, sau đó cho chúng nó đặt tên gọi tam quyền phân lập.

Mỗi khi này ba cái cơ cấu lẫn nhau đem đầu chó đều đánh ra đến thời điểm, bọn họ liền xưng này vì là "Dân chủ thắng lợi" .

Mà làm càng nhiều cơ cấu bởi vì cái này nguyên nhân đem đầu chó đánh ra đến thời điểm, bọn họ không chút nào sẽ lưu ý hạ xuống hiệu suất, cùng chân trái vấp chân phải, tay trái ngăn tay phải hoang đường bất ngờ, chỉ sẽ cảm giác mình giám sát cơ chế thực sự là quá thành công.

"Hơn nữa, Gotham từ trước đến giờ là cái ngoài pháp luật chi địa, tuy rằng vào lúc ấy Falcone gia tộc đã thống trị Gotham, thế nhưng mười hai gia tộc hệ thống vẫn chưa hoàn toàn xây dựng lên đến, hoặc là nói, vào lúc ấy chính là cải cách đau đớn kỳ, đâu đâu cũng có bắn giết nhau hắc bang, phi thường thích hợp đục nước béo cò."

"Xác thực, đây là cái rất thông minh phương pháp, chỉ cần ngươi ở Gotham ẩn núp một quãng thời gian, mà Moscow lại phóng ra tin tức, nói danh sách đã đến bọn họ nơi đó, vậy ngươi đường về an Toàn Tính liền đề cao thật lớn." Keira gật gật đầu nói.

"Kế hoạch ban đầu xác thực là như vậy, nhưng là xuất hiện một ít bất ngờ. . ."

Keira nhìn về phía Alfred hỏi: "Cái gì bất ngờ?"

Alfred hiếm thấy thở dài, tựa hồ là nghĩ đến một ít không quá đồng ý hồi ức sự tình, hắn nói: "Ở Gotham thành ở trong, vẫn ẩn núp một cái đặc biệt thế lực, bọn họ mang mặt nạ, núp trong bóng tối, giám thị mỗi người, mưu toan khống chế toà thành thị này."

"Bọn họ gọi là The Court of Owls."

"Đó là một đám vì quyền lợi cùng địa vị mà không chừa thủ đoạn nào người điên, ngay ở tháng 3 phần một ngày nào đó, ta đi giáo đường cầu nguyện thời điểm, Bất ngờ nghe được Gotham giáo phụ Falcone cùng lúc đó Gotham nhà thờ lớn giáo chủ Daniel đối thoại. . ."

Keira nghe được Alfred ở "Bất ngờ" cái này từ đơn lên cắn một hồi trọng âm, nàng liền rõ ràng, Alfred là đang ám chỉ, hắn đối với hai người này sớm có quan tâm, đồng thời đang điều tra bọn họ, bởi vậy nghe được một ít tin tức.

"Bọn họ nói, The Court of Owls làm đến một viên thần kỳ trứng, tựa hồ là muốn đem cái này trứng phóng tới nhà thờ lớn bên dưới một cái đặc thù ao nước ở trong. . ."

"Trứng? Món đồ gì trứng?" Keira thập phần cảm thấy lẫn lộn hỏi.

Alfred hít sâu một hơi nói:

"Một cái quái vật trứng."

"Đây là cái gì? Một cái quái vật trứng sao?"

Trang viên dưới nền đất, một cái rộng rãi phòng khách ở trong, Lex hơi nghi hoặc một chút nhìn giữa đại sảnh cái kia đồ vật hỏi.

Lúc này, cái này dưới nền đất thăm dò tiểu đội hết thảy thành viên trạng thái đều có chút kỳ quái, Bruce cùng Lex bên cạnh quay chung quanh một tia khói xám, chính bọn hắn cũng có thể nhìn thấy này sợi khói xám, nhưng là cũng không có nói ra cái gì dị nghị, Bruce nâng sắc mặt tái nhợt Clark, Clark còn ở có chút suy yếu ho khan.

Mấy người từ hầm lối vào hạ xuống sau khi, phát hiện nơi đó xác thực chỉ là một cái phổ thông hầm, có điều rất nhanh, sự tình phát triển liền vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ.

Cái kia hầm đi về trong hành lang, dị thường còn không phải rất rõ ràng, xem ra liền như là một cái thời Trung Cổ quý tộc xây dựng lôcốt như thế, không có cái gì khoa học kỹ thuật hàm lượng, cũng không có bất kỳ vật dị thường, loại kia Schiller cái gọi là đặc thù khoáng vật cũng chưa từng xuất hiện.

Nhưng ở đi qua này điều hành lang sau khi, Clark cũng cảm giác được dị thường, bởi vì hắn bắt đầu cảm giác được chính mình trở nên suy yếu.

Ngay ở cuối hành lang nơi, Lex cùng Bruce muốn khuyên lùi Clark, nhưng là Clark kiên trì muốn xác định loại này khoáng vật sẽ không nguy hại đến người bình thường, cho nên bọn họ liền tiếp tục đi vào trong.

Rất nhanh, óng ánh ánh sáng xanh lục liền xuất hiện, lúc này, Schiller gọi lại tất cả mọi người, hắn nói: "Các ngươi nên sẽ không tính toán trực tiếp qua đi đi?"

"Ta đến nhắc nhở các ngươi, loại này khoáng vật đối với người bình thường cũng là có phóng xạ, đồng thời, này không giống với trên địa cầu bất luận một loại nào khoáng vật phóng xạ, nhân loại phòng phóng xạ phục chưa hẳn hữu dụng."

Lex cùng Bruce liếc mắt nhìn nhau, bọn họ đều ở đối phương trong mắt nhìn thấy đồng dạng tâm tình, vậy thì là, không nghĩ liều lĩnh tràng phiêu lưu này, nhưng là lại đối với bên trong cảm thấy hiếu kỳ.

Ta có biện pháp cho các ngươi cung cấp phòng hộ, chỉ có điều. . ."

Schiller kéo một cái trường âm, sau đó đột nhiên nói: "Ta nghe nói, Wayne tập đoàn cùng Luthor tập đoàn, là bên trong bờ Đông Hải mạch máu kinh tế, cũng là kinh tế Mỹ quốc trụ cột vững vàng."

Bruce có chút mờ mịt, không biết Schiller tại sao đột nhiên nhấc lên cái này, nhưng là Lex lại đột nhiên nghe hiểu, hắn biết nghe lời phải nói:

"Một cái có thể phòng ngự không biết khoáng vật phóng xạ phương pháp đáng giá ngàn vàng, Luthor tập đoàn đương nhiên đồng ý vì là loại kỹ thuật này đánh đổi một số thứ, giáo sư, cụ thể con số chúng ta có thể đợi lát nữa lại bàn, nhưng tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng. . ."

Bruce nhìn Schiller lộ ra cái kia nụ cười, có chút sửng sốt, sau đó lại nheo mắt lại, hắn phát hiện không đúng.

Schiller lúc nào đối với tiền bắt đầu cảm thấy hứng thú ?

Hắn là uống nhầm thuốc à

Nhìn đến Schiller lại đưa ánh mắt chuyển hướng hắn, Bruce trong khoảng thời gian ngắn thậm chí không biết nên mở miệng như thế nào, nhưng rất nhanh, hắn Ao một hồi cổ họng, sau đó nói: "Giá cả không trọng yếu, trọng yếu là, hiệu quả làm sao?"

Schiller vung tay lên, hai sợi khói xám quay chung quanh ở hai người bọn họ bên người, mắt trần có thể thấy là, loại kia óng ánh ánh sáng xanh lục bị ngăn trở, xem ra hiệu quả hết sức rõ ràng.

Clark lập tức đem đầu chuyển hướng Schiller, dùng một loại ánh mắt mong chờ nhìn Schiller, nhưng là Schiller thật giống như không thấy ánh mắt của hắn như thế, trực tiếp đi vào.

Clark nỗ lực truy ở phía sau nói: "Ừ! Giáo sư, giữa chúng ta đúng hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Giáo sư! Ta cảm thấy ta cũng cần một ít phòng ngự thủ đoạn! Giáo sư. . ."

"Đối với ngươi vô hiệu." Schiller thập phần lạnh lùng vô tình từ chối hắn, Clark lộ ra một cái vẻ mặt như đưa đám, chỉ có thể đi theo mấy người phía sau.

Đi vào trong, tình thế bắt đầu trở nên hơi nghiêm trọng lên, bọn họ đầu tiên là tiến vào một cái phòng khách, nơi này bốn phía vách tường hầu như đều là dùng loại kia màu xanh lục tảng đá chồng lên lên, không cần bất kỳ đèn đóm, Kryptonite tản mát ra ánh sáng liền đầy đủ rọi sáng toàn bộ phòng khách, có thể thấy được số lượng có khổng lồ cỡ nào.

Đến nơi này, Clark hầu như đã không thể tự kiềm chế cất bước, phải Bruce nâng hắn, nhưng là xem Schiller người không liên quan kia như thế tư thế, Bruce cùng Lex liền biết, chính mình lại bị lừa.

Thế nhưng cho đến bây giờ, loại này khoáng vật bản thân công năng đã không trọng yếu, trọng yếu là, đến cùng là ai kiến tạo nơi này? Lại là vì cái gì mà kiến tạo?

Hiển nhiên, đồn đại sai lầm, bởi vì Bruce không có ở đây phát hiện bất kỳ dụng cụ thí nghiệm, mặc kệ là phóng xạ thí nghiệm vẫn là thân thể phóng xạ thí nghiệm, đều phải vô cùng nhiều dụng cụ chuyên nghiệp, nhưng nơi này căn bản không có.

Xuyên qua phòng khách, lại đi qua một cái hành lang, liền đến đến một cái to lớn dưới đất chỗ trống ở trong, nơi này cảnh tượng có thể nói chấn động.

To lớn dưới đất chỗ trống ở trong, vách tường đại đa số bộ phận đều không có trải qua do người tu sửa, vẫn cứ là phổ thông tầng nham thạch, thậm chí còn ở tích thuỷ, nhưng là có không ít nện vững chắc vách tường, như là bị đục đi vào phần đệm như thế, từ trên xuống dưới phân bố ở toàn bộ chỗ trống ở trong.

Mỗi một cái có vách tường địa phương, mặt trên đều có một cái phi thường quái lạ trang bị, trang bị trung tâm là to lớn màu xanh lục Kryptonite.

Lúc này, những này Kryptonite ánh sáng tựa hồ bị cái này trang bị pha lê vách ngoài dẫn dắt, hình thành một đạo ngưng tụ chùm sáng màu xanh lục, số chùm ánh sáng giao nhau, tập trung vào một điểm, mà ở về điểm này, treo lơ lửng giữa trời đặt một cái nền tảng, phía trên kia có một quả trứng.

Này viên trứng lớn vô cùng, mấy người đều cần ngưỡng mộ nó, màu sắc toàn thể hiện ra màu xám, chỉ có điều bề ngoài màu sắc toàn thể hiện ra màu xám, mặt ngoài có thật nhiều nham thạch dáng gai nhọn, gai nhọn đỉnh còn đang phát tán ra màu xanh lam hiu hắt ánh sáng.

Ngay ở Lex nghi ngờ hỏi ra cái kia vấn đề thời điểm, bọn họ nghe được Schiller thanh âm lạnh như băng từ phía sau truyền đến: "Đều lui về phía sau."

Bruce quay đầu lại, nhìn về phía đứng xa xa Schiller, nhìn thấy Schiller vẻ mặt, hắn liền biết, Schiller rất có thể biết đây là cái gì, hắn hỏi: "Đây là vật gì trứng?"

"Một cái quái vật. . ."

"Cái gì quái vật?"

"Một cái phi thường đáng sợ, cho dù là Clark ở trạng thái toàn thịnh, đều đối phó không được quái vật. . ."

Schiller ánh mắt vẫn rơi vào cái kia viên trứng lên, trầm thấp ngữ khí vang vọng ở chỗ trống ở trong, truyền đến xa xưa hồi âm:

"Nó gọi là. . . Doomsday.".