Chương 462: Chuyện cũ bí ẩn (Hạ)

Chương 462: Chuyện cũ bí ẩn (Hạ)

"Doomsday, danh tự này cũng quá kỳ quái đi?"

"Chính là mặt chữ ý tứ, làm hắn xuất hiện một ngày kia, chính là toàn bộ Địa cầu thậm chí toàn bộ vũ trụ Doomsday (ngày hủy diệt )."

Bruce cùng Lex cảm giác được trái tim của chính mình dừng nhảy trong nháy mắt, đặc biệt là Bruce, hắn đi tới sau khi, thẳng tắp nhìn Schiller con mắt nói: "Ngươi cũng không có cách nào sao?"

"Ta không xác định." Schiller đưa ra một cái ba phải cái nào cũng được đáp án, nhưng Bruce hiển nhiên đối với cái này đáp án cũng không hài lòng, nhưng hắn nhưng không có hỏi lại, bởi vì hắn không phải một cái đem hi vọng ký thác ở trên người người khác người.

"Hắn nhược điểm là cái gì?"

"Ta cũng không rõ ràng, có lẽ không có nhược điểm." Schiller lại đưa ra một cái khiến người tuyệt vọng đáp án, nhưng lúc này, Clark trầm ổn kiên nghị tiếng nói vang lên:

"Không thể, tồn tại ở ở trên thế giới này đồ vật nhất định đều có nhược điểm, có lẽ ta có thể đối phó hắn. . ."

"Có thể ngươi có thể giết chết hắn một lần, thế nhưng làm hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, lần thứ nhất nhược điểm liền không còn tồn tại nữa."

"Hắn sẽ tiến hóa?" Bruce bản năng nắm lấy Schiller trong giọng nói then chốt.

"Là, có điều. . ." Schiller cố ý kéo cái trường âm, ánh mắt của mọi người đều nhìn về hắn, hắn nói: "Nhưng tựa hồ đã có người đưa ra một cái phương pháp giải quyết."

Nói, hắn hơi hơi đến gần một ít, nhìn về phía cái kia viên trứng.

Này viên trứng vỏ trứng là không minh bạch, bởi vậy, không nhìn thấy bên trong tình hình, thế nhưng có thể nhìn thấy cả viên trứng ở hơi rung động, tựa hồ là tim có đập, chỉ là nhảy phi thường chầm chậm.

"Kryptonite sẽ đối với nó tạo thành ảnh hưởng sao?" Schiller tự nhủ, nói, hắn lại ngẩng đầu nhìn hướng về những kia kỳ quái phóng ra Kryptonite ánh sáng trang bị, hắn nói: ". . . Này lại là trận pháp gì?"

"Xem ra, thật giống có người dùng một loại phương pháp phong ấn này viên trứng?" Lex cũng đi lên trước, đầu óc của hắn đang không ngừng suy nghĩ, đón lấy theo tới là Bruce, ánh mắt của hắn tuy rằng nghiêm nghị, nhưng là cũng ẩn chứa một tia hiếu kỳ.

"Tình huống cũng không có đến ta miêu tả nguy hiểm như thế, bởi vì cái này quái vật hiện tại vẫn không có ấp, hơn nữa, đã có người tìm tới áp chế này viên trứng biện pháp."

"Nhưng hắn cuối cùng vẫn là sẽ ấp, đúng sao?"

Schiller dùng một loại xem kỹ ánh mắt nhìn một chút Bruce, bởi vì hắn hồi tưởng lại DC vũ trụ một cái định luật.

DC hết thảy vũ trụ, có quang minh cùng hắc ám phân chia, ở đen ám trong vũ trụ, hết thảy sự tình đều là không thể ngăn cản tuột xuống rơi, cũng chính là, hết thảy chuyện xấu chắc chắn phát sinh.

Nếu như nơi này là đen ám vũ trụ, như vậy cái này trứng e sợ ở không lâu sau đó liền sẽ ấp, thế nhưng trước, ở vào Bruce thể nội cái kia Cuồng Tiếu Chi Trứng, không chỉ không có ấp, còn bị Schiller sử dụng chính nghĩa quần ẩu đại pháp giết chết, cuối cùng còn bị Parallax mượn xác ra thị trường.

Này liền nói rõ, cái này vũ trụ là đen ám vũ trụ xác suất không quá lớn, thế nhưng quang minh vũ trụ bên trong, cũng chưa chắc sẽ không xuất hiện cường lực phản phái.

Doomsday, kỳ thực chính là siêu nhân túc địch, ở trứ danh siêu nhân cái chết manga ở trong, chính là hắn giết chết siêu nhân.

( siêu nhân cái chết này bộ manga có một cái khá là phức tạp lịch sử bối cảnh, vào lúc ấy, DC công ty kinh doanh không quen, bọn họ cần một ít mánh lới đến hấp dẫn càng nhiều fan mua bọn họ manga, liền, bọn họ liền định đem chính mình dưới cờ trứ danh nhất một cái super heros, cũng chính là siêu nhân, cho họa họa.

Vì chế tạo có đủ nhiều mánh lới, này bộ manga bị mệnh danh là "Siêu nhân cái chết" vì đạt đến giết chết siêu nhân cái mục đích này, Doomsday bị thiết lập mạnh phi thường, một cái tay liền đánh bại trừ siêu nhân ở ngoài Justice League, thậm chí đem chạy bên trong The Flash tòng thần tốc lực bên trong cho nắm đi ra.

Chạy đến Thiên Khải tinh lên sau khi, miễn cưỡng ăn một phát Dacke Ced Âu Mĩ thêm xạ tuyến không chết, sau đó còn phát triển ra Doomsday bào tử năng lực, cuối cùng còn cảm hoá (lây nhiễm) siêu nhân, chế tạo Doomsday siêu nhân.

Nói chung, chính là một cái mạnh đến mức không còn gì để nói phản phái, cùng hết thảy làm gấp rút chế tạo ra phản phái như thế, tuy rằng năng lực thiết lập không hợp lý. Nhiên bối cảnh thiết lập cũng khoảng bằng không có a.

Schiller nghĩ, xem ra, cái này trong vũ trụ, Doomsday khởi nguyên cố sự có chút phức tạp

Cũng không phải Krypton nhà khoa học tay trơn kết quả.

Ở manga ở trong, Doomsday lên sàn thời điểm, cũng đã là hoàn toàn thể, hoàn toàn thể Doomsday cũng không phải hoàn toàn không địch, Schiller có một ít biện pháp đánh bại hắn hoặc là đem hắn phong ấn lên, thế nhưng bởi manga ở trong, Doomsday liền thường thường phục sinh, tựa hồ sẽ không triệt để chết đi, vì lẽ đó Schiller cũng không có lòng tin có thể hoàn toàn giết chết hắn.

Thế nhưng, hiện tại xuất hiện ở đây Doomsday, là một quả trứng, vậy thì nhường Schiller có một ít cái khác ý nghĩ.

Lúc này, Bruce lại phát hiện một ít chi tiết nhỏ, hắn đi tới cái này dưới đất chỗ trống vách tường bên cạnh, duỗi tay sờ xoạng một hồi có chút ướt át nham thạch, hắn nói: "Từ nham thạch trạng thái đến xem, nơi này hẳn là mấy chục năm trước đào bới, chí ít mười năm trước. . ."

Hắn tự nhủ: "Khi đó đến cùng phát sinh cái gì?"

"Vì lẽ đó, chi sau đó phát sinh cái gì?" Trang viên trên hành lang, Keira nhìn về phía Alfred hỏi.

"Khi biết cái kia gọi The Court of Owls thế lực, khả năng nghĩ muốn chế tạo ra một con đáng sợ quái vật, đến thống trị toàn bộ Gotham thời điểm, ta không thể không cân nhắc đến cái này quái vật nguy hại."

"Nếu như, một con không bị khống chế siêu cấp quái vật bị chế tạo ra, uy hiếp khả năng cũng không ngừng nước Mỹ bản thổ, còn có sinh hoạt trên địa cầu tất cả nhân loại, cái kia đám người điên nhóm có thể không thèm để ý, nhưng ta không được."

"Liền, ta tìm tới Falcone, hướng về hắn cho thấy ta ý đồ đến, khởi đầu hắn cũng không mong muốn tin tưởng ta, nhưng là hắn cũng không có lựa chọn khác. . ."

"Tại sao?"

"Bởi vì, ở Gotham, sẽ làm phương trình người đều được cho là vật chủng hiếm có, mà ta tốt nghiệp từ Cambridge đại học ngành toán học. . ."

Keira yên lặng không nói gì, nàng nghĩ tới rồi trước nàng ở Gotham nghe thấy, cảm thấy Alfred nói không hề khuếch đại.

"Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân, Falcone cùng Daniel tuy rằng nhận ra được tất cả những thứ này, nhưng tình báo của bọn họ khởi nguồn rất ít, bởi vì bọn họ không phải chuyên nghiệp đặc công, căn bản không lấy được quá nhiều tin tức, vào lúc ấy, bọn họ thậm chí ngay cả The Court of Owls danh tự này cũng không biết."

"Mà ta là một cái chuyên nghiệp đặc công, có thể cho rằng bọn họ điều tra chuyện này, liền, ba người chúng ta đạt thành nhất trí cũng triển khai hợp tác, cuối cùng, chúng ta gây ra một ít nhiễu loạn, thế nhưng vẫn là làm đến cái kia viên trứng."

"Há, ta nhớ tới, hồ sơ lên viết, đoạn thời gian đó Gotham thật giống phát sinh rất nhiều ác tính sự kiện, cục điều tra liên bang đi tới điều tra, nhưng cũng tổn thất rất nhiều tay sai, trong đó còn có chút người nhìn được một số hiện tượng thần bí, liền này cọc án con liền càng truyền càng huyền. . ."

"Là, đám người kia khó đối phó, chúng ta cũng trả giá cái giá không nhỏ, cũng nguyên nhân chính là như vậy, Falcone kiên quyết không cho phép đem này viên trứng phong ấn tại Gotham, bởi vì Gotham là địa bàn của hắn."

"Vì lẽ đó các ngươi liền lựa chọn Metropolis?"

"Này viên trứng ở chúng ta trên tay dừng lại thời gian rất lâu, vẫn không tìm được hợp lý xử lý biện pháp của nó."

Vào lúc ấy danh tiếng đã qua, nguyên bản ta có thể một lần nữa lên đường trở về Moscow, nhưng vào lúc này, Moscow cho ta truyền đến tin tức, Kim  Philby thoát thân, bản thân hắn đã trở lại Moscow."

"Tuy rằng ta đối với Quân Tình Lục Xử phong cách có hiểu biết, nhưng là việc này vẫn là nằm ngoài dự đoán của ta, hiển nhiên, nếu Philby bản thân đã thành công thoát thân, cái kia phần danh sách này đối với Moscow phương diện tới nói liền không có trọng yếu như vậy, không có xa độ trùng dương mang về cần thiết."

"Nhưng là, phần danh sách này đối với những quốc gia khác tới nói vẫn như cũ rất trọng yếu, bởi vì Soviet có, bọn họ liền cũng có, bằng không liền sẽ vĩnh viễn lạc hậu một bước, vì lẽ đó, Philby thoát thân tin tức không chỉ không có hạ thấp danh sách ở các quốc gia trong mắt tầm quan trọng, ngược lại, bọn họ càng thêm như là phát điên muốn tìm đến danh sách ở đâu, đến thu được cùng Soviet ngang nhau tin tức."

"Soviet không cần, những quốc gia khác nhưng rất cần, cái kia kỳ thực biện pháp tốt nhất, chính là tìm một chỗ đem nó giấu đi, vì lẽ đó ta liền đem nó giấu ở Gotham, đồng thời ở đoạn này danh tiếng qua đi sau khi, trước về đến Moscow, tìm kiếm có thể giải quyết cái kia trứng phương pháp, thế nhưng. . ."

"Cuối cùng, ta vẫn là trở lại Anh quốc."

"Ở khoảng chừng mười mấy năm sau khi, phụ thân ta yêu cầu ta kế thừa thế tập quản gia chức vị, đi tới Wayne gia tộc thành vì bọn họ quản gia, vào lúc ấy. Ta đem tin tức này nói cho Moscow, bọn họ cảm thấy đây là một cái cơ hội rất tốt, dù sao Wayne gia tộc là bờ Đông Hải thậm chí nước Mỹ giàu có nhất gia tộc. . ."

"Vì lẽ đó, vừa bắt đầu, ngươi là ở Wayne gia tộc chấp hành ẩn núp nhiệm vụ?"

"Không sai, có điều, sau đó phát sinh một chuyện, Wayne vợ chồng tạ thế." Alfred vẻ mặt có vẻ hơi bi thương, hắn nói: "Chỉ còn dư lại tiểu thiếu gia một người, ta phải nuôi nấng hắn lớn lên."

"Khi đó, ta cũng định từ bỏ đặc công nghề nghiệp này."

Keira gật gật đầu biểu thị có thể hiểu được, nàng nói: "Rất nhiều người cảm thấy đặc công nên trước sau trung với mục tiêu, nhưng chúng ta cũng là người, cũng có cảm tình, chúng ta không phải hoàn thành nhiệm vụ máy móc. . ."

Alfred lắc lắc đầu nói: "Đối với tiểu thiếu gia cảm tình cũng không trọn vẹn là ta nghĩ từ bỏ đặc công phần này nghề nghiệp lý do. . ."

"Cái kia còn có lý do gì?"

Alfred trầm mặc, vẻ mặt của hắn hiển lộ ra một chút do dự, tựa hồ không biết mình có nên nói hay không lời này, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nói: "Ngươi còn trẻ, không có trải qua quá nhiều sự tình, bởi vậy không cảm giác được nàng thay đổi. . ."

Ai

"Xô-Viết."

Keira còn muốn truy hỏi, có thể Alfred nhưng lựa chọn ngậm miệng không nói chuyện, trầm mặc một hồi, Alfred mở miệng lần nữa, tiếng nói của hắn không lại như vậy bên trong khí mười phần, trái lại đem hắn già nua hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Có lẽ, ta là cái đáng thẹn đào binh, lại có lẽ, ta chỉ là không muốn lại đi trực diện một số sự thật tàn khốc."

"Cũng khả năng là, ta biết mình đang đối mặt những kia lý tưởng vĩ đại cùng năm tháng vàng son biến chất thời điểm, không có cách nào duy trì lý trí. . ."

"Nhưng cuối cùng, ta lựa chọn cùng qua đi triệt để cáo biệt."

"Ở ta trở lại Gotham, trở thành Wayne gia tộc quản gia thời điểm, Falcone nói cho ta, bọn họ đã thích đáng xử lý cái kia viên trứng, cụ thể quá trình ta không rõ lắm, thế nhưng cuối cùng, cái kia viên trứng bị đặt ở Metropolis trang viên dưới nền đất."

"Falcone nói cho ta, ban đầu, bọn họ chỉ là tìm cái Gotham bên ngoài địa phương, đem này viên trứng thả ở nơi đó, thế nhưng sau đó, bọn họ phát hiện một loại rơi rụng ngoại tinh khoáng vật, tựa hồ có thể rất tốt áp chế cái kia viên trứng sinh mệnh hoạt động, vì lẽ đó, bọn họ liền đem nơi đó cải tạo thành một cái to lớn phong ấn."

Keira nhíu mày lại hỏi: "Cái này phong ấn vững chắc sao?"

"Chỉ có thể nói, có thể đem quái vật ấp thời gian đẩy sau, cụ thể muốn làm sao tiêu diệt cái này quái vật, chúng ta vẫn cứ không có manh mối."

Alfred cầm trong tay súng săn thả xuống, dùng nòng súng chống mặt đất, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ nói: "Cái này cũng là tại sao ta muốn nhường Bruce đi tới nơi này nguyên nhân một trong."

"Ở ngươi cho ta khách danh sách bên trong, ta thấy vị kia giáo sư tên, ta biết, hắn không phải người bình thường, có năng lực bảo đảm tất cả mọi người an toàn, Bruce là ta nuôi lớn, ta biết hắn có thế nào kinh người trí tuệ. . ."

"Nếu như ở trên thế giới này chỉ có một loại phương pháp, có thể phá giải cái này thần bí quái vật bí mật cũng tiêu diệt nó, ta tin tưởng, hai người này liên thủ sẽ là tốt nhất đáp án."

Mà lúc này, chính ở dưới đất chỗ trống ở trong trầm tư Schiller, lại nghe được chính mình trong đầu truyền đến khói xám âm thanh:

"Cơm! Thật nhiều cơm! Ăn cơm!"

"Cơm? Nơi nào đến cơm?" Schiller nghi ngờ hỏi.

"Màu xanh lục tảng đá, thật thơm! Nhường ta cắn một cái đi!"

"Màu xanh lục tảng đá. . ." Schiller quay đầu, nhìn về phía cách mình gần nhất một cái Kryptonite trang bị, kinh ngạc hỏi:

"Ngươi ăn Kryptonite ?"

"Ừm! Nghe ăn thật ngon!"

"Cái kia trước ở bên ngoài ngươi tại sao không nói?"

"Cái kia ăn không ngon, chỉ có nơi này ăn ngon!"

"Nhưng là nơi này Kryptonite muốn phong ấn cái này trứng. . ."

"Ta đói! Đói bụng đã lâu! Ta muốn ăn ta muốn ăn ta muốn ăn ta muốn ăn ta muốn ăn!"

Đang ở bên cạnh nghiên cứu tầng nham thạch Bruce phát hiện, Schiller nhìn về phía cái kia viên trứng ánh mắt, đột nhiên trở nên hơi kỳ quái..