Chương 463: Những kia đã từng vĩ đại qua (Thượng)

Chương 463: Những kia đã từng vĩ đại qua (Thượng)

Khói Xám, một cái bị Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull sáng tạo thần bí cộng sinh thể, ban đầu, Schiller cho rằng, này con cộng sinh thể khả năng là cộng sinh thân thể chi thần Knull vì thoát vây chế tạo ra.

Nhưng là bây giờ nhìn lại, này cái thần bí cộng sinh thể năng lực, kỳ thực đã vượt xa khỏi trợ giúp Knull vượt ngục phạm vi.

Có điều, Schiller cũng có thể tưởng tượng được, Knull ở sáng tạo này con đặc thù cộng sinh thể thời điểm, khả năng ký thác càng nhiều dã vọng, tỷ như, hắn khả năng muốn một cái càng mạnh mẽ hơn thân thể, hoặc là muốn chuyển biến chính mình sinh mệnh hình thức, đem chính mình lên cấp vì là càng cao cấp sinh vật.

Schiller cũng không biết, ở Knull loại này Hỗn Độn ma thần trong mắt, đến cùng ra sao sinh mệnh hình thức mới là hoàn mỹ, nhưng hiện tại xem ra, Khói Xám đã vô hạn tiếp cận tiêu chuẩn này.

Đến cùng ra sao sinh mệnh hình thức mới là hoàn mỹ nhất?

Vấn đề này rất khó có một cái tiêu chuẩn đáp án, nhưng Schiller sở dĩ cảm thấy Khói Xám sinh mệnh hình thức đã vô cùng tiếp cận ở hoàn mỹ, cũng là bởi vì, hắn so với bất luận một loại nào sinh mệnh hình thức đều có càng nhiều khả năng, loại này hầu như không có nhược điểm gì tồn tại phương thức không phải hắn điểm cuối, mà là hắn khởi điểm.

Từ từ thu được này con cộng sinh thể sau khi, Schiller liền phát hiện Khói Xám mấy cái đặc điểm, thứ nhất là máy phát lại, thứ hai là kén ăn, thứ ba là ghiền rượu như mạng.

Dứt bỏ điểm thứ nhất cùng điểm thứ ba không nói chuyện, Khói Xám xác thực là rất kén ăn, người bình thường đầu óc căn bản là không có cách gây nên hứng thú của hắn, hắn căn bản không thèm nhìn một chút, hắn chỉ có thể đối với Bruce cùng Stark thông minh như vậy người đầu óc cảm thấy hứng thú, hoặc là nói không phải người thông minh, mà là vạn người chưa chắc có được một thiên tài.

Đương nhiên, đây chỉ là trẻ nhỏ thời kì Khói Xám thực đơn, vào lúc đó, hắn còn bảo lưu phổ thông cộng sinh thể một ít tính chất, sẽ đối với trong đầu sản sinh một ít đặc thù vật chất cảm thấy hứng thú, thế nhưng sau đó, hắn liền bắt đầu càng ngày càng kén ăn.

Mà ở Knull mang món ăn sự kiện ở trong, Khói Xám nuốt một sóng lớn đến từ Knull năng lượng, từ đó sau khi, hắn thậm chí ngay cả Stark đầu óc cũng không làm sao cảm thấy hứng thú, mỗi ngày nghĩ ăn năng lượng.

Bởi Khói Xám lần thứ nhất thôn phệ năng lượng, chính là đến từ vũ trụ bản nguyên nhất Hỗn Độn năng lượng, hắn tựa hồ vì vậy mà trở nên càng thêm kén ăn, Schiller xác thực đã rất lâu không nghe thấy hắn gọi đói bụng.

Mà lần này, Khói Xám đối mặt phong ấn này viên quái vật trứng Kryptonite, dĩ nhiên cảm giác được đói bụng, điều này làm cho Schiller hơi nghi hoặc một chút, lẽ nào những này Kryptonite thật sự có chỗ đặc thù?

Có lẽ này cũng để lại dấu vết, bởi vì cho dù là còn ở trứng bên trong Doomsday, cũng không phải dễ dàng đối phó như thế, nhưng này mấy chỗ Kryptonite phóng ra ánh sáng, nhưng rất lớn áp chế tính mạng của nó hoạt động.

"Ngươi xác định ngươi thật sự muốn ăn sao? Vật này nhưng là có phóng xạ, ngươi xác định ngươi sẽ không đau bụng sao?"

"Sẽ không!" Khói Xám ở Schiller trong đầu mãnh nuốt nước miếng.

"Được rồi, chúng ta tới đó ngẫm lại, muốn làm sao đem cái này trứng giải quyết đi, sau đó đem những này Kryptonite đào móc ra cho ngươi ăn. . ."

"Ngươi có thể đem nó chuyển đi!"

"Vấn đề là, muốn đem nó chuyển đi nơi nào? Nếu như đem nó ném vào thái dương hoặc là trong hắc động, có thể sẽ dẫn đến nó sớm ấp đi ra, nếu như chuyển tới cái khác chỗ an toàn, không có Kryptonite áp chế, khả năng chẳng mấy chốc sẽ ấp. . ."

"Nhẫn. . ." Khói Xám đột nhiên đưa ra một cái Schiller bất ngờ đáp án.

"Nhẫn? Nhẫn gì? Nha, ngươi là chỉ, trước ngươi làm ra đến chiếc nhẫn kia?"

Schiller rất nhanh liền rõ ràng Khói Xám ý tứ, hắn cúi đầu nhìn mình trên tay cái kia chiếc nhẫn màu xám.

Làm Schiller lần thứ nhất theo Green Lantern tán gẫu thời điểm, hắn phục chế Green Lantern một cái năng lực, thế nhưng bởi vì Green Lantern năng lực đến từ Green Lantern, hệ thống nhưng không cách nào trực tiếp đem Green Lantern phục chế lại đây, liền liền phục chế nhẫn Green Lantern một cái năng lực, gọi là "Trong nhẫn thế giới" .

Rất nhiều người đối với Green Lantern nhận thức, khả năng đều dừng lại ở cả người tỏa ánh sáng xanh lục, sẽ thuấn di, có thể phóng ra ánh sáng các loại, khá đại chúng hóa năng lực lên, nhưng kỳ thực, ở Green Lantern manga ở trong nhắc qua, Hal nhẫn Green Lantern ở trong là có một cái độc lập thế giới.

Manga bên trong, Hal đã từng đem hắn đánh bại đối thủ cho thu nhỏ lại, sau đó đem bọn họ mấy vị hóa

Nhét vào nhẫn Green Lantern bên trong thế giới ở trong, bọn họ có thể ở bên trong thế giới kia vô kỳ hạn sinh tồn, đương nhiên, Green Lantern Hal chính mình cũng từng bị vây ở nhẫn ở trong.

Schiller còn nhớ, hắn lần thứ nhất thu được trong nhẫn thế giới năng lực này thời điểm, hắn tiến vào thế giới kia xem qua một chút, ở tiến vào thế giới kia sau khi, hắn sẽ xuất hiện ở một cái không đảo bên trên, mà bên dưới nhưng là bao phủ ở trong sương mù cự đại thành thị, thậm chí còn có lúc ẩn lúc hiện khổng lồ quái vật bóng dáng.

Vào lúc ấy, Schiller ở Marvel cùng DC hai cái thế giới bên trong còn chưa hề hoàn toàn ổn định lại, bởi vậy, thăm dò cái này trong nhẫn thế giới sự tình, liền bị hắn xếp hàng bảng kế hoạch phi thường thấp vị trí, đơn giản tới nói chính là ném ra sau đầu.

Có Khói Xám tồn tại, Schiller cũng không cần lợi dụng trong nhẫn thế giới đi chứa đồ hoặc là di động, bởi vậy, hắn đã rất lâu không có nhớ tới chức năng này, lúc này, Khói Xám lại nói, chức năng này có thể dùng tới đối phó cái này quái vật trứng, này xác thực dẫn dắt Schiller.

Hắn đứng ở nền tảng trung ương, nhìn cái kia viên quái vật to lớn trứng, đăm chiêu.

Hắn nghĩ, manga ở trong, Hal là lợi dụng Green Lantern năng lượng đem đối phương không hạn chế thu nhỏ lại sau khi, sau đó đem hắn giam cầm tại ý chí tạo thành trường lực ở trong, lại dùng một chủng loại như ở chuyển số quá trình, đem đối phương bỏ vào Green Lantern trong nhẫn thế giới.

Thế nhưng Schiller nắm giữ dù sao không phải nhẫn Green Lantern, e sợ rất khó hoàn toàn phục chế Green Lantern đem người ném vào trong nhẫn thế giới quá trình, đến cùng phải làm sao, vẫn phải là thực tiễn ra chân lý.

Nhìn thấy Schiller hướng về quái vật kia trứng đi tới, Lex cùng Bruce đều dừng tay lại lên khảo sát công tác, hướng về hắn bên này tụ tập lại đây, Bruce đi tới nhìn Schiller, hỏi: "Ngươi có biện pháp?"

"Ta có một ít dòng suy nghĩ, nhưng có thể thành công hay không còn cần thí nghiệm, ta kiến nghị các ngươi rời đi nơi này."

Schiller liếc mắt một cái Clark, Clark đã rút khỏi cái này chỗ trống, chờ ở bên ngoài trên hành lang, bởi vì hắn đã Thái Hư yếu đi, lại đợi ở chỗ này, sợ là muốn ngất đi.

Bruce không nói gì, Lex cũng không biểu hiện, Schiller nói tiếp: "Không phải ta không muốn để cho các ngươi xem quá trình này, mà là bởi vì, ta không hoàn toàn chắc chắn, nhưng các ngươi cũng đều là người bình thường. . ."

"Một khi thí nghiệm quá trình ở trong xảy ra sự cố, tỷ như cái này quái vật sớm ấp đi ra, hoặc là Kryptonite phóng xạ đột nhiên bạo phát, hai người các ngươi khả năng đều sẽ chết ở chỗ này. . ."

Bruce ngoác mồm ra, hắn tựa hồ cũng không phải chống cự Schiller muốn nhường bọn họ rời đi nơi này chuyện này, hắn trên dưới đánh giá một hồi Schiller, dừng lại một chút, sau đó lại từ đầu đến chân đánh giá một hồi Schiller, Schiller bị hắn nhìn ra có chút phía sau lưng sợ hãi.

Ngay ở Schiller muốn mở miệng hỏi Bruce đến cùng đang nhìn cái gì thời điểm, Bruce có chút do dự nói: ". . . Ngươi lo lắng chứng phạm vào sao?"

"Ta. . ." Schiller bị hắn vấn đề này làm cho sững sờ.

"Ngươi xem ra cùng thường ngày không giống nhau lắm."

"Nơi nào không giống nhau?"

Bruce nhấp một hồi miệng nói: "Nếu như là dĩ vãng, ở ta mới vừa do dự cái kia trong nháy mắt, ngươi đã bắt đầu chuyển ra tâm lý học thành tích cuộc thi, thực tập cơ hội, học kỳ sau bài tập, Wayne trang viên thăm hỏi gia đình, Alfred cùng Aisa còn có Dick các loại đề tài, đến uy hiếp ta. . ."

Schiller cúi đầu, tự nhủ: "Hắn. . . Ta là cái ma quỷ sao?"

"Được rồi, được rồi. . ." Schiller đưa tay ra, quay về Lex cùng Bruce nói: "Ta nghĩ tới cái biện pháp này cùng ma pháp có quan hệ, bởi vậy không là hai người các ngươi chuyên nghiệp lĩnh vực, thế nhưng ta có thể cùng các ngươi giải thích một chút đại khái nguyên lý."

"Nói chung chính là, ta nắm giữ một cái không gian đặc thù, đó là một cái độc lập thế giới, ta định đem cái này trứng mang vào, như vậy cho dù nó ấp đi ra, nên cũng không uy hiếp được thế giới hiện thực."

Bruce cùng Lex đối diện một chút, lẫn nhau cho đối phương một cái ánh mắt, sau đó xoay người bắt đầu đi ra ngoài.

Bruce nâng Clark, cùng Lex cùng rời đi dưới đất chỗ trống, trở lại trước cái kia phòng khách, Lex đối với Bruce nói: "Ta biết ngươi trên đường tới đều lưu lại loại nhỏ máy thu hình, nhưng nơi này dù sao cũng là Metropolis, là địa bàn của ta. . ."

"Nhưng chúng ta có thể nói chuyện, " Bruce hiếm thấy lấy ra một ít kiên trì, có lẽ là bắt nguồn từ ở hắn đối với Lex trí tuệ tán thành, hắn nguyện ý hướng tới giống như hắn người thông minh giải thích một chuyện.

Mà lúc này, rời đi cái kia tràn ngập Kryptonite phóng xạ dưới đất chỗ trống Clark, rốt cục cảm thấy khá hơn một chút, chỉ có điều, cái đại sảnh này vách tường vẫn cứ tất cả đều là Kryptonite, liền liền rời đi trong hành lang cũng đều là.

Thời gian dài trạng thái hư nhược nhường Clark cảm giác phi thường khó chịu, hắn hiện tại chỉ muốn rời đi nơi này, lại thêm vào Bruce cùng Lex đàm luận những chuyện kia, hắn hoàn toàn nghe không hiểu, cũng không có hứng thú, vì lẽ đó hắn dự định, trước tiên đi trên mặt đất chờ, các loại vị kia Schiller giáo sư giải quyết cái kia trứng sau khi, lại nghĩ cách giải quyết dưới nền đất phóng xạ vấn đề.

Vì lẽ đó, hắn bắt đầu đi ra ngoài, mà Bruce cùng Lex chính đàm phán đến bộ phận trọng yếu, cũng không hề để ý hắn, Clark liền như vậy kéo thân thể hư nhược, đi tới hầm ở trong.

Ở hầm bên trong thời điểm, phóng xạ đã không có trước nghiêm trọng như vậy, bởi vậy, Clark khôi phục một ít khí lực, mặc dù vẫn có chút suy yếu, nhưng đã có thể sử dụng các loại năng lực.

Điều này làm cho tâm tình của hắn hơi hơi tốt một điểm, liền, hắn đứng ở hầm lối ra nơi đó, đẩy ra hầm cửa sau khi, trực tiếp tại chỗ cất cánh.

Ngay ở hắn bay lên trời trong nháy mắt, hắn nghe được "Vèo vèo vèo" tiếng súng, tiếp theo, liền thấy vô số đặc công từ chung quanh trong bụi cây vọt ra, viên đạn như không cần tiền như thế trút xuống ở hầm trên cửa.

Từ đặc công thị giác đến xem, hầm mở cửa ra sau khi, tất cả mọi người liền điều chỉnh tầm mắt, đem nòng súng nhắm ngay hầm cửa, như vậy có thể bảo đảm nếu như có người đi ra, bọn họ có thể ngay lập tức đánh trúng hắn.

Người bình thường rời đi hầm, hẳn là thông qua cái thang trèo lên trên, mới ra đến thời điểm tốc độ là rất chậm, mấy phát đạn là có thể muốn bọn họ mệnh.

Nhưng là Clark không giống nhau, hắn là trực tiếp bay ra ngoài, hơn nữa bay đến rất nhanh, các đặc công mới vừa nhìn thấy một bóng người vọt ra, bọn họ bản năng nổ súng, nhưng lúc này, Clark đã bay đến mấy mét trên không.

Clark đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp theo, vô cùng vô tận lửa giận nuốt hết hắn, siêu nhân chỉ là chính nghĩa cùng thiện lương, không phải không còn cách nào khác.

Đầu tiên là tới cứu hỏa bị vây ở nơi này, sau đó lại bị một đám đặc công không hiểu ra sao nổ súng tập kích, cùng bọn họ đánh một trận, trở về phòng ngủ sau khi lại làm cái cực kỳ khiến người khổ sở ác mộng, coi như Clark tính khí lại tốt, hắn kiên trì cũng đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Chính đang trang viên lầu sáu trước cửa sổ nhìn tất cả những thứ này Alfred cùng Keira, đồng thời nhăn lại lông mày.

Alfred vô cùng tin tưởng, Bruce tuyệt đối không thể bên trong loại này trò trẻ con cạm bẫy, nói thật, đám này đặc công hỏa lực đều không có Gotham Elizabeth trên phố hằng ngày phát sinh hắc bang bắn giết nhau hỏa lực mạnh.

Đừng nói là dám ở Gotham ban đêm mở rộng chính nghĩa Batman, liền ngay cả Gotham người bình thường, cũng có thể né tránh trình độ như thế này hỏa lực bao trùm, không phải vậy sớm liền không biết chết bao nhiêu lần.

Nhưng là Bruce phá cục phương pháp, nhường Alfred nhìn không hiểu, cái này biết bay người là nơi nào đến?

Đang lúc này, bọn họ nhìn thấy, các đặc công trút xuống đi ra ngoài viên đạn toàn bộ bị ngưng tụ ở không trung.

Tiếp theo, không thể chống đỡ hình tròn khí lưu từ Clark quanh thân đẩy ra, bốn phía tất cả toàn bộ bay ngược ra ngoài.

Ở rơi trên mặt đất các đặc công tầm nhìn bên trong, Clark như tên lửa trong nháy mắt lên không, ở đầy trời tuyết bay ở trong, như thần giáng lâm..