Chương 464: Những kia đã từng vĩ đại qua (trung)

Chương 464: Những kia đã từng vĩ đại qua (trung)

Những kia đặc công đầy bị khí lưu xông bay ra ngoài thời điểm, Keira sâu sắc nhăn lại lông mày, nàng nhìn về phía Alfred sắc mặt, sau đó hỏi hắn: "Ngươi không tò mò cái kia người là ai sao?"

Alfred lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là một cái tuổi già lão quản gia, ở trên thế giới này sắp phát sinh đại sự, đều không có quan hệ gì với ta."

"Trước ngươi nói lời kia rốt cuộc là ý gì?"

Keira đi tới Alfred bên người nhìn về phía hắn, đang nói xong cái kia lời nói sau khi, Alfred trạng thái liền có vẻ hơi mệt mỏi.

Nếu như là lão nhân bình thường, Keira có thể sẽ cảm thấy hắn là mệt mỏi, dù sao suy nghĩ cùng nói chuyện đều là rất tiêu hao tinh lực, có thể Alfred như cũ rất cường tráng, tuy rằng đã không còn trẻ nữa, có thể Keira không nghi ngờ chút nào chính mình căn bản đánh không lại vị này lão quản gia.

"Valeria, ngươi lúc trước trong thư hỏi ta, ta đối với ngươi nhân sinh tương lai quy hoạch có ý kiến gì không, ở ta hồi âm ở trong, ta không có nói tới điểm này, không phải là bởi vì ta không có cái nhìn, mà là e sợ, cái nhìn của ta ngươi không quá muốn nghe. . ."

Keira lệch rồi một hồi đầu, không hiểu Alfred nói lời này là có ý gì, nàng suy tư một chút, sau đó nói:

"Ngươi là lo lắng ta không tiếp thu ngươi kiến nghị sao? Không quan hệ, ta cho rằng bất cứ chuyện gì đều là kiêm nghe thì lại minh, cho dù một số kiến nghị cùng ta mong muốn không hợp, ta cũng vui vẻ ở coi nó là làm tham khảo, đồng thời cảm tạ cho ta kiến nghị người. . .

"Đây chính là ngươi vì là cái gì có thể tiến bộ nhanh như vậy nguyên nhân, nhưng tương tự, cũng sẽ là ngươi tại sao không muốn nghe ta đề nghị này nguyên nhân."

Keira cho rằng Alfred còn đang lo lắng nàng không chấp nhận kiến nghị, nàng đi tới Alfred trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Há, Pennywort tiên sinh, ngươi thật sự không cần có loại này lo lắng, ta vẫn coi ngươi là thành ta lão sư cùng giáo phụ. . ."

". . . Ta kiến nghị chính là, mau chóng đem người nhà của ngươi tiếp đến nước Mỹ, sau đó đi tìm một phần cái khác công tác, an ổn vượt qua nửa cuối cuộc đời, không nên nhắc lại lên ngươi nửa đời trước một cái nào đó thân phận, đối với bất kỳ người nào cũng không muốn."

Keira lông mày chậm rãi cau lên đến, lồng ngực của nàng chập trùng tần suất bắt đầu biến nhanh, có thể thấy, nàng trở nên hơi tức giận, nhưng nàng vẫn là làm hết sức kiên trì hỏi: "Tại sao?"

Không đợi Alfred trả lời, Keira vẫn còn có chút không nhịn được, nàng nói: "Ta làm sao có thể phản bội sự nghiệp của ta? Làm sao có thể phản bội lý tưởng của ta? Bên bờ hồ Baikal là quê hương của ta, ta chung quy muốn về tới đó."

Nàng càng nói càng kích động, nghĩ đến quê hương làm cho nàng trở nên càng thêm cảm tính, giọng nói của nàng run rẩy nói:

"Là, ta biết, phần lớn người đối với Seberia ấn tượng cũng không tốt, cảm thấy nơi đó là vĩnh đông chi địa. . ."

Dòng suy nghĩ khách

"Có thể cái kia cũng tương tự là vĩ đại mẫu thân trong ngực hài tử, hồ Baikal là nàng trên trán trân châu, khóe mắt nước mắt tích, đó là cố hương của ta, ta ở nơi đó sinh ra, cũng nhất định sẽ ở nơi đó chết đi."

"Bình tĩnh đi, Valeria, ta không có phủ nhận điểm này, vì lẽ đó ta mới nói, ta kiến nghị ngươi khả năng rất không thích nghe."

"Ngươi thế nào cũng phải nói cho ta lý do chứ? Alfred, không phải vậy ngươi nhường ta làm sao tiếp thu cái này hoang đường kiến nghị?"

Alfred thở dài, hắn nói:

"Ở mấy chục năm trước đây, ta cũng giống như ngươi tràn ngập nhiệt huyết, đầy cõi lòng lý tưởng. . ."

"Thậm chí, mãi đến tận ta dựa theo chỉ thị hoàn thành vận chuyển danh sách nhiệm vụ thời điểm, ta đều đang vì sự nghiệp vĩ đại có thể thực hiện vẻ đẹp nguyện cảnh mà say sưa. . ."

"Nhưng tất cả những thứ này, đều ngưng hẳn ở ta một cái quyết định."

"Đó là cái gì?"

"Ta nhớ tới, ta nhắc qua, ở giấu kỹ danh sách sau khi, ta không có trực tiếp trở lại Anh quốc đi tìm ta thủ trưởng cùng liên lạc người, mà là đi tới Moscow."

Keira nhăn lại lông mày, nàng nói: "Trước ta liền muốn hỏi, trực tiếp đi tới Moscow hẳn là làm trái quy tắc đi? Coi như ta là Soviet người, cũng không thể dễ dàng làm như thế."

"Không sai, nhưng ta lúc đó không có lựa chọn nào khác, bởi vì ta biết, chỉ có Moscow các khoa học gia, mới có thể có thể giải quyết quái vật kia trứng."

"Từ cú mèo trên tay thu được cái kia viên trứng quá trình dị thường gian nguy, ở quá trình ở trong, chúng ta kiến thức rất nhiều người thường không có thấy được sự tình, ta ý thức được, một loại nào đó hắc ám sức mạnh khả năng chính đang đe dọa cái thế giới này, mà chúng ta phải nghĩ ra biện pháp ngăn cản nó."

"Lúc đó, ta cảm thấy nguy cơ đã lửa xém lông mày, so sánh với đó, quy định cũng không có trọng yếu như vậy, liền, ta nghĩ biện pháp đi tới Moscow."

"Sau đó thì sao?"

"Ta bị bắt. . . Đương nhiên, này cũng không ngoài ý muốn, dù sao cũng là ta làm trái quy tắc, nhưng là sau khi. . ."

Alfred thở dài, sau đó nói:

"Vào lúc ấy, Philby đã trở lại Moscow, hắn vì ta làm bảo đảm, Moscow phương diện quyết định không truy cứu nữa ta trái với điều lệ sơ suất."

"Nhưng làm ta đem tất cả những thứ này nói cho bọn họ biết thời điểm, bọn họ phản ứng đầu tiên cũng không phải như thế nào giải quyết quái vật kia trứng cùng cái kia cỗ thần bí hắc ám sức mạnh, bảo đảm thế giới nhân dân an toàn, bọn họ đem này lý giải thành nước Mỹ mới nghiên cứu chế tạo một loại vũ khí. . ."

"Bọn họ hướng về ta hỏi thăm loại vũ khí này tỉ mỉ tham số, hy vọng có thể được càng tường tận tình báo, ta nhiều lần hướng về bọn họ cường điệu cái kia đồ vật độ nguy hiểm, cùng với chúng ta nhất định phải giải quyết nó, vì là toàn nhân loại tiêu trừ mầm họa chuyện này."

"Có thể ta chiếm được đáp án làm ta thất vọng."

"Cùng ta câu thông người phụ trách nói cho ta, vì xác định loại này nghiên cứu phát minh mới vũ khí sẽ không bị nước Mỹ dùng đến đối phó bọn họ, bọn họ sẽ phái những đặc công khác đi điều tra chuyện này."

"Mà nếu như đó chỉ là một cái không bị khống chế, không thể bị lợi dụng quái vật, cái kia trước tiên gặp xui xẻo cũng là nước Mỹ, bọn họ vui thấy thành."

Keira có chút trầm mặc, những này cố sự từ Alfred trong miệng nói ra thời điểm tựa hồ nhẹ tô đạm viết, có thể nàng có thể đối với loại kia thất vọng cùng phẫn nộ cảm động lây.

"Kỳ thực lúc đó ta nỗ lực thuyết phục chính mình, tỷ như, Soviet lúc đó tài chính tình hình cũng khá là đáng lo, không có cách nào đại lực đưa vào ở một cái mịt mờ hạng mục lên, tỷ như, khả năng là ta không có bắt được càng thêm xác thực chứng cứ, không có cách nào chứng minh cái kia đồ vật độ nguy hiểm. . ."

"Hoặc là, ta cũng nghĩ. . . Khả năng cuối cùng, ai cũng không có nghĩa vụ, nhất định phải đi cứu vớt toàn nhân loại."

Keira có thể nghe được Alfred âm thanh trở nên hơi nghẹn ngào, đặc biệt là hắn ở phun ra câu nói sau cùng thời điểm, cái kia già nua thanh âm khàn khàn ở trong, mang theo món đồ gì phá toái lanh lảnh tiếng vang, truyền tới Keira trong tai thời điểm, làm cho nàng cũng cảm giác được nghẹt thở.

"Nhưng chân chính làm ta thất vọng là, ngay ở ta được phép rời đi Moscow trên đường, ta gặp đến ám sát."

"Lúc đó, ta cho rằng, khẳng định là ẩn núp ở Moscow nước Mỹ gián điệp muốn giết chết ta, bọn họ kém chút liền thành công, động thủ người rất lợi hại, hai phát đạn phân biệt đánh vào ta cẳng chân cùng lồng ngực lên."

"Ta may mắn tránh được một mạng, nhưng là ở ta khỏi bệnh, dự định đuổi theo tra chuyện này thời điểm, ta phát hiện, động thủ người cũng không phải nước Mỹ gián điệp, mà là. . . Chính mình người."

Keira trợn to hai mắt, nàng nói: "Làm sao có khả năng bọn họ tại sao muốn. . ."

"Bởi vì ta biết quái vật kia trứng, còn có đen thế lực ngầm tình báo, một khi bị lan rộng ra ngoài, có thể sẽ rất lớn dao động quân đội tự tin, bọn họ không hy vọng ta đi ra ngoài tản khủng hoảng. . ."

Alfred nhắm hai mắt lại, hắn nói:

"Đã từng, chúng ta đi ở một cái vĩnh viễn sẽ không sợ hãi trên đường, làm chúng ta nghĩ đi về phía trước thời điểm, chúng ta không cần vòng qua núi, núi sẽ nhân sợ hãi mà vòng qua chúng ta."

"Tất cả những thứ này, đều chung kết ở chúng ta bắt đầu do dự cái kia trong nháy mắt."

"Có lẽ, ở trên thế giới này xác thực không có người có nghĩa vụ đi cứu vớt toàn thế giới, tất cả những thứ này đều chỉ là mơ mộng hão huyền, mà khi chúng ta từ bỏ loại này ảo tưởng thời điểm, liền từ bỏ tất cả."

Keira nhìn thấy, Alfred trên mặt tung hoành khe đang run rẩy, hắn đột nhiên phát hiện, người quản gia này già nua, tựa hồ cũng không phải tới tự ở thân thể suy yếu, càng nhiều như là tinh thần từng đổ nát lại trùng kiến qua đi chán chường cùng mệt mỏi.

Keira đột nhiên rõ ràng, Alfred cũng không phải là bởi vì hắn cùng Bruce cảm tình mới từ bỏ nghề nghiệp này, không bằng nói là, ở hắn từ bỏ niềm tin của chính mình sau khi, Bruce thành hắn duy nhất ký thác tinh thần.

Nghĩ như vậy, Keira bỗng nhiên có chút lo lắng nói: "Các loại, Alfred, Benjamin trước làm đến ngươi tư liệu, phía trên kia ghi chép ngươi trước đây lý lịch. . ."

"Nếu như liền như ngươi nói tới, ngươi kỳ thực cũng chưa hề đem tiểu Wayne phát triển trở thành tổ chức thành viên, hắn thậm chí cũng không biết quá khứ của ngươi, vậy ngươi đến nhanh đem những tư liệu kia tiêu huỷ đi!"

"Nhanh đi theo ta, ta mang ngươi đến gian phòng kia đi!"

Alfred nhìn về phía Keira, ánh mắt của hắn ở trong mang theo một ít kinh ngạc, hắn nói: "Ta cho rằng ngươi sẽ lên án kịch liệt ta trong biên chế cố sự, hoặc là sẽ bất mãn ở ta cố ý bôi đen nàng. . ."

"Ngươi không phải người như vậy."

Keira đi về phía trước động tác dừng lại, nàng xoay người, ở tại chỗ do dự một hồi, quay đầu lại nhìn về phía Alfred, nói:

"Ở gian nan thời cuộc ở trong, ngươi cùng Philby như vậy người, đẩy chúng ta khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn, muốn ngăn cơn sóng dữ, các ngươi xác thực cũng làm đến."

"Ở các ngươi lúc sắp chết, các ngươi có thể nói: Ta toàn bộ sinh mệnh cùng toàn bộ tinh lực, cũng đã hiến cho trên thế giới nhất tráng lệ sự nghiệp —— là nhân loại giải phóng mà đấu tranh. "

Keira dừng lại một chút, ngữ điệu có chút run rẩy nói:

"Có lẽ, toàn nhân loại sẽ không bị giải phóng. . ."

"Alfred. . ." Keira nhìn về phía Alfred con mắt, nàng hỏi: ". . . Nhưng ngươi sẽ vì đã từng sự nghiệp mà hối hận sao?"

Alfred cũng nhìn về phía Keira con mắt, hắn trầm mặc một hồi, sau đó chậm rãi lắc lắc đầu.

Keira xoay người thụt lùi hắn, dừng lại một chút, sau đó lại lần nữa bước ra bước tiến.

Nàng âm thanh vang vọng ở trong gian phòng, lại như một màn kịch kịch màn vải sớm hạ xuống thời điểm, nhưng cố gắng đem câu cuối cùng lời kịch đọc xong diễn viên.

"Ta cũng không hối hận.".