Chương 465: Những kia đã từng vĩ đại qua (Hạ) 

Chương 465: Những kia đã từng vĩ đại qua (Hạ) 

Ngay ở Bruce, Lex cùng Clark bóng người rời đi cái này chỗ trống không gian sau khi, Schiller liếc nhìn một vòng dưới đất chỗ trống, không nhìn Bruce lưu lại nửa cân loại nhỏ máy thu hình, chuẩn bị làm việc.

Mặc dù nói là thí nghiệm, nhưng trên thực tế nhưng rất đơn giản, Schiller trực tiếp hóa thành Khói Xám, bay tới quái vật kia trứng phía trên, làm Khói Xám tiếp xúc được quái vật trứng trong nháy mắt, quái vật kia trứng liền biến mất không còn tăm hơi.

Tiếp theo, Schiller đem sức chú ý tập trung đến tay trên nhẫn, trong nháy mắt, hắn xuất hiện ở cái kia quen thuộc Khói Xám không gian không đảo lên, hắn quay đầu, nhìn thấy cái kia quái vật to lớn trứng chính bày ra ở bên cạnh hắn.

Schiller vây quanh quái vật kia trứng quay một vòng, hắn phát hiện, trong vỏ trứng diện nhịp tim tuy rằng trở nên nhanh hơn một chút, nhưng theo cũ rất ổn định, không chút nào muốn phá xác dấu hiệu.

Đã như vậy, Schiller liền quyết định trước tiên đem nó đặt ở này, đem chuyện bên ngoài xử lý xong lại nói.

Một lần nữa trở lại trang viên dưới đất sau khi, Khói Xám phát sinh một tiếng vui vẻ "Ư!" sau đó liền bắt đầu ăn to uống lớn.

Màu xám sương mù tràn ngập ra, bao trùm toàn bộ chỗ trống không gian, "Thẻ quan sát thẻ quan sát thẻ quan sát" âm thanh không dứt bên tai, không qua mấy phút, trang bị lên Kryptonite liền đều bị gặm xong.

"Nấc. . . Quá no!"

Khói Xám phát sinh một tiếng thoả mãn thở dài, sau đó liền không lên tiếng, tựa hồ lại chuyên tâm tiêu hóa đi.

Schiller nhìn rỗng tuếch dưới đất chỗ trống, hắn mới vừa cất bước muốn rời khỏi, bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó như thế, thấp giọng tự nhủ: "Há, đúng, Lex là không phải đã nói, trước cái kia ta ở đây lưu lại một vài thứ?"

"Được rồi, nhường ta xem một chút, nên dấu ở nơi nào chứ?"

Hắn đầu tiên là đánh giá một hồi cái này chỗ trống, sau đó quả đoán cất bước rời khỏi nơi này.

Thứ nhất là bởi vì, cái này chỗ trống xác thực không có cái gì có thể Izou đồ vật địa phương, thứ hai là, nếu như trước Schiller là một người bình thường, nơi này phóng xạ số lượng lớn đủ giết chết hắn, hắn không có khả năng lắm đem đông xz ở một cái nơi như thế này.

Schiller đi ra ngoài, ở đại sảnh cùng trong hành lang tìm một vòng, không phát hiện cái gì, sau đó trở về đến bọn họ trước hạ xuống cái kia hầm.

Ở hầm cùng hầm đi về phòng khách trên hành lang, Schiller cẩn thận kiểm tra nhiều lần, cuối cùng, hắn đem đỉnh một chiếc đèn vặn xuống, nhiên sau phát hiện phía trên kia tựa hồ có một cái ngăn tối, hắn đưa tay đi tới, quả nhiên tìm thấy một cái kim loại chế phẩm.

Đem cái kia đồ vật lấy xuống sau khi, Schiller phát hiện, đó là một cái rất nhỏ két sắt, nhỏ đến thậm chí có thể bị ôm vào trong ngực, liên tưởng đến trước Lex miêu tả, Schiller suy đoán, ở trong đó khả năng chứa cùng Tửu Thần thừa số có quan hệ đồ vật.

Liền, hắn phân ra một tia Khói Xám, chuẩn bị đem két sắt đóng cửa cho mở ra.

Một mảnh bao phủ trong làn áo bạc đình viện trên mặt đất, "Đùng" một tiếng, hầm mở cửa ra, cửa mở một hồi lâu, vẫn cứ không có người từ bên trong đi ra.

Qua mấy phút sau khi, Bruce cùng Lex lần lượt từ hầm trong cửa bò đi ra, hai người đều có chút mê man nhìn quanh bốn phía một cái, tựa hồ đang vì không có kẻ địch chuyện này mà cảm thấy sâu sắc nghi hoặc.

"Xem ra, Clark đem bọn họ đều giải quyết." Lex nhìn xung quanh trên mặt tuyết dấu vết nói.

"Không thể, Clark không giết người."

Lex khinh thường "Xì" một tiếng, hắn nói: "Ngươi biết hắn bao lâu? Nghe khẩu khí của ngươi như là mười năm, có thể kỳ thực căn bản không có vượt qua một ngày, làm sao ngươi biết hắn. . ."

"Ha, bọn tiểu nhị, ta đã trở về!"

Lúc này, Clark vừa vặn từ trên trời giáng xuống, hai tay hắn chống nạnh, chậm rãi rơi vào trên mặt đất, Bruce cau mày hỏi: "Ngươi làm gì đi?"

Lex nhìn thấy, Clark đầy người hàn ý, tóc cùng lông mày lên tất cả đều là hoa tuyết, xem ra liền như là ở tuyết bên trong đứng yên thật lâu dáng vẻ.

"Ta đem đám kia đáng ghét các đặc công lấy đi."

"Lấy đi, làm đi nơi nào?" Lex hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi sẽ không phải thật đem bọn họ giết chết đi?"

"Đương nhiên không phải, ta cũng sẽ không làm tàn nhẫn như vậy sự tình, ta chỉ là nhường bọn họ về nhà."

"Cái kia không phải là đem bọn họ giết chết sao?"

Clark bất đắc dĩ khoát tay áo một cái nói:

"Không phải, bọn họ không phải nói chính mình là cục điều tra liên bang người sao? Ta đem bọn họ quấn ở cùng nhau, sau đó giơ bọn họ bay đến cục điều tra liên bang căn cứ, đem bọn họ thả xuống."

"Động tác của ta rất nhanh, không có đặc công nhìn thấy ta, bọn họ còn phải cảm tạ ta đây, không phải vậy, lớn như vậy ngày tuyết, bọn họ muốn làm sao chạy trở về?"

Bruce cùng Lex đồng thời ngoác mồm ra, hai người lẫn nhau đối diện một chút, Bruce có chút do dự nói: "Ngươi có suy nghĩ hay không qua, bọn họ khả năng không phải cục điều tra liên bang người?"

"Có thể chính bọn hắn nói bọn họ là FBI, hơn nữa coi như không phải, cục điều tra liên bang nên cũng sẽ đưa bọn họ về nhà đi."

"Cục điều tra liên bang có thể sẽ đưa bọn họ Về nhà ."

Bruce liếc mắt nhìn ở tuyết bên trong đông đến có chút run Lex, cùng mới vừa vận động xong chính thở hồng hộc Clark, hắn nói: "Hai người các ngươi vẫn là trở về phòng đi đi."

Nói xong, hắn liền xoay người đi về phía trước, giẫm dày đặc tuyết đọng, xuyên qua đình viện, trở lại phòng tiệc ở trong.

Phòng tiệc bên trong, như cũ là khắp nơi bừa bộn, khăn trải bàn rơi xuống đất, giá cắm nến cùng bộ đồ ăn rải rác đâu đâu cũng có, Bruce vượt qua những này chướng ngại vật, trực tiếp đi vào trong, hắn cùng Benjamin còn có một món nợ có thể coi là.

Theo hắn suy đoán, Benjamin hẳn là ở tầng chỗ tương đối cao yên lặng quan sát trong đình viện tình huống, có thể là trang viên chủ thể kiến trúc cao tầng, cũng có thể là bên cạnh lầu tháp cao tầng, Bruce quyết định trước tiên đi tới gần nhất chủ thể kiến trúc cao tầng điều tra.

Mới vừa đi tới bốn tầng, Bruce liền phát hiện một ít manh mối, nơi này hầu như không có phổ thông các gia đình, thế nhưng là có người hoạt động lượng lớn dấu vết.

Lại lên một tầng lầu, đi tới năm tầng, Bruce liền càng nghi ngờ, nơi này đầy rẫy một đống lớn đồ ngổn ngang, hoàn toàn xem không hiểu là dùng tới làm gì.

Xem ra liền như là có người cố ý dẫn dắt người nào đó đi lên, Bruce như vậy suy đoán, nhưng hắn xác định, bị dẫn dắt mục tiêu không phải chính hắn, bởi vì những kia dấu vết cũng đã bị người tra xét, hơn nữa Bruce cảm thấy, này cũng không phải một cái cao minh cạm bẫy, chí ít hắn chắc chắn sẽ không bị lừa.

Ngay ở hắn xuyên qua hành lang, rẽ một cái cong, dự định hướng về trong thang lầu đi thời điểm, hắn nhìn thấy một bộ thi thể nằm ngang ở cầu thang trung gian nền tảng trên sàn nhà —— đó là Benjamin.

Bruce con mắt híp lại, hắn đi lên thang lầu sau khi, bắt đầu kiểm tra Benjamin thi thể, từ vết thương cùng huyết dịch trạng thái xem ra, Benjamin vừa mới chết không lâu, động thủ người phi thường lão luyện, một phát súng lấy mạng.

Từ chung quanh tình hình đến xem, Benjamin khả năng là bị vây công, Bruce có chút không cách nào khóa chặt mục tiêu, bởi vì những kia tiệc rượu khách nhân khẳng định là không có bản lãnh này giết chết Benjamin.

Nhưng là trừ những khách nhân kia, có năng lực này cũng chính là Bruce đám người chuyến này, hoặc là cái khác đặc công.

Nghĩ đến đây, Bruce suy đoán, có lẽ là đặc công bên trong mâu thuẫn, dẫn đến Benjamin tử vong, mà có khả năng nhất động thủ người, chính là Benjamin trợ thủ Keira.

Nghĩ như vậy, Bruce tiếp tục hướng về lên đi, đồng thời đem một viên phi tiêu dơi nắm ở trong tay, mà đi tới lầu sáu sau khi, hắn phát hiện, chỉ có một gian phòng cửa phòng là mở ra, lộ ra ánh đèn chiếu vào sàn nhà cùng trên vách tường, lại như đem hành lang cắt đứt như thế.

Bruce dán vào tường đi tới, nhưng là ở hắn ló đầu hướng về trong phòng nhìn lại thời điểm, đứng ở giữa phòng Keira cũng đồng dạng nhìn thấy hắn, Keira mở miệng nói: " vào đi, Wayne tiên sinh."

Ý thức được mình đã bị phát hiện, Bruce cũng không có ý định lại tiềm hành, hắn đi vào, có thể vẫn không có thả lỏng cảnh giác, Keira đứng đối diện với hắn đối với hắn nói:

"Wayne tiên sinh, ta có một cái tin tức không tốt lắm muốn nói cho ngươi."

Bruce trầm mặc, có thể Keira cũng không hề để ý hắn thái độ, mà là tự mình tự nói: "Mới nãy, bởi vì một ít nguyên nhân, ta giết chết cái kia gọi Benjamin ngu xuẩn."

"Động cơ cùng phương pháp đều không trọng yếu. . ." Keira vừa nói vừa đi tới bàn sau lưng, từ trong ngăn kéo lấy ra một phần văn kiện, vứt ở trên bàn.

"Đùng" một âm thanh vang lên, Keira nói tiếp: "Ta ở Benjamin túi công văn bên trong tìm tới cái này, có quan hệ ngươi quản gia tài liệu cá nhân, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

Bruce tầm mắt rơi vào trên mặt bàn cái kia dày đặc một chồng trên văn kiện, hắn căn cứ trang giấy độ dày, ước lượng một chốc tư liệu nội dung lượng, sau đó trầm mặc đứng tại chỗ không có động.

Keira vung vẩy trong tay súng lục nói:

"Ta cùng Benjamin tên ngu xuẩn kia không giống nhau, ta vô ý cùng Wayne tập đoàn là địch, ở chỗ này chờ ngươi, cũng chỉ là vì đem phần tài liệu này cho ngươi làm cái thuận nước giong thuyền, hi vọng ngươi bỏ qua cho trước các đặc công làm sự tình."

"Liền như vậy, ngươi có thể từ từ xem, ta rời đi trước."

"Đúng rồi, tốt nhất không muốn thử dùng trong tay ngươi phi tiêu ngăn cản ta, mới nãy, thông tin đã khôi phục, trong tay ta vệ tinh điện lời đã khôi phục liên tuyến, nếu như ngươi động thủ, tổng bộ lập tức sẽ biết."

Nói, Keira từ Bruce bên cạnh nhanh chân trải qua, sau đó rời khỏi phòng, nàng hạ xuống một tầng lầu sau khi, lại đi tới lầu năm một cái phòng bên trong, trong gian phòng Alfred có chút bất đắc dĩ nhìn nàng.

Ở khoảng chừng mười mấy phút trước, Keira dẫn Alfred đi tới Benjamin thả tư liệu gian phòng kia, Keira đi tới sau cái bàn, đem phần tài liệu kia từ trong cặp văn kiện diện rút ra, sau đó quan sát tỉ mỉ mặt trên nội dung.

"Há, xin lỗi, trước ta vẫn có chút hiếu kỳ, thế nhưng Benjamin rất cảnh giác, ta không tìm được cơ hội xem, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

Alfred lắc đầu một cái nói: "Chờ ngươi đến ta ở độ tuổi này, ngươi sẽ không nghĩ về xem lý lịch của chính mình, ở trong đó tất cả đều là hắc lịch sử."

Nghe nói như thế, Keira bản năng liếc mắt một cái Alfred tài liệu cá nhân bên trong "Tình cảm" cái kia một cột, cái kia một chuỗi dài tên.

"Được rồi, mặc kệ như thế nào, chúng ta mau chóng đem nó xử lý xong, coi như tất cả những thứ này đều chưa từng xảy ra."

Alfred lắc lắc đầu nói: "Không cần phiền phức như vậy, lấy Bruce trí tuệ, nếu như hắn thật sự hoài nghi ta, đã sớm đem những tin tức này điều tra rõ ràng, đã như vậy, có hay không hủy diệt những này không trọng yếu như vậy."

Keira có chút bất đắc dĩ đem tư liệu thả lại trên bàn, sau đó nói:

"Coi như ngươi cùng Bruce cảm tình rất tốt, có thể theo ta xem quan sát, hắn là cái phi thường điển hình nước Mỹ người, hơn nữa là loại kia bản năng hoài nghi tất cả người."

Nhìn thấy Alfred thờ ơ không động lòng vẻ mặt, Keira thở dài, nàng đi tới Alfred đối diện đối với hắn nói:

"Trước, ngươi giáo hội ta rất nhiều thứ, ngươi đúng là cái tốt lão sư, bất luận là về công vẫn là về tư, ta đều hi vọng ngươi có thể tiếp tục cuộc sống yên tĩnh xuống."

Nhìn thấy Alfred một bộ không nghĩ thảo luận cái đề tài này dáng dấp, Keira vẫn kiên trì nói:

"Ta phải xác định, tiểu Wayne không có hoài nghi ngươi, hoặc là nói, hắn đối với ngươi cũng có cảm tình, mà không phải chỉ là ngươi một phương diện ở trả giá, bằng không sớm muộn có một ngày, hắn sẽ thương tổn ngươi."

Keira trực tiếp đưa tay đẩy Alfred, nói: "Ngươi đi dưới lầu chờ, ta ngược lại muốn xem xem, phần tài liệu này đặt tại tiểu Wayne trước mặt, hắn sẽ làm thế nào, nếu như hắn thật sự dám phản bội ngươi, ta liền một thương vỡ hắn."

Keira đối với Alfred có cảm tình, Alfred đối với nàng cũng đồng dạng, hắn sẽ như vậy tỉ mỉ đi giáo dục Keira, kỳ thực cũng là đem một phần tình thân trút xuống ở trên người nàng, đối mặt Keira hảo ý, Alfred cũng không cách nào cứng rắn từ chối.

Liền, ở Keira đem tư liệu giao cho Bruce sau khi, Bruce đứng ở sau cái bàn, nhìn trên mặt bàn cái kia một đống tư liệu, lấy hắn hiện tại góc độ, chỉ có thể nhìn thấy tư liệu tờ thứ nhất, phía trên kia viết Alfred cơ bản tin tức.

Bruce đi lên trước, đem phần tài liệu kia cầm lên, hắn ở trên bàn đem tư liệu xếp hợp lý một hồi, nhưng cũng không có mở ra, mà là móc ra cái bật lửa.

Nhìn trang giấy ở hỏa diễm thiêu đốt bên trong chậm rãi hóa thành tro đen, Bruce xoay người nhìn về phía cửa sổ sát đất bên ngoài.

Sau lưng của hắn, tờ thứ nhất tư liệu rất nhanh đốt sạch, đỉnh cao nhất cái kia một nhóm "KGB —— Quân Tình Lục Xử đặc công: Alfred · Pennywort" chữ, ở hỏa diễm ở trong hoàn toàn biến mất.

Mà Bruce đứng ở bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ đầy trời tuyết lớn, hắn nghĩ tới nhưng là, ở phương bắc quốc gia mênh mông cánh đồng tuyết ở trong, hắn quản gia có hay không xem qua so với nơi này càng to lớn hơn, càng xinh đẹp tuyết.

"Có điều còn có một chút, ta nghĩ xác nhận một hồi." Lầu năm trong gian phòng, Keira sờ cằm có chút do dự hỏi, nàng nói: "Đương nhiên, nếu như không thể nói, liền coi như ta không có hỏi."

"Không cái gì không thể nói, hiện tại cấp bậc của ngươi cao hơn ta."

"Kỳ thực cũng không cái gì trọng yếu, chính là Philby danh sách, ngươi biết, ta rất khó khuyên cái kia đám ngu xuẩn hồi tâm chuyển ý, ta đến bảo đảm ngươi đem nó giấu đi rất kín, không phải vậy nếu như làm mất rồi cũng thật phiền toái."

"Ta trước đúng là đem nó giấu đi, có điều sau đó  ta muốn triệt để cùng qua đi thân phận cáo biệt, đem tất cả mọi thứ vật quy nguyên chủ, liền, ta liên lạc Moscow, nhường bọn họ đi một cái ta chỉ định điểm liên lạc thu hồi danh sách."

"Ta đem danh sách đưa tới sau khi, bọn họ liền phái đặc công đến lấy đi, danh sách hiện tại nên đã trở lại Moscow."

"Trở lại Moscow?" Keira nhíu mày lại, hết sức chăm chú nói: "Không thể, ta cùng Moscow vẫn duy trì liên lạc, nếu như danh sách đã sớm trở lại Moscow, cái kia Philby di thể án làm sao sẽ huyên náo như thế sôi sùng sục?"

Alfred cũng nhăn lại lông mày, hắn nói: "Ta rất xác định, ta cùng Moscow trong lúc đó thông tin là đáng giá tín nhiệm, tuyệt đối không có những người khác nhúng tay, cho tới danh sách tăm tích. . ."

Hắn lắc lắc đầu nói: ". . . Ta cũng không biết."

Lúc này, trang viên dưới đất, Schiller thành công lợi dụng Khói Xám gian dối, cạy ra két sắt.

Đánh mở an toàn hòm cửa sau khi, ánh vào hắn mi mắt không phải dự đoán ở trong Tửu Thần thừa số thuốc thử, mà là một cái xem ra thường thường không có gì lạ cặp văn kiện.

Cặp văn kiện mặt trên, một viên ấn liêm đao, đầu búa cùng cờ đỏ huy chương, chính sáng lên lấp loá..