Chương 466: Schiller có phải bị bệnh hay không?

Chương 466: Schiller có phải bị bệnh hay không?

Thời tiết rét đậm, khô héo cành cây lên, nho nhỏ bầy chim sẻ xếp thành một loạt, chải chính mình lông chim, trong đó một con mở ra cánh, bay đến trên đất, ở đầy đất tuyết đọng ở trong nhảy nhảy nhót nhót, tìm kiếm khả năng tồn tại đồ ăn.

Một cái tay vung một mảnh bánh mì vụn, rất nhiều bầy chim sẻ tụ lại lại đây  mang bông mũ, buộc vào tạp dề bánh mì chủ tiệm thẳng lên eo, đem trên tay còn lại bánh mì vụn đập rơi.

"Cọt kẹt" một tiếng, xe đạp phanh lại âm thanh truyền đến, bọc đến chặt chẽ trẻ bán báo lấy xuống găng tay, dùng ngón tay gõ gõ chuông xe.

Bánh mì chủ tiệm mặc dày đặc bông ủng, bước qua trên đất tuyết đọng, đem mới vừa hạ xuống bầy chim sẻ kinh sợ đến mức kết bè kết lũ bay lên đến, hắn nhanh chân đi qua người đi đường, đi tới rìa đường, từ trẻ bán báo trên tay tiếp nhận báo chí.

"Lại là ngươi cái này cơ linh tiểu quỷ đầu! Ngươi nên biết bên này các lão gia dễ nói chuyện nhất, mỗi lần đều có thể cướp tới đây việc."

Đưa báo trẻ bán báo là cái đầy mặt tàn nhang bé trai, liền cùng Gotham đại đa số hài tử như thế, hoạt bát, dã tính, phản nghịch cảm giác mười phần.

Những hài tử này liền như vậy qua lại như con thoi ở Gotham phố lớn ngõ nhỏ, không sợ phong sương mưa tuyết, vĩnh viễn sức sống mười phần, liền dường như ngày đông bên trong xuyên qua đường phố kiếm ăn chim sẻ, là Gotham toà này Tội Ác Chi Thành ở trong nhất là phấn chấn phồn thịnh phong cảnh dây.

Bánh mì tiệm kín đáo đưa cho cái kia trẻ bán báo một khối nhỏ nướng bánh mì đen, hỏi hắn: "Gần nhất có cái gì tin tức ngầm sao?"

Trẻ bán báo cầm lấy bánh mì cắn một cái, bị khí nóng quất thẳng tới, một bên hướng về trong miệng hút không khí, một bên đứt quãng nói: "Tình huống cũng không tệ lắm."

"Nghe nói Metropolis cái kia tràng từ thiện tiệc tối tổ chức rất thành công, đám cái kia có tiền người giàu có quyên không ít tiền, đến xử lý bão tuyết tạo thành giao thông vấn đề."

"Ta nghe nói, chúng ta thị trưởng cầm quyên tiền sau khi, mua vài chiếc loại cỡ lớn trừ tuyết xe, hiện ở trung ương đĩa quay cùng Đông khu bến tàu khối này đã thanh lý đi ra, không phải vậy ngày hôm nay còn không có cách khôi phục thông xe đây."

Trẻ bán báo lại cắn một cái nóng bỏng bánh mì đen, mũi bị đông cứng đến đỏ chót, hắn dùng tay lau một cái mũi của chính mình, lại hít hai cái gió lạnh, nói:

"Gotham đại học ngày hôm nay liền muốn phục khóa, ngươi chỉ xem đám kia nuông chiều từ bé lão sư cùng các giáo sư đều có thể lái xe đi làm, liền biết, ngày tốt liền mau tới."

"Cám ơn trời đất!" Bánh mì chủ tiệm hắt hơi một cái, cũng xoa xoa mũi của chính mình, giọng ồm ồm nói:

"Giao thông bại liệt mấy ngày nay tới nay, bánh bao của ta đều bán không được, nếu không có các ngươi những tiểu tử này, có thể giúp ta cho những kia khách hàng cũ tặng đồ, ta sợ là đã sớm đóng cửa."

"Há, đúng rồi!" Bánh mì chủ tiệm đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn duỗi ra một cái tay, lắc lắc ngón tay, lại vỗ vỗ trán của chính mình, xoay người sang chỗ khác, vội vội vàng vàng đi trở về cửa hàng bên trong, vừa sợ lên rất nhiều chính đang kiếm ăn chim sẻ.

Một lát sau, hắn cầm một cái túi giấy dai đi ra, sau đó nói: "Rodriguez giáo sư quản gia, tối ngày hôm qua gọi điện thoại đến, đặt trước sáng nay mới ra lò bánh mì, ngươi giúp ta đưa tới, buổi trưa hôm nay ta mời ngươi ăn bánh gạo đen cùng lạp xưởng. . ."

Trẻ bán báo vỗ tay cái độp, ra hiệu không thành vấn đề, hắn tiếp nhận túi giấy dai sau khi, đem nó nhét vào trong lồng ngực, thân thể nghiêng về phía trước, nắm chặt xe đạp lấy tay, mạnh mẽ một giẫm chân đạp, xe đạp liền nhanh chóng chạy trốn ra ngoài.

Nhìn thấy hắn biến mất ở trên đường phố bóng lưng, bánh mì chủ tiệm lắc đầu một cái, nhanh chân đi trở về tiệm của mình bên trong, đi vào quầy hàng lật xem đặt hàng ghi chép thời điểm, hắn tự nhủ:

"Thật là kỳ quái, vị kia giáo sư không phải vẫn thích ăn bánh quy xoắn sao? Làm sao đổi thành mua mỡ bò bánh mì nướng?"

Bị chuyển động đặt hàng một phát ra "Sàn sạt" âm thanh, bánh mì chủ tiệm lắc lắc đầu, thấp giọng nói: ". . . Đại khái là khách tới đi."

"Coong, coong, coong, làm, làm. . ."

Trang viên chuông lúc vang lên, Schiller đứng ở lầu một cửa sổ sát đất trước chậm rãi xoay người, ngáp một cái, sau đó đi tới bên cạnh bàn ăn một bên, cầm lấy mặt trên ly nước.

Hắn bưng ly nước, ở lầu một phòng khách bên trong quay một vòng, sau đó có chút mê man đứng ở giữa phòng, bắt đầu suy nghĩ một vấn đề —— nếu như hắn muốn uống nước, nên đi đâu tìm đây?

Marvel viện dưỡng lão ở trong, Schiller nơi ở là nguyên lai ngân hàng tổng tài phòng nghỉ cải tạo, là một cái nắm giữ một căn phòng ngủ cùng một cái phòng khách một cư thất, phòng ngủ trên bàn thả điện bình nước ấm, bên trong phòng khách còn có một đài tự động máy nước nóng, mỗi sáng sớm lên, 10 bước trong vòng liền có thể tìm tới có thể nước uống.

Schiller biết, hiện tại là 1988 năm, ở xuyên qua trước, hắn cũng là trải qua thời đại này, nhưng hắn trải qua thời đại này thời điểm, cũng không có nắm giữ qua một tòa trang viên.

Hiện tại đứng ở hơn 600 mét vuông trang viên tiền thính ở trong, Schiller có chút mê man nghĩ, đây chính là quý tộc sinh hoạt sao?

Ngay ở Schiller bưng cái ly đứng ở cửa thang gác, do dự rốt cuộc muốn không cần đi lên 10 phút đi tìm đến nhà bếp thời điểm, Merkel vội vội vàng vàng từ trên thang lầu chạy hạ xuống.

Có thể thấy, hắn xác thực rất lo lắng, âu phục áo khoác nút buộc không có chụp lấy, cà vạt cũng không hệ, liền ngay cả tóc đều chỉ là đơn giản chải hai lần, đỉnh đầu còn có hai lọn tóc không có phục tùng xuống.

"Xin lỗi, tiên sinh, ngài ngày hôm nay làm sao như thế đã sớm lên?"

"Sớm?" Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn biểu, hiện tại là sáng sớm 5:30, sau đó hắn lại quay đầu liếc mắt nhìn cửa sổ, ngoài cửa sổ trời đều vẫn là đen.

Merkel dùng sức bôi một hồi con mắt, muốn để cho mình tỉnh lại, nhưng cảm giác mình tâm tư vẫn là rất mê man, hắn bị Schiller này biến hoá thất thường làm việc và nghỉ ngơi thời gian cho sâu sắc chấn động đến.

Trước khi tới nơi này, hắn ở quản gia học viện sở học đến tri thức là, quản gia muốn làm hết sức thích ứng cố chủ làm việc và nghỉ ngơi thời gian, để vì bọn họ đúng lúc cung cấp phục vụ.

Vì lẽ đó, ở đi tới Rodriguez trang viên công tác sau khi, Merkel liền nỗ lực đem chính mình thói quen thời gian điều cùng Schiller như thế.

Trước, Schiller làm việc và nghỉ ngơi thời gian liền đột xuất một cái thái quá, ở cái này còn không có gì thiết bị điện tử niên đại, hắn liền thường thường hầm đến nửa đêm hai, ba điểm mới ngủ, có khóa thời điểm 9h sáng rời giường, không khóa thời điểm thông thường buổi trưa mới dậy, sau đó chỉ ăn một bữa Cơm sáng .

Merkel thật vất vả đem mình bình thường làm việc và nghỉ ngơi điều cùng Schiller cõi âm làm việc và nghỉ ngơi giống như đúc, có thể từ khi Schiller từ Metropolis trở về sau khi, hắn làm việc và nghỉ ngơi liền lại bình thường, thậm chí bình thường có chút quá mức, mỗi ngày buổi tối 8:00~9:00 trong lúc đó ngủ, sáng sớm 5:00~6:00 trong lúc đó lên. . .

Merkel đứng ở trên bậc thang, vịn cái ghế tay vịn, cảm giác được một trận mê muội, nhưng hắn vẫn là nỗ lực lên tinh thần, hắn tiếp nhận Schiller trong tay ly nước nói: "Xin lỗi, tiên sinh, ta sáng sớm lên không có an bài người nấu nước, ta vậy thì đi, ngài muốn ăn điểm tâm sao?"

"Đương nhiên, tối ngày hôm qua ngươi không phải giúp ta đặt trước bánh mì sao?"

"Híc, nhưng là Tây khu trẻ bán báo sớm nhất cũng muốn 7:30 mới có thể lại đây, cái này thời gian tòa soạn báo cùng bánh mì tiệm đều không mở cửa đây."

Schiller xuyên thấu qua phía bên phải cửa sổ sát đất, liếc mắt nhìn bên ngoài đường phố, nơi đó vẫn cứ đen kịt một màu, liền một bóng người đều không có.

Tuy nói Gotham cũng coi như là cái quốc tế hóa đại đô thị, có thể hiện tại dù sao cũng là thế kỷ 20 thập kỷ 90 tả hữu, sinh hoạt tiết tấu vẫn không có nhanh như vậy, hơn nữa Tây khu vốn là khu nhà cũ, nơi này ở đều là lạc hậu người giàu có, rất ít người sẽ dậy sớm như thế.

Schiller thở dài, hắn nói: "Được rồi, bữa sáng tốt lại gọi ta."

Nói xong, hắn liền lên lầu, trở lại phòng ngủ đi, mà đứng ở trên cầu thang Merkel nhìn Schiller lên lầu bóng lưng, càng ngày càng nghi hoặc.

Nếu như là thường ngày gặp phải chuyện như vậy, Schiller nhất định sẽ dùng lạnh hài hước với hắn chỉ đùa một chút, tỷ như cái gì "Ta hi vọng ngươi lần sau gọi điện thoại đặt bánh mì tốc độ so với bánh mì cửa tiệm trước đám kia chim sẻ càng nhanh hơn" loại hình, sau đó từ bỏ ăn điểm tâm trực tiếp, lái xe đi Gotham đại học lên lớp.

Đương nhiên, Merkel cũng chưa quên, chính mình làm cái kia giấc mơ kỳ quái.

Lúc đó, hắn thừa dịp Schiller không ở, muốn ở trang viên bên trong tìm kiếm một ít manh mối, sau đó hắn phát hiện hết thảy trọng yếu cửa phòng đều bị khoá lên, sau đó còn thiết lập liên tiếp câu đố, hắn bỏ ra rất nhiều sức lực đem những này câu đố mở ra sau khi, bởi vì đụng vào đặt ở trên giá một bình rượu, mà tiến vào Schiller trong mộng.

Lúc đó Merkel đã không có lựa chọn nào khác, hắn chỉ có thể thỉnh cầu Schiller trợ giúp hắn bảo vệ cái kia thần bí bờ Đông Hải đặc công, cũng bảo vệ tốt danh sách, Schiller vẫn chưa chính diện trả lời hắn, mà Merkel cũng không thể nào biết tiệc rượu ngày đó đến cùng phát sinh cái gì.

Đối với hắn mà nói, thần bí đặc công như cũ không thấy tăm hơi, danh sách cũng không biết hạ xuống, chỗ tốt duy nhất chính là, hắn xác định, hắn cố chủ cũng không ngại hắn kỳ thực là cái Soviet đặc công chuyện này, chỉ muốn hắn làm tốt bản chức công tác, có lẽ này sẽ trở thành một cái ổn định ngụy trang thân phận.

Có điều hiện tại, hắn phiền toái lớn nhất chính là, từ khi Schiller từ Metropolis từ thiện tiệc tối trở về sau khi, hắn thật giống như biến thành người khác, từ làm việc và nghỉ ngơi thời gian, nếp sống đến phương thức nói chuyện, đều hoàn toàn khác nhau.

Từ Merkel đi tới nơi này ngày thứ nhất bắt đầu, hắn liền muốn thu thập có đủ nhiều có quan hệ cố chủ tin tức, này không riêng có thể giúp hắn càng thuận lợi công tác, cũng là hắn đặc công công tác một phần, trải qua một quãng thời gian ở chung, Merkel cảm giác mình đã mò thấy Schiller tính khí.

Kết quả hiện tại, hắn nỗ lực kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Đốt tan ấm nước phát sinh sắc bén kêu to, Merkel bước nhanh xuyên qua hành lang, đem ấm nước từ bếp lò lên lấy xuống, hắn từ bên cạnh vách tường móc nối lên nắm khối tiếp theo khăn, bao vây lại ấm nước lấy tay, sau đó mang theo ấm nước đi tới trang viên tiền thính, đem nước đổ đầy sau khi, hắn bưng khay lên lầu.

Đi tới phòng ngủ, Schiller chính dựa vào trang đầu giường đọc sách, Merkel đem nước thả trên tủ đầu giường, sau đó có chút do dự dừng lại một chút.

Schiller thả xuống sách ngẩng đầu nhìn, hỏi hắn: "Làm sao? Điểm tâm chuẩn bị không thuận lợi sao?"

"Ừm, không phải, tiên sinh, ta chỉ là muốn nói. . . Chính là. . . Ngài gần nhất làm sao có chút. . . Ân. . ."

"Há, ta lo lắng chứng phạm vào, vì lẽ đó phương thức hành động sẽ cùng trước có chút không giống nhau, bỏ qua cho, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tốt."

"Lo lắng chứng?" Merkel hơi nghi hoặc một chút tự lẩm bẩm, có điều nhớ tới trước Schiller cái kia khác hẳn với người thường tính khí, hắn cảm thấy, loại này giải thích cũng miễn cưỡng nói xuôi được.

Ngay ở hắn còn muốn cẩn thận hỏi một chút thời điểm, đột nhiên, dưới lầu truyền đến hộp thư lục lạc nhẹ vang lên, hắn quay đầu lại nhìn một chút treo ở đồng hồ treo tường, hiện tại vừa mới 6 điểm.

Merkel bước nhanh rời phòng, đem khay thả xuống, phủ thêm áo khoác sau khi, đi ra trang viên cửa lớn, đúng như dự đoán, trẻ bán báo đang đứng ở ngoài cửa hộp thư trước, quay về hắn phất tay.

"Ngươi ngày hôm nay này làm sao như thế sớm?"

Merkel vô cùng quen thuộc hướng về hắn chào hỏi, lui tới ở Tây khu trẻ bán báo rất ít, Merkel hầu như đều biết, mà hôm nay đến, là hắn quen thuộc nhất một cái, trên mặt ký hiệu tiểu tàn nhang nhường người rất dễ dàng phân biệt hắn.

"Đông khu bến tàu bên kia giao thông triệt để khôi phục, ngươi còn không biết sao? Đưa xong bên này báo chí, ta còn muốn qua bên kia cướp việc làm đây."

"Bến tàu giao thông khôi phục?" Merkel tiếp nhận trẻ bán báo đưa tới báo chí cùng một túi bánh mì, sau đó hắn từ trong túi sách của mình lấy ra mấy cái tiền xu, bỏ vào trẻ bán báo trong lòng bàn tay, mọc ra tiểu tàn nhang trẻ bán báo nhíu mày, không chờ hắn hỏi, Merkel liền nói:

"Ngươi hôm nay tới quá sớm, bánh mì còn không nướng kỹ, lạnh bánh mì thực sự là quá cứng rồi, sẽ cộm rơi ngươi răng, ngươi vẫn là chính mình đi mua một ít đồ vật ăn đi."

Trẻ bán báo đưa tay, đem tiền xu nhét vào trong túi sách của mình, nheo mắt lại cười, có vẻ cố chấp vừa đáng yêu, nói:

"Thay ta hướng về Rodriguez giáo sư vấn an! Hắn là cái người tốt, vẫn luôn là!".