Chương 467: Schiller có phải bị bệnh hay không? (trung)

Chương 467: Schiller có phải bị bệnh hay không? (trung)

Ăn điểm tâm thời điểm, Merkel nhìn Schiller cái kia có chút ngốc xếp báo chí động tác, hắn do dự một chút, vẫn là nói:

"Tiên sinh, muốn ta giúp ngươi sao?"

Schiller không có trả lời, hắn đang cố gắng thử nghiệm nhường báo chí đứng lên đến để cho mình có thể nhìn thấy đồng thời, còn có thể cầm cái nĩa ăn cơm, nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện. Muốn làm đến điểm này vẫn là rất khó, xa còn lâu mới có được xem di động thuận tiện, vì lẽ đó hắn thở dài một hơi, trực tiếp đem báo chí ném qua một bên.

Lại lần nữa cảm thán một hồi thế kỷ 20 khoa học kỹ thuật lạc hậu, Schiller bắt đầu chuyên tâm đối phó trong cái mâm đồ ăn.

Một lần nữa nướng qua bánh mì nướng, phối hợp lạp xưởng, trứng rán cùng xào đậu phụ, lại thêm vào một ly nhiệt độ vừa vặn sữa bò nóng, cũng không dùng mình làm cơm, cũng không cần chính mình rửa chén, ăn uống no đủ Schiller hướng về trên ghế dựa một dựa vào, cảm thán quý tộc sinh hoạt hủ bại.

Nhưng là đang định thu thập đĩa Merkel lại sửng sốt, hắn lại lần nữa cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, phát hiện Schiller bữa cơm này chỉ ăn 20 phút, hiện tại thậm chí ngay cả 7 điểm cũng chưa tới.

Trong cái mâm đúng là không còn lại cái gì, chỉ còn dư lại một tiểu tiết có chút thi qua bánh mì một bên, một điểm xào đậu phụ nước ấm, dao bị tùy ý bỏ vào trong tay, mà cái nĩa nhưng khoát lên trên đĩa, sữa bò chén đặt ở đĩa phía trước. . .

Merkel nghĩ, Schiller có thể đúng là bị bệnh.

Trước tiên không nói cái kia hoàn toàn không có nghi thức cảm giác cùng cố định quy trình ăn uống quá trình, cũng không nói không có quy luật chút nào còn lại món ăn điểm, thả hoàn toàn không chỉnh tề dao cùng cái nĩa cũng có thể quên rơi, chỉ là cái này đặt ở trung gian nhưng lại không phải hoàn toàn chính giữa sữa bò chén, liền đầy đủ nhường dĩ vãng Schiller táo bạo cả ngày.

Nếu như dĩ vãng xuất hiện tình huống như thế, Merkel chỉ có thể ở trong lòng vì là ngày hôm nay lên lớp các học sinh yên lặng cầu khẩn.

Quá mức bình thường dùng cơm quy trình nhường Merkel cảm thấy kinh ngạc, hắn đến thăm kinh ngạc, nín một bụng căn bản không có cơ hội nói.

Ngay ở hắn dự định tìm một cơ hội mở miệng thời điểm, Schiller đứng lên, sau đó nói: "Ta lại đi tới ngủ một hồi, đại khái 9:30 gọi ta, cảm tạ."

Merkel trợn to hai mắt, hắn lộ ra một cái do dự vẻ mặt, Schiller nhìn vẻ mặt của hắn hỏi: "Làm sao?"

"Ngài là nói, ngài tính sau khi cơm nước xong, lại lên lầu ngủ một hồi?"

"Híc, không được sao?" Schiller liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, nói: "Ta khóa không phải ở 10h sao? Hiện tại mới 7h, đi chỗ đó sao sớm làm gì?"

"Ân. . . Được rồi, nếu như ngài tính như thế làm, ta sẽ đúng hạn gọi ngài, nha, các loại! Ngài mới vừa nói 9:30, này. . ."

"Gotham đại học cách nơi này lại không xa." Schiller một bên hướng về trên lầu đi, vừa nói: "Coi như là cưỡi xe đạp, nửa giờ cũng đến."

Nói, hắn trở về đến phòng ngủ, chỉ để lại còn đang cảm thấy kinh ngạc Merkel.

Khoảng cách 10h còn sót lại hai phút thời điểm, ngồi ở chỗ điều khiển Schiller đầu tiên là hướng về trước liếc mắt nhìn không có phần cuối kẹt xe hàng dài, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn như cũ nằm ở tầm nhìn bên trong, đồng thời nhìn ra vô cùng rõ ràng nhà mình, hắn sâu sắc thở dài, vì chính mình chủ động nghĩ cho DC Schiller thay ca chuyện này cảm thấy hối hận.

10:10 thời điểm, Gotham đại học phòng học ở trong, ngồi đến tràn đầy, phần lớn người đều ở châu đầu ghé tai, nhỏ giọng trò chuyện.

Đang lúc này, tiếng bước chân từ ngoài cửa vang lên, tất cả mọi người lập tức ngồi nghiêm chỉnh, đình chỉ trò chuyện, khắp nơi trong phòng học không khí như là một khối ngưng tụ băng.

Tiếng bước chân từ từ tăng nhanh, vào lúc này, vọt vào phòng học nhưng là Evans, hắn mới vừa vào phòng học, thậm chí cũng không kịp xem đài diễn thuyết lên tình huống, liền vội vàng nói:

"Thật sự rất xin lỗi, giáo sư, ngày hôm nay ngày thứ nhất thông xe, thực sự là quá chặn lại, ta sáng sớm 6h rời giường, 7h liền ra ngoài, kết quả giờ mới đến, thật sự xin lỗi. . ."

Phát hiện không có người đáp lại hắn, Evans mới nhớ tới lui tới trên bục giảng xem, sau đó hắn liền phát hiện, nơi đó cũng không có người.

Hắn trợn mắt lên, đầy mặt nghi hoặc chậm rãi đi tới chính mình chỗ ngồi ngồi xuống, sau đó hắn nhìn thấy ngồi ở bên cạnh mình vị trí Bruce, cũng đăm chiêu nhìn chằm chằm bục giảng.

"Xảy ra chuyện gì? Bruce

Giáo sư đây?"

Bruce chậm rãi lắc lắc đầu, Evans lại lần nữa trợn to hai mắt, hắn nhìn quanh một hồi, phát hiện các bạn học tầm mắt đều rơi vào trên người hắn, liền, hắn chỉ có thể đứng lên tới nói:

"Đều đừng nóng vội, ta đi tìm người cho giáo sư gọi điện thoại."

Đại khái sau 20 phút, vẫn cứ bị chặn ở trang viên khu Schiller nhìn thấy một chiếc ấn Wayne tập đoàn ký hiệu máy bay trực thăng, chậm rãi hạ xuống ở một tòa trang viên trên sân cỏ.

Bruce từ nơi đó đi ra, Schiller đem bàn tay ra cửa xe, hướng hắn phất phất tay.

Bruce đi lên trước, nhìn ngồi ở vị trí điều khiển lên Schiller lặng lẽ không nói gì, hắn hỏi: "Ngươi tại sao lại ở đây?"

"Này không nên là ta hỏi ngươi vấn đề sao? Ngươi làm sao sẽ đến này? Còn mở ra máy bay trực thăng?"

"Evans gọi điện thoại đến ngươi trang viên bên trong đi, ngươi quản gia nói cho hắn, ngươi ở một giờ trước ra ngoài, căn cứ Gotham giao thông quy luật, ta đoán ngươi nên là bị chặn ở nơi này."

"Ngươi đến cùng làm sao?" Bruce vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Ta làm sao?" Schiller cũng rất nghi hoặc, hắn có chút hiểu lầm Bruce ý tứ, hắn khoát tay áo một cái nói: "Được rồi, ta chỉ là vận khí không tốt, đụng tới lớn kẹt xe, lần sau ta sẽ tận lực sớm chút, ngươi trở lại nói cho các học sinh, này tiết sửa tự học. . ."

Bruce vòng qua xe, mở ra ghế phụ cửa, ngồi vào Schiller ghế phụ lên, sau đó quay đầu, híp mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Có vấn đề gì không?" Schiller cũng nhìn về phía hỏi hắn.

Nhưng là Bruce như cũ nhìn chằm chằm hắn, không nói một lời, liền Schiller chỉ có thể nói: "Được rồi, các ngươi đám này tiểu hỗn đản, tự do hoạt động, có thể đi?"

Bruce con mắt vượt chợp mắt càng chặt, đã biến thành phi thường điển hình hoài nghi vẻ mặt, Schiller dư quang liếc về hắn dáng dấp này thời điểm, không khỏi quay đầu lại, trên dưới đánh giá Bruce một chút nói: " có thể đừng nói cho ta, ngươi còn muốn nhường ta đi theo các lão sư khác xin nghỉ, vậy thì có chút quá mức đi?"

"Ngươi đến cùng làm sao? Ngươi này xem ra không chỉ có riêng là lo lắng chứng phạm vào đơn giản như vậy, ngươi gần nhất có làm tinh thần kiểm tra sao?"

"Ta tinh thần rất khỏe mạnh."

Schiller một tay cầm tay lái, theo dòng xe cộ về phía trước di chuyển một điểm, hắn nói: " đừng quên, ngươi còn có một món nợ đơn muốn giao, nếu như không có chuyện gì, liền mau mau đi quản lý ngươi tập đoàn, nhiều kiếm chút tiền."

Bruce nhìn chằm chằm Schiller nửa ngày, thấy hắn không đáp lời nữa, hắn cũng chỉ có thể đẩy cửa xe ra, đi xuống.

Chờ đến hắn trở lại Gotham đại học phòng học, đem này tiết đổi thành tự do hoạt động tin tức nói cho hết thảy bạn học thời điểm, không có bất cứ người nào biểu hiện ra tâm tình hưng phấn, bên dưới người đều ở xì xào bàn tán.

"Nguy rồi! Này tiết nếu như tự do hoạt động, tiết sau nhất định là cái kỳ thi thử, giáo sư nhất định là vì kiểm tra chúng ta có thể hay không tự chủ học tập, nếu như thi đập. . ."

"Tự do hoạt động? Thấy quỷ tự do hoạt động! Cái kia ma quỷ làm sao có khả năng nhường chúng ta tự do hoạt động? Đây nhất định là cạm bẫy!"

"Chúng ta nghỉ học thời gian dài như vậy, hắn lại không cuộc thi Bruce a, ngươi đúng hay không lầm?"

"Nhanh đừng nói, mau mau đi thư viện, đừng quên, đám kia lớn một cũng sẽ giành với chúng ta chỗ ngồi!"

"Đi mau, đi mau! Bruce ngươi có đi hay không? Ta giúp ngươi chiếm cái toà. . ."

Khi nghe đến vấn đề này thời điểm, Bruce vẫn đúng là do dự một chút, bởi vì hắn xác thực không thể xác định, đây có phải hay không đúng là Schiller cạm bẫy.

Tuy rằng Bruce thành tích hạ xuống không gian không phải rất lớn, thế nhưng vạn nhất nếu như lại đổi mới thấp, nhường Schiller đem điện thoại đánh tới Alfred nơi đó, hắn gần nhất cũng đừng nghĩ lại đi nữa dạo đêm.

Do dự không tới một giây đồng hồ, hắn nói:

"Giúp ta chiếm vị trí đi, cảm tạ."

Các loại Schiller đến Gotham đại học, đã là ăn cơm trưa thời gian, hắn đi vào văn phòng sau khi, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người hắn, dạy cao số Anna trước tiên đi tới, hắn trên dưới đánh giá một hồi Schiller, sau đó nói:

"Mới vừa học sinh của ngươi Evans, ở cao số khóa sau khi tìm tới ta, nhường ta quan tâm một hồi trạng thái tinh thần của ngươi, bởi vì hắn nghe Bruce nói, ngày hôm nay 10 đốt khóa, mà ngươi 9:30 mới ra ngoài."

"Đương nhiên, đến muộn ở Gotham không tính là cái gì mới mẻ sự tình, thế nhưng bởi vì kẹt xe mà đến muộn, ngươi là ngày thứ nhất đến Gotham sao?"

Schiller thở dài nói: "Các ngươi tại sao cảm thấy bình quân kẹt xe thời gian ba giờ là một cái chuyện rất bình thường?"

"Bình quân kẹt xe thời gian ba giờ đương nhiên không bình thường, bởi vì trước đây bình quân kẹt xe thời gian là năm giờ."

"Một ngày tổng cộng mới 24 giờ!" Schiller cất cao giọng điều nói.

"Một ngày có đầy đủ 24 giờ!" Anna cũng cất cao giọng điều nói.

Đang lúc này, Victor đi vào, trong tay hắn cầm sách vở cùng tư liệu, tựa hồ là mới vừa học xong, nhìn thấy Schiller ngồi ở bàn làm việc trước, hắn đi tới Schiller bên cạnh, đem trong tay mình đồ vật thả xuống, sau đó gõ gõ tấm ngăn nói: " đi thôi, ăn cơm."

Hắn lại quay đầu đối với Anna nói: "Anna, đừng như vậy, đến muộn không thể bình thường hơn được, đặc biệt là tối ngày hôm qua đột nhiên tuyên bố khôi phục thông xe, mọi người đều nhịn gần chết, xe nhất định sẽ ngoài ngạch nhiều."

"Ta cùng Schiller đều là người ngoại địa, không thích ứng các ngươi nơi này giao thông tình hình là bình thường."

Tiếp đó, hắn lại đối với Schiller nói: "Đừng để ý việc này, vừa vặn có thể cho các học sinh của ngươi nghỉ, muốn ta nói, trước ngươi có chút buộc bọn họ quá gấp, giáo dục là không vội vàng được."

Nói xong, Victor đi tới, kéo Schiller đi phòng ăn ăn cơm.

Đối với Schiller tới nói, Victor có thể được xưng là là hắn ở Gotham quan hệ tốt nhất một người bạn, mà đối với Victor tới nói, Schiller cũng giống như vậy.

Bởi vì bọn họ hai cái quan hệ rất tốt, vì lẽ đó Victor đối với Schiller cổ quái là rất rõ ràng, đối với hắn đột nhiên lựa chọn lùi lại ra ngoài, đồng thời bởi vì kẹt xe mà đến muộn chuyện này, Victor hoàn toàn không thèm để ý, này có cái gì, có thể có đóng băng Gotham kế hoạch thái quá sao?

Mà loại này thả lỏng tâm tình, vẻn vẹn duy trì đến hắn cùng Schiller cùng nhau ăn cơm thời điểm.

Bởi vì hắn nhìn thấy, Schiller dùng cái nĩa xuyên lên một khối bông cải xanh, sau đó đưa vào trong miệng..