Chương 468: Schiller có phải bị bệnh hay không? (Hạ)

Chương 468: Schiller có phải bị bệnh hay không? (Hạ)

"Híc, uy? Là Arkham bệnh viện tâm thần sao? Đúng, Bulat, là ta, Victor, liên hoan thời điểm chúng ta gặp."

"Ngươi gần nhất gặp Schiller sao? . . . Nha, đúng không? Là như vậy, ta có chút lo lắng hắn gần nhất trạng thái tinh thần, ngươi có muốn hay không hẹn hắn qua đi một chuyến?"

"Biểu hiện? Ta rất khó nói. . ."

Gotham đại học trong phòng làm việc, Victor một tay chống eo, một tay cầm điện thoại, đối với bên kia nói: "Ngươi biết có nhiều đáng sợ sao? Hắn thậm chí có thể ở 1 trong vòng 5 phút cơm nước xong, hơn nữa hắn lại bắt đầu ăn bông cải xanh!"

"Nhớ tới lần kia chúng ta ở Wayne quán rượu lớn liên hoan sao? Hắn cố ý tìm tới trong phòng bếp, quay về cây kia bông cải xanh nã một phát súng! Trước đó, hắn vẫn nói cho ta, hắn sẽ không dùng thương. . ."

Victor cầm trên tay điện thoại đổi một bên, cầm điện thoại cái tay kia từ từ trở nên tuổi trẻ, điện thoại cũng do màu xanh lam biến thành màu đen, Bruce cầm điện thoại đối với đầu kia nói:

"Là, Bulat bác sĩ, tình huống thật nghiêm trọng, ở biết rõ 10 điểm liền muốn lên lớp tình huống, hắn lại 9:30 mới ra ngoài."

"Hơn nữa, hắn lại không có bởi vì thiếu một tiết học, mà đi cướp bất kỳ cái gì khác lão sư khóa, ngày hôm nay cả ngày, hắn đều không nhắc tới lên chuyện này, không có lưu càng nhiều bài tập, cũng không có nói rõ trời muốn cuộc thi. . ."

"Bởi vì Gotham chắn Xa Trì đến sau khi, hắn thậm chí đều không có đi tìm thị trưởng phiền phức, ta cảm thấy, ngươi e sợ đến nhanh lên một chút nhường hắn tiếp thu trị liệu, không phải vậy ta rất khó tưởng tượng hắn còn sẽ làm ra chuyện gì. . ."

"Bulat bác sĩ, ta ở điện thoại giấy vàng ở trong tìm tới ngài dãy số, hi vọng ngài bỏ qua cho ta quấy rối, ta là Rodriguez tiên sinh quản gia, Merkel."

Merkel đứng ở điện thoại đài bên cạnh, hạ thấp giọng nói: "Có thể xin ngài ngày mai lại đây một chuyến sao? . . . Nha, đúng không? Ngài thật sự không cung cấp gia đình điều trị phục vụ sao?"

"Là, ta lý giải, toàn bộ thành thị tinh thần bệnh tật điều trị áp lực đều đặt ở một khu nhà bệnh viện lên, ngài đương nhiên sẽ rất bận bịu. . ."

"Đúng, ta hi vọng ngài tốt nhất có thể hẹn Schiller tiên sinh qua đi một chuyến, tuy rằng một quản gia nói như vậy có chút mạo phạm, nhưng tình trạng của hắn quả thật có chút. . ."

"Là, không chỉ như vậy, hắn ngày hôm nay này cả ngày thậm chí không có nhăn qua một lần lông mày, ta cảm thấy này thật sự có chút nguy hiểm."

"Được rồi, chờ mong ngày mai ở hộp thư ở trong nhìn thấy ngài thiệp mời, phi thường cảm tạ, Bulat tiên sinh."

Sáng ngày thứ hai, Schiller như cũ rất sớm rời giường, hắn lại đứng ở bên cửa sổ chậm rãi xoay người, ngáp một cái, ở rót rửa phòng rửa mặt xong sau khi, hắn liền đi xuống lầu.

Mà lần này, Merkel lên so với hắn càng sớm hơn, nhìn thấy Schiller hạ xuống, hắn đưa tay ra hỏi thăm một chút nói: "Sớm, tiên sinh, bữa sáng đã tốt."

Schiller gật gật đầu, sau đó hướng về bàn ăn phương hướng đi tới, ở hắn ngồi xuống bắt đầu lúc ăn cơm, hắn phát hiện Merkel vẫn đứng ở cạnh cửa, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng.

"Ngươi đứng ở nơi đó làm gì? Ngươi không ăn cơm sao?"

"Cảm ơn, tiên sinh, nhưng ta đã ăn qua."

Merkel sau khi nói xong, lại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, Schiller không hiểu hắn là làm sao, thế nhưng hắn lắc lắc đầu, cũng không có tiếp tục hỏi, mà là cúi đầu bắt đầu ăn cơm.

Một lát sau, xe đạp chuông xe nhẹ vang lên truyền đến, Merkel trực tiếp mở cửa, nhanh chân đi ra ngoài, trẻ bán báo đối với hắn phất phất tay, Merkel đem chuẩn bị kỹ càng bánh mì đưa cho hắn.

Trẻ bán báo trước tiên từ trong lồng ngực lấy ra một phần báo chí, Merkel tiếp nhận đi sau khi, trẻ bán báo lại lấy ra một phong thư, hắn nói: "Đây là một phong kịch liệt thư tín, có điều truyền tin phí đối phương đã giao qua."

"Ngươi biết không? Ngươi so với chuyên nghiệp người đưa thư còn muốn chuyên nghiệp, ta cho rằng sáng sớm hôm nay đến không được đây." Merkel khích lệ nói.

Trẻ bán báo xì một tiếng, xem thường nói: "Người đưa thư? Người đưa thư ở Gotham không sống hơn hai ngày!"

"Ta biết từ Nam khu đến Tây khu hết thảy đường nhỏ, chạy tới thậm chí không cần một giờ, so với những kia lái xe các lão gia đều nhanh."

Merkel đối với hắn đưa ngón tay cái, sau đó lại móc ra mấy cái tiền xu đưa cho bào ngư đồng nói: "Cảm ơn."

"Há, các loại, cái này ta không thể nhận." Trẻ bán báo lại đột nhiên đem tiền đưa cho trở lại, Merkel hơi kinh ngạc đánh giá hắn một hồi, cái kia trẻ bán báo tủng một hồi vai nói:

"Bây giờ cùng trước đây có thể không giống nhau."

"Ngươi biết Bắc khu cái kia Cobblepot đi? Falcone gia tộc nhường hắn tiếp nhận toàn bộ Gotham bọn nhỏ quản lý công tác, hắn lập ra một bộ rất lợi hại quy tắc."

"Cụ thể ta cùng ngươi nói không rõ, thế nhưng, chúng ta hiện tại không nhường làm trái quy tắc thu tiền boa, nếu là có người báo cáo, ta là muốn ném công tác."

"Ta cũng không muốn ném mất như thế kiếm tiền việc kém, ta thật vất vả mới đem Tây khu bên này sống toàn ôm đồm hạ xuống, từ khi Cobblepot đem đám kia chán ghét các ba ba ma ma cho trừng trị sau khi, ta tiền kiếm liền tất cả đều là chính ta, nếu như bọn họ không mang theo ta làm, vậy thì nguy rồi."

Nhìn thấy Merkel dừng ở tại chỗ không tiếp, trẻ bán báo trực tiếp đem cái kia mấy cái tiền xu ném trở lại, Merkel tiếp được tiền xu thời điểm, chỉ nhìn thấy hắn càng đi càng xa bóng lưng, hắn lắc lắc đầu, sau đó trở lại trang viên ở trong.

Tin bị đưa đến Schiller trước mặt thời điểm, Schiller mới vừa cơm nước xong, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn Merkel, Merkel đối với hắn nở nụ cười.

Schiller cầm lấy phong thư, mở ra phong thư chi sau phát hiện, là Bulat gởi thư, hắn hơi hơi hồi tưởng một hồi, sau đó nói: "Xế chiều hôm nay ta có khóa, vậy ta tối hôm nay qua đi đi?"

"Được rồi, sau đó ta liền cho Bulat tiên sinh trả lời điện thoại."

"Các loại, vậy hắn tại sao không trực tiếp gọi điện thoại qua tới mời ta qua đi?"

"Bởi vì đây là chính thức mời, chính thức mời cũng là muốn viết thiệp mời, nếu như là lén lút tụ hội, đúng là có thể trực tiếp gọi điện thoại."

"Vậy ta sau đó đi gọi điện thoại cho hắn đi."

Merkel có chút khó khăn xoa một hồi bàn tay nói: "Tiên sinh, tốt nhất vẫn là ta đi, bởi vì đối diện nghe điện thoại khả năng không phải Bulat tiên sinh."

"Vậy ta nhường cái kia người đi tìm Bulat không được sao?"

"Vậy ta có thể trước tiên đánh tới, ở đối diện tìm tới Bulat tiên sinh sau khi, lại nhường ngài nghe điện thoại. . ."

Schiller có chút bất đắc dĩ che cái trán, không tranh cãi nữa, chờ đến cơm nước xong đuổi tới trường học, đã buổi chiều.

Ở trong lớp, Schiller đầu tiên là giải thích một hồi chính mình đến muộn nguyên nhân, hắn nguyên tưởng rằng một số hội học sinh rất có phê bình kín đáo, thế nhưng không nghĩ tới là, tất cả mọi người dồn dập tỏ ra là đã hiểu, quả thực còn kém khen "Đến muộn tốt, đến muộn diệu".

Ở trước khi lên lớp, liền như thế bao lớn học lão sư làm như vậy, Schiller dự định cùng các học sinh tâm sự hằng ngày đề tài, buông lỏng một chút bầu không khí, rút ngắn một hồi khoảng cách, kết quả, hết thảy mọi người nơm nớp lo sợ ngồi ở tại chỗ, ai cũng không đáp hắn.

Chờ đến hắn bắt đầu giảng bài thời điểm, đến chuyển động cùng nhau phân đoạn, hắn bắt đầu nhường bên dưới tiểu tổ thảo luận thời điểm, bên dưới học sinh đều là một mặt mờ mịt nhìn hắn.

Schiller sửng sốt một chút, sau đó nghĩ, hiện tại là 1988 năm, nên còn không phải hiện đại loại kia lớp học hình thức, hơn nữa hắn nhớ tới, DC Schiller dạy học hình thức chính là hoàn toàn máy móc, hơn nữa cưỡng ép yêu cầu học sinh học bằng cách nhớ, vác đến thuộc làu mới thôi.

Schiller cúi đầu lật một chút chính mình dạy án, hắn này mới phản ứng được, hắn không phải ở Harvard hoặc là cái khác cây mây trường học dạy học, nơi này học sinh tố chất xa còn lâu mới có được đạt đến linh hoạt học tập mức độ, vẫn là học bằng cách nhớ tương đối thích hợp bọn họ.

Hết giờ học, Schiller tâm tình không tốt lắm, một mặt là lớp học phản hồi chưa đủ tốt, loại này một phương diện tri thức chuyển vận hình thức Schiller còn không quá thích ứng, mặt khác là, hắn cảm thấy Gotham người đều có chút quái quái.

Không biết tại sao, chính mình người quen thái độ đối với chính mình đều có chút đặc biệt, chính là loại kia, sợ hãi bên trong mang theo một tia lo lắng, lo lắng bên trong mang theo một tia sầu lo, sầu lo ở ngoài còn có một tia đồng tình cảm giác.

Schiller một bên nghĩ như vậy, một bên thu dọn đồ đạc, rời đi Gotham đại học sau khi, lái xe đi tới Arkham bệnh viện tâm thần.

Kỳ thực hắn hoàn toàn không biết Bulat đột nhiên gọi hắn quá khứ là muốn làm cái gì, nhưng hắn cảm thấy, cùng một cái đồng hành nói chuyện phiếm, nên có trợ giúp phóng thích tâm tình mình lên áp lực.

Đến Arkham bệnh viện tâm thần, Bulat sớm sẽ ở cửa chờ hắn, hai người bọn họ nắm tay, lại ôm một hồi, Bulat nói: "Có đoạn thời gian không thấy, gần nhất thế nào?"

"Vẫn tốt chứ." Schiller cho một cái ba phải cái nào cũng được đáp án, sau đó, hắn lại ngẫm lại lên cái gì như thế, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, cái kia Hugo Strange thế nào rồi?"

"Há, hắn a, lần trước ta phát hiện hắn té xỉu ở phòng khám bệnh bên trong, ta liền đem hắn nhấc đến trong phòng bệnh đi, hắn tỉnh lại sau khi, trở nên có chút điên điên khùng khùng, vẫn ở nhắc tới cái gì quái vật, không thể loại hình, hơn nữa còn công kích hộ công."

"Vậy sao ngươi xử lý?"

"Còn có thể xử lý như thế nào? Hắn rõ ràng là tinh thần xuất hiện vấn đề, đại khái lại là lâu y thành bị bệnh, hắn đang tiếp thụ trị liệu, chúng ta cho hắn uống thuốc cũng tiến hành một ít ung dung liệu pháp, nhưng là hiệu quả không lộ rõ ."

Hai người vừa nói một bên đi vào trong, đến Bulat phòng khám bệnh bên trong, Bulat đổi cái đề tài nói: "Không nói chuyện hắn, nói một chút ngươi đi, ngươi gần nhất thế nào? Ta xem ngươi thật giống như khí sắc không tốt lắm."

Schiller sờ soạng một hồi mặt của mình, nói: "Đúng không? Khả năng là gần nhất ngủ đến không hay lắm chứ."

"Là như vậy, Victor gọi điện thoại cho ta nói, ngươi gần nhất thật giống có chút áp lực, muốn làm một hồi tinh thần tự kiểm tra sao?"

Schiller do dự một chút, nhưng vẫn là nói: "Được rồi."

Bulat từ trong ngăn kéo lấy ra một phần văn kiện, Schiller cầm bút lên bắt đầu làm bài, làm xong sau khi, đưa cho Bulat, Bulat càng xem nhíu mày càng chặt, hắn lắc lắc đầu nói: " gần nhất ngươi gặp phải chuyện gì sao?"

"Không chuyện gì đi? Nếu như nhất định phải nói, đi Metropolis thời điểm xác thực phát sinh một chuyện, đúng rồi, ta còn không cùng ngươi giảng ta đi Metropolis trải qua đây, vẫn là rất đặc sắc. . ."

"Ta vừa tới cái kia thời điểm, liền phát sinh đồng thời giết người án, sau đó đặc công liền phong tỏa toàn bộ trang viên, sau đó. . ."

"Các loại, đặc công" Bulat đột nhiên nhăn lại lông mày.

Hắn đứng lên, nhanh chân đi tới cạnh cửa, mở cửa sau khi, hướng về trên hành lang nhìn chung quanh một chút, sau đó lại đi tới bên cửa sổ, đem hết thảy rèm cửa sổ đều kéo lên, cuối cùng, hắn lại ngồi trở lại trước bàn, khá là sầu lo nhìn Schiller nói:

"Đám người kia lại tìm tới ngươi "

Chưa kịp Schiller trả lời, Bulat liền sâu sắc thở dài, sau đó nói: "Lúc trước ta đã nói, ngươi tuyển con đường này rất nguy hiểm, lần này tốt đi?"

"Hơn nữa, ngươi né qua Gotham cũng coi như, lại vẫn chính mình đi ra ngoài tự chui đầu vào lưới, đám kia các đặc công phát hiện thân phận của ngươi sao? Ngươi nên không đến nỗi bị bọn họ nhìn ra kẽ hở đi?"

Schiller chậm rãi trợn to hai mắt, Bulat nhìn vẻ mặt của hắn, hơi có chút chỉ tiếc mài sắt không thành kim nói:

"Lúc đi học, ngươi xem Marx, ta không muốn ngăn ngươi, mỗi người đều có truy tìm chính mình tín ngưỡng tự do."

"Tốt nghiệp sau khi, ngươi nói ngươi muốn đi Berlin, ta cũng không nói cái gì, mỗi người đều có lựa chọn chính mình con đường tự do."

" công tác sau, ngươi ở Moscow đợi một quãng thời gian, ta cũng không muốn nói cái gì, tuy rằng chúng ta tín ngưỡng không giống, thế nhưng giữa bằng hữu nên lẫn nhau bao dung."

"Thế nhưng nhất làm ta không thể lý giải chính là, ngươi cũng đã gia nhập KGB, lại đổi ý!"

"Ngươi nếu như căn bản không muốn hoàn thành nhiệm vụ, thì tại sao muốn tiếp thu nó đây ?"

Bulat những câu nói này tựa hồ đã nín rất lâu, trong giọng nói của hắn ẩn chứa phẫn nộ:

"Lúc trước, ngươi bởi vì cùng Moscow đoạn liên, bị KGB hoài nghi, đến Gotham tị nạn, kết quả hiện tại, lại chủ động rời đi Gotham, đi Metropolis tham dự đến một cái khác hỗn loạn bên trong? !"

"Schiller, ta thực sự là không biết ngươi là nghĩ như thế nào, ở nhiều như vậy thế lực trong lúc đó nhiều lần ngang nhảy, ngươi là thật sự sợ chính mình chết không được sao?"

Ngồi ở trên ghế Schiller nuốt một hồi ngụm nước, lúc này, hắn cùng tư duy cung điện bên trong DC Schiller đồng thời nghi ngờ hỏi:

"Hắn. . . Ta có phải bị bệnh hay không?".