Chương 469: Chúng ta ba cái (Thượng)

Chương 469: Chúng ta ba cái (Thượng)

Ở Schiller từ Metropolis trang viên dưới đất tìm tới đã từng chính mình lưu lại cái kia két sắt sau khi, hắn từ trong đó bắt được các lộ nhân mã đều đang tìm kiếm "Philby danh sách" đồng thời, còn có một người đến từ ở Soviet huân chương, vậy thì chứng minh, nguyên bản Schiller khả năng cùng Soviet có quan hệ.

Mà hiện tại, Schiller đã từng bạn học Bulat chính mồm thừa nhận, Schiller xác thực là một cái chủ nghĩa Mác người, không chỉ đã từng đi qua đông Berlin, thậm chí ở Moscow cư trú qua, cũng thêm vào KGB, thậm chí cuối cùng lại phản lại KGB.

Theo Bulat nói tới, Schiller đi tới Gotham tị nạn, kỳ thực chính là vì tránh né KGB.

Điểm này ở đạo lý lên là nói xuôi được, thông qua manh mối, Schiller phát hiện, nguyên thân Schiller cũng cũng không phải một người đơn giản, bình thường đối thủ hoàn toàn không đủ để nhường hắn cần phải đi tới nơi này toà Tội Ác Chi Thành tránh né, nhưng nếu như là KGB, dù cho là hiện tại Schiller, cũng phải cẩn thận đối xử.

Rất nhiều người khả năng không biết cái tổ chức này đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, bởi vì ở Soviet giải thể sau khi, do KGB chuyển biến mà thành Nga liên bang cục an ninh thanh danh không nổi, nhưng là ở Soviet thời kì, KGB là không nghi ngờ chút nào đệ nhất thế giới gián điệp tổ chức.

Bởi vì hình thái ý thức quan hệ, Soviet vẫn ở cùng toàn thế giới là địch, mà KGB cũng vẫn ở cùng toàn thế giới gián điệp tổ chức là địch, ở Soviet còn tồn tại năm tháng bên trong, cái này gián điệp tổ chức tại mọi thời khắc đều ở đánh nhiều thế cục bất lợi ở trong, nhưng kết quả cuối cùng nhưng là, cái khác các quốc gia hết thảy gián điệp tổ chức liên hợp lại, mới có thể miễn cưỡng ngăn trở thế công của nó.

Đương nhiên, bởi vì hiện tại là 1988 năm, Soviet bên trong mâu thuẫn rất nghiêm trọng, kinh tế tình thế cũng không bằng dĩ vãng, vì lẽ đó liên quan KGB cũng huy hoàng không lại, nhưng không nghi ngờ chút nào là, nó vẫn cứ là trên thế giới xuất sắc nhất gián điệp tổ chức, không có một trong.

Nếu như nguyên thân Schiller chọc là như vậy thế lực, vậy hắn sẽ chọn đến Gotham tị nạn là rất bình thường.

Nhưng trong này nhưng vẫn cứ có một cái điểm đáng ngờ, trước, Schiller từng ở Gotham gặp được một đợt từ Metropolis đến tìm hắn để gây sự người, đám người kia cũng không phải rất chuyên nghiệp, cũng không có sản sinh uy hiếp gì, Schiller suy đoán, khả năng này là KGB thăm dò cử chỉ.

Làm toàn thế giới mạnh mẽ nhất gián điệp tổ chức, bọn họ không thể không biết Gotham toà thành thị này chỗ đặc thù, bọn họ cũng không có như CIA như thế ngu xuẩn trực tiếp đem đặc công nhét vào đến, mà là lựa chọn cổ động Metropolis một ít thế lực đi vào dò đường, này ngược lại là cũng nói xuôi được.

Vấn đề duy nhất chính là, sau tới tìm đến sát thủ là cũng không phải KGB đặc công, mà là Deathstroke.

Schiller cũng không cảm thấy KGB sẽ thuê một cái tự do lính đánh thuê đến giết hắn, đặc biệt là Schiller rất khả năng có nắm giữ một ít tình báo tình huống, Deathstroke nhưng ra tay toàn lực, hiển nhiên muốn đẩy hắn vào chỗ chết, này cũng không giống như là KGB sẽ lấy hành động.

Muốn biết vấn đề này đáp án, phải nhường Deathstroke nói ra lúc trước thuê hắn cố chủ thân phận, nhưng cái này lão luyện lính đánh thuê khó đối phó, càng quan trọng là hắn xuất quỷ nhập thần, hành tung bất định, muốn liên lạc lên hắn, toàn bằng vận khí, Schiller có thể không có thời gian khắp thế giới đi tìm hắn.

Trừ hướng ra phía ngoài tìm kiếm manh mối ở ngoài, Schiller còn có một con đường có thể tuyển, vậy thì là hướng vào phía trong điều tra trí nhớ của chính mình.

Schiller ở tư duy cung điện hồ sơ trong phòng lật rất lâu, thế nhưng hắn phi thường xác định, hắn không có tìm được bất kỳ nguyên thân Schiller có liên quan với gián điệp công tác ký ức, hắn trưởng thành, đọc sách, tốt nghiệp, công tác cùng với tham dự đến những kia ly kỳ án con ở trong ký ức xác thực có, nhưng cũng không là vô cùng rõ ràng.

Schiller cũng cũng không thể xác định, đây rốt cuộc là hắn xuyên qua đưa đến, vẫn là có ẩn tình khác.

Có quan hệ chuyện này manh mối không đủ, vì lẽ đó không cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác, nhưng bởi vì này cũng không phải cái gì phi thường chuyện gấp gáp, vì lẽ đó Schiller cũng cũng không vội ở điều tra.

Lùi 10 ngàn bước nói, hiện tại Soviet hầu như đã là không thể bị cứu vớt, nhiều nhất lại có ba năm thời gian, quốc gia này liền sẽ biến mất, Schiller chính là cùng KGB có lại lớn ân oán, ba năm sau khi, hết thảy đều đem tan thành mây khói.

Arkham bệnh viện tâm thần trong phòng làm việc, Schiller chậm rãi đem lần này Metropolis phát sinh sự tình nói cho Bulat.

". . . Sự tình đại khái chính là như vậy, kỳ thực vẫn là rất có hí kịch tính, không phải sao?"

Bulat hơi lườm một cái, hắn nói: "Cũng chỉ có ngươi sẽ đem loại này thế lực khắp nơi đánh cờ, giết người án nhiều lần phát nguy hiểm sự kiện nói thành là hí kịch. . ."

Bulat mở ra bệnh của mình quyển lịch, hắn nói: "Ta có thể cho ngươi mở một ít kháng lo lắng dược vật, ngươi cần chính mình trở lại điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi, thả lỏng tâm tình, ta nghĩ, còn lại những kia lời dặn của bác sĩ cũng không cần ta nói rồi. . ."

"Đúng rồi, tiếp nhận ta công tác Hugo Strange biến thành bệnh nhân, vậy bây giờ ai là Arkham bệnh viện y sĩ trưởng?"

"Đừng nhắc việc này." Bulat sâu sắc thở dài, hắn nói, "Hugo vào ở bệnh viện sau khi, ta liền đi tìm thị trưởng cùng Bruce Wayne, hi vọng bọn họ có thể vì là này bệnh viện lại mời một vị y sĩ trưởng."

"Ngươi đi tới nơi này sau khi, liền cùng đã từng lão sư cùng bạn học không cái gì liên hệ, nếu không là ngươi còn ở phát biểu luận văn, bọn họ đều cho rằng ngươi chết ở Gotham."

"Hugo thì càng khuếch đại, hắn tới nơi này vẫn không có một tuần, liền do bác sĩ biến thành bệnh nhân, cùng nguyên bản vòng xã giao cũng triệt để đoạn liên."

"Ta thì càng khỏi nói, vì thoát khỏi những kia phiền phức, ta cũng rất ít cùng liên lạc với bên ngoài."

"Ba người chúng ta ở trong, ngươi nổi danh nhất, nhưng ta cùng Hugo cũng không kém, ba cái có tiếng bác sĩ tâm lý tất cả đều gấp ở Arkham bệnh viện tâm thần, ngươi cảm thấy còn có ai dám đến?"

Schiller dùng ngón tay chống đỡ chính mình hàm dưới, hắn nói: "Chỉ cần tiền cho quá nhiều, nên cũng có như vậy mấy cái dám liều mạng đi?"

Bulat cười lạnh hai tiếng nói: "Ngươi còn không phát hiện sao? Gotham nơi quỷ quái này căn bản là không bình thường, tinh thần bình thường người bình thường tới nơi này, có thể sẽ trở nên hơi hỗn loạn, mà nguyên bản liền tinh thần hỗn loạn người điên, tới nơi này chỉ có thể làm bệnh nhân."

"Ngươi cảm thấy, dám đến Gotham liều mạng người, sẽ là người bình thường sao?"

"Ta muốn tìm một tuần thời gian đem hết thảy công tác thu dọn một lần, sau đó giao tiếp cho mới y sĩ trưởng, nhưng hắn có thể ở ở vị trí này chờ bao lâu? Ba ngày? Một tuần?"

"Càng quan trọng là, cảm tạ ngươi cái kia trí tuệ vô cùng thống trị phương án, chúng ta đã không có dư thừa phòng bệnh để cho điên rồi y sĩ trưởng, tiếp một cái điên rồi bác sĩ, chỉ sợ cũng chỉ có thể vào ở nhà vệ sinh bên trong đi."

"Nói như vậy, Hugo vẫn tính may mắn?"

"Đúng đấy, ít nhất hắn làm đến cuối cùng một gian cố định phòng bệnh, bằng không, ta thật sự chỉ có thể đem hắn nhốt vào nhà vệ sinh gian phòng bên trong đi."

Schiller bĩu môi, hắn đứng lên, thu dọn một hồi y phục của chính mình, sau đó đối với Bulat nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể đi theo thị trưởng nói chuyện, thay quyền y sĩ trưởng công tác, dù sao cũng nên cộng điểm tiền lương đi?"

Bulat không ngẩng đầu, chỉ là mở mắt ra, lật một chút con mắt, nhìn về phía Schiller nói: "Trước Victor gọi điện thoại cho ta thời điểm, ta còn không cảm thấy có cái gì đáng giá căng thẳng, bây giờ nhìn lại, bệnh tình của ngươi lại tăng thêm, ăn mau đi thuốc!"

Schiller tủng một hồi vai, lại cùng Bulat lẫn nhau trào phúng vài câu, liền dự định xoay người rời đi, ngay ở hắn xoay người thời điểm, Bulat lại gọi hắn lại, nói:

Yêu thích tiếng Trung lưới

"Há, đúng rồi, có chuyện quên theo ngươi nói rồi, ngày hôm qua, ta tiếp đến một cái kỳ quái điện thoại, người đối diện không biết làm sao, có thể làm cho ta chỗ này điện thoại ống nghe bay lên đến."

"Hắn nói hắn là ngươi bằng hữu, muốn một cái cố định giường ngủ. . ."

Schiller quay đầu lại hỏi Bulat: "Có thể đừng nói cho ta, cái kia người gọi Constantin?"

"Chính là danh tự này, hắn nói chuyện Anh quốc khẩu âm quá nặng, hơn nữa say khướt, bệnh tình cùng bệnh trạng đều không nói rõ ràng, hắn là xảy ra chuyện gì?"

"Nếu như hắn lại gọi điện thoại đến, ngươi liền mắng hắn một trận, sau đó đem điện thoại ngắt"

Schiller mới nói được này, một trận lanh lảnh chuông điện thoại từ trên bàn làm việc truyền đến, Schiller cùng Bulat ánh mắt đều rơi vào cái kia bộ trên điện thoại.

Bulat lung lay một hồi đầu, ra hiệu Schiller đi nghe điện thoại, Schiller đi tới điện thoại bên cạnh thời điểm do dự một chút, hắn từ bên cạnh cầm lấy một tờ giấy bao vây lại ống điện thoại, sau đó lại cầm điện thoại lên ống nghe, phóng tới bên tai.

Uy

"Uy? Bulat bác sĩ sao? Là ta, ta là ngày hôm qua gọi điện thoại đến cái kia Constantin, ân. . . Ta hiện tại có thể đi ngươi nơi ấy trị liệu không? Ta có chút. . ."

"Constantin, nghe, ngươi nếu như muốn mua thuốc, liền đi Đông khu bến tàu bên kia tiệm thuốc, nơi này không bớt, ngươi nếu như muốn tìm tình nhân liền đi khu đèn đỏ, nơi này không có ngươi muốn tìm. . ."

"Híc, Schiller? Tại sao là ngươi? Ngươi lại về đi làm?"

Constantin đột nhiên tỉnh táo lại, Schiller nghe được hắn bên kia một trận binh hoang mã loạn, tựa hồ còn có tiếng súng, hắn nghe được Constantin ở cái kia vừa lầm bầm lầu bầu nói:

"Đáng chết, lại theo tới rồi. . . Các loại, này trận pháp làm sao vẽ sai rồi? Ta uống quá nhiều?"

"Há, các loại, các loại! . . . Batman! Đừng động thủ, ta cái gì cũng không làm, ta chỉ là ở đây nghỉ ngơi một hồi mà thôi! Ta không phạm pháp, ngươi không thể. . ."

"Vèo! Vèo! Ầm! Oanh —— rầm. . . Rầm. . ."

Đầu bên kia điện thoại lại truyền tới vài tiếng tiếng vang kịch liệt, theo Constantin hút vào hơi lạnh âm thanh, truyền đến bên kia rốt cục yên tĩnh.

Constantin thở hổn hển nói: "Còn tốt ta chạy đến nhanh, cái kia đáng chết người điên. . ."

"Ngươi đến cùng làm sao? Không có chuyện gì ta liền treo."

"Đừng! Đừng! Schiller, xem ở chúng ta là bằng hữu mức, giúp ta một tay! Ta đây là được đủ cái này đáng chết quần áo bó quái nhân!"

Không đợi Schiller hỏi, Constantin liền bắt đầu nhổ mạnh nước đắng:

"Cái kia gọi Batman gia hỏa, quả thực chính là người điên, vừa bắt đầu hắn vẫn theo dõi ta, như loại kia nhìn trộm biến thái cuồng, dù cho ta đi quán rượu cùng khu đèn đỏ tìm thú vui, hắn đều muốn theo!"

"Gần nhất hắn càng ngày càng quá mức, hắn thậm chí bắt đầu hạn chế nhân thân của ta tự do, đánh đập ta, bắt cóc ta, ông trời a, hắn nhất định là muốn giết ta!"

"Constantin. . . Ngươi biết không?" Schiller đánh gãy hắn nói chuyện, hắn đầu tiên là dùng một loại trầm thấp ngữ khí nói: "Kỳ thực ta vẫn cảm thấy, Batman đối với ở Gotham mở rộng chính nghĩa, đả kích phạm tội chuyện này, có chút quá mức cố chấp, hơn nữa lấy phương pháp, hiệu suất cũng rất thấp kém. . ."

Constantin vừa định tán thành, Schiller lại đột nhiên đổi thành một loại than thở ngữ khí nói:

"Nhưng ta không thể không nói, hắn gần nhất làm sự tình thực sự là có thể xưng tụng Gotham anh hùng, nếu như hắn có thể đem ngươi đánh chết, ta sẽ vì hắn ở trung tâm đĩa quay ngay chính giữa lập một cái bia."

"Đừng như vậy, Schiller, nhường ta qua đi trốn hai ngày, thật sự liền trốn hai ngày, hai ngày thời gian vừa đến, ta bảo đảm liền không quấy rầy ngươi. . ."

Khiến Constantin kinh ngạc là, Schiller nhưng không có lập tức từ chối, mà là hỏi: "Ngươi đến cùng đã làm gì, đem Batman cho trêu chọc lông?"

"Ta không có. . . Được rồi, ngươi biết, ta là cái rất thành kính tín đồ, vì lẽ đó ta sẽ ở ngủ yên ngày thời điểm đi nghe giảng đạo. . ."

"Cái kia cái khác giáo đồ thật là nên cảm tạ ngươi, Thượng Đế phát hiện Constantin ở nghe giảng đạo, suốt đêm vác thập tự giá rời đi Thiên đường."

Constantin dùng mũi phun khí, hắn nói: "Đừng đùa, ta nói thật, ta đi giáo đường cầu nguyện thời điểm, trùng hợp phát hiện nơi đó dưới nền đất có chút kỳ lạ, vì bảo đảm hết thảy giáo đồ an toàn, ta đương nhiên muốn triển khai điều tra. . ."

"Ngươi cầm bao nhiêu?"

"Liền một bình nhỏ, ngươi nói Batman đúng hay không. . . Không phải, ta không nắm, ạch. . . Ta là nói, ta không biết ngươi đang nói cái gì. . ."

Schiller nở nụ cười, Constantin ở đầu bên kia điện thoại cũng theo cười bồi, sau đó hắn liền nghe thấy Schiller hung tợn nói:

"Hết cách rồi, cứu không được, chờ chết đi.".