Chương 470: Chúng ta ba cái (trung)

Chương 470: Chúng ta ba cái (trung)

Từ Metropolis trở về Bruce, tuy rằng cũng là tâm tư vạn ngàn, thế nhưng hắn nhưng không có quên chính mình đến Metropolis trước đang điều tra cái gì.

Bởi vì Bruce không biết Constantin lúc nào liền sẽ rời đi Gotham, mà hắn cũng không có phản chế Constantin thủ đoạn, vì lẽ đó hắn liền tăng nhanh chính mình điều tra, dự định nhân Constantin dừng lại ở Gotham khoảng thời gian này, triệt để thăm dò rõ ràng nội tình của hắn.

Constantin trước bị Batman theo dõi thời điểm, cũng không có ý thức đến tính chất nghiêm trọng của vấn đề, bởi vậy cũng không có nghĩ thoát đi Gotham, chờ hắn muốn đi thời điểm, bão tuyết lại đem hắn nhốt lại.

Bởi vì giao thông bại liệt, vì lẽ đó Gotham bên trong rất nhiều tìm thú vui địa phương đều đóng cửa, Constantin nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn liền bắt đầu khắp thành lựu đến.

Cùng người bình thường không giống, trong mắt mọi người tràn ngập nguy hiểm Tội Ác Chi Thành, đối với Constantin tới nói liền theo nhà như thế, cho dù là ở trong cái thành thị này, có thể so sánh hắn nát người cũng không nhiều, người đến nát thì lại vô địch.

Hắn bị hắc bang bắt cóc qua, nhưng không hai ngày liền lên hắc bang lão đại giường, bị đầu đường tên côn đồ cắc ké bắt chẹt qua, nhưng bọn côn đồ ở trên người hắn trừ hai con sống dở chết dở cóc ghẻ ở ngoài, cái gì cũng không lật đi ra.

Hắn bị phòng cho thuê chủ nhà đuổi ra qua, đầu đường xó chợ, tìm đám người lang thang tổ ban nhạc, còn nhỏ kiếm lời một bút, còn bị khu đèn đỏ tú bà lừa gạt qua, kết quả ngày thứ hai liền đem nàng thủ hạ hot nhất đầu bảng mê thần hồn điên đảo, rửa tay hoàn lương.

Constantin liền như vậy ở này một toà cùng hắn phong cách tương tự nhưng lại không giống trong thành thị lang thang, dùng nhất bất kham cùng điên cuồng linh hồn, nhường Gotham cũng vì đó khuynh đảo.

Loại này vui sướng tiêu sái tháng ngày, chỉ kéo dài đến hắn lựu đạt đến Gotham nhà thờ lớn phụ cận thời điểm.

Xuất phát từ đối với thần bí học sự vật mẫn cảm, Constantin phát hiện ẩn giấu ở Gotham nhà thờ lớn bên dưới rượu ngon ao, làm Constantin đem mới vừa tu bổ lại mặt đất gạch men sứ xốc lên, cũng nhìn thấy cái kia toả ra hào quang màu xanh lục chất lỏng thời điểm, hắn trợn to hai mắt, hai mắt sáng lên.

Có lẽ là người tài cao gan lớn, có lẽ là biết ma quỷ nhóm sẽ không để cho hắn dễ dàng chết đi, Constantin căn bản không cân nhắc qua bất kỳ lấy dịch vấn đề an toàn, hắn trực tiếp ở phụ cận tìm một cái không plastic bình nước, rót tràn đầy một bình.

Nhưng hắn không biết là, Batman đang điều tra Constantin đồng thời, kỳ thực cũng đang điều tra nhà thờ lớn bên dưới rượu ngon ao.

Trước, hắn ở trong sách tra được không ít tư liệu, chỉ kém thực tế khảo sát, mấy ngày nay tới nay hắn đều ở nhà thờ lớn phụ cận loanh quanh, kết quả là đụng tới lén lén lút lút Constantin.

Ngay ở Constantin ăn cắp rượu ngon thời điểm, Batman đúng lúc xuất hiện, cũng muốn ngăn cản hắn, thế nhưng bởi Batman đối với ma pháp phương diện này phòng bị không đủ, Constantin trực tiếp một cái truyền tống chạy mất.

Sau đó hai người liền lại khôi phục ở Gotham bên trong ngươi truy ta đuổi cục diện.

Mới bắt đầu, Constantin là chiếm ưu thế, bởi vì ma pháp vật này thật sự rất thuận tiện, bất luận là thoáng hiện, truyền tống vẫn là phân thân, ở truy đuổi chiến bên trong hầu như là vô địch.

Thế nhưng theo thời gian trôi đi, Batman cái kia mạnh mẽ năng lực học tập cùng lập ra kế hoạch năng lực bắt đầu phát huy tác dụng, Constantin phát hiện, đối mặt mình là một cái lại một cái bẫy, tựa hồ hết thảy tình huống đều ở Batman dự liệu ở trong, chạy trốn bắt đầu trở nên càng ngày càng khó khăn.

Bởi Constantin thực sự là trượt không lựu tay, Batman kiên trì bắt đầu từ từ tiêu hao hết, thủ đoạn bắt đầu càng ngày càng kịch liệt, Constantin biết, lại tiếp tục như thế, hắn khẳng định chạy không thoát, vì lẽ đó hắn dự định tìm một chỗ trốn đi tránh né khó khăn.

Gotham phần lớn sản nghiệp đều là Wayne gia tộc, Constantin là biết điểm này, thế nhưng nếu như nhất định phải tìm một cái có thể trốn đi địa phương, như vậy bệnh viện, đại học cùng ngục giam này ba cái địa phương, là khá là không dễ dàng bị tìm tới.

Ngày thứ hai, sưng mặt sưng mũi Constantin đi tới Arkham bệnh viện tâm thần thời điểm, tiếp đón hắn là Bulat, Constans phố có chút nghi ngờ hỏi: "Schiller đây, hắn không ở sao?"

"Hắn lo lắng chứng phạm vào, về nhà tĩnh dưỡng đi." Bulat xoay người, đi tới bên cạnh bàn làm việc, cầm lấy bệnh án cùng hoá đơn, hắn ở biên lai lên viết hai bút, kéo xuống đến đưa cho Constantin.

Constantin nhận lấy sau khi, gãi gãi đầu, đem bàn tay tiến vào chính mình túi áo, sờ sờ cái kia hai cái thép nhảy, sau đó nói: "Cái kia, ta không tiền. . ."

"Không sao, hắn đã sớm ngờ tới điểm này." Bulat lại từ mặt bàn giá sách trung gian lấy ra một phần văn kiện, đưa tới Constantin trước mặt, Constantin mở ra văn kiện nói: "Giấy nợ? Đây cũng quá. . ."

"Hắn nhường ta cho ngươi biết —— Yêu có ký hay không ."

"Không ký liền không phòng bệnh đúng không? Được rồi. . ." Constantin nhìn lướt qua cái kia tràn ngập các loại kinh tế điều ước hợp đồng, nâng bút ký tên.

Bulat không ngẩng đầu, gọi điện thoại đem hộ sĩ gọi đi vào, chỉ vào Constantin nói: "Tầng 4 số 13 phòng, lại thêm một cái giường."

"Híc, Bulat bác sĩ, phòng bệnh số 13 bệnh là có tính chất công kích, ngài quên sao? Đó là Hugo bác sĩ. . ."

Bulat có chút thiếu kiên nhẫn ngẩng đầu nhìn hộ sĩ nói: "Cái kia có thể làm sao? Mười hai gia tộc đại đầu mục đều bốn người chen một gian phòng, hắn còn muốn chiếm lấy một cái phòng đơn tới khi nào?"

"Hắn nếu như không muốn, liền chuyển tới trung tâm bệnh viện, nơi đó nhà xác còn có không ít vị trí."

Nói xong, Bulat liền xoay người rời đi, hộ sĩ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thở dài, đối với Constantin nói: "Đi theo ta."

Ở hướng về trên lầu đi thời điểm, Constantin cùng hộ sĩ trò chuyện, hắn không phát bệnh thời điểm vẫn tính giỏi về giao tiếp, chuẩn xác tới nói, là giỏi về cùng dài đến đẹp đẽ khác phái hoặc là đồng tính giao tiếp.

Đi tới tầng 4 sau khi, cái kia hộ sĩ ở cửa thang gác dừng bước, nhìn Constantin nói: "Tiên sinh, ta không biết ngươi là ai người, thế nhưng ta vẫn phải là nhắc nhở ngươi, ngươi bạn cùng phòng có chút không bình thường."

"Ồ? Hắn làm sao?"

"Hắn nguyên bản là chúng ta nơi này y sĩ trưởng, nhưng là không biết tại sao, chính hắn điên rồi, vừa bắt đầu tính chất công kích rất mạnh, vài cái nam hộ công đều bị hắn đả thương qua, gần nhất khá một chút, chỉ có điều khả năng vẫn là sẽ công kích người, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Bác sĩ? Hắn là làm sao đem mình làm điên (chơi)?"

"Ai biết được." Cái kia hộ sĩ lại bắt đầu đi về phía trước, vừa đi vừa nói: "Ta cảm thấy ngươi không cần đối với vấn đề này cảm thấy hiếu kỳ, Gotham mỗi ngày đều có người điên (chơi) cũng không phải cần phải phải có cái lý do."

Đi tới cửa phòng bệnh trước, hộ sĩ đẩy cửa ra, một bóng người chính ngồi xổm ở góc tường, hộ sĩ cau mày xoay người, sau đó nói: "Constantin tiên sinh, ngươi trước tiên ở chỗ này chờ một lúc, ta muốn đi gọi hộ công, hắn tại sao lại đem ràng buộc y phục cho kéo mở?"

Nói, hộ sĩ liền rời đi, Constantin đi tới, cúi đầu liếc mắt nhìn người đàn ông kia, hắn xem ra không hề tuổi trẻ, đầu trọc  mang kính mắt, hàm răng vẫn đang run rẩy, trong miệng còn tự lẩm bẩm.

Constantin đến gần nghe một hồi, hắn vẫn đang nói cái gì "Mộng" "Quái vật" loại hình từ ngữ, ngay ở Constantin lắc lắc đầu dự định đi ra không nghe những này lời điên khùng thời điểm, hắn đột nhiên nghe được một cái quen thuộc âm tiết.

Constantin lại lần nữa tụ hợp tới, lại nghe một hồi, hắn xác định cái kia âm tiết là "Schiller" .

Constantin nhìn chung quanh một chút, ngay ở hắn mở miệng muốn hỏi thời điểm, hộ sĩ mang theo hộ công lại đây, bọn họ đem Hugo ấn tới trên giường, sau đó đem hắn trói lại lên, Constantin ho khan một tiếng, trang làm cái gì cũng không phát sinh như thế ngồi trở lại trên giường.

Một lát sau, một cái càng tuổi già hộ sĩ đẩy một cái xe đẩy nhỏ đến tới cửa, sau đó cầm khay đi tới Hugo đầu giường, cho hắn đánh một châm, nhìn thấy lão hộ sĩ cầm châm đi tới bên cạnh mình, Constantin hướng về đầu giường né tránh nói: "Ta không cần tiêm đi?"

Lão hộ sĩ đánh giá hắn một hồi, nói: "Xác thực không cần."

Nàng từ cái hông của chính mình đem treo biên lai lấy xuống liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Bulat bác sĩ theo ta chào hỏi, ngươi muốn morphine vẫn là cocaine?"

Constantin trợn to hai mắt, nhưng nhìn hộ sĩ một mặt bình tĩnh vẻ mặt, vì không ra vẻ mình không có kiến thức, hắn lại ho khan một tiếng, giả vờ đạm định nói: "Morphine đi."

Rất nhanh, thuốc đưa tới, Constantin giả vờ đã ở trên giường ngủ, chờ đến hộ sĩ sau khi rời đi, hắn hơi mở mắt ra xác nhận gian phòng không có những người khác sau khi, hắn lại tiến đến Hugo trước giường.

Hugo tựa hồ bị sử dụng thuốc an thần, đã ngủ, Constans kinh nhìn hắn nửa ngày, phát hiện không có phản ứng gì sau khi, cũng đành phải coi như thôi.

Đến buổi tối, phòng bệnh ở trong vô cùng yên tĩnh, hai người thật giống đều ngủ rất say, nhưng là một lát sau, nằm ở trên giường Hugo nhúc nhích một chút.

Hắn hàm răng bắt đầu run lên, cả người run rẩy, ở trên giường giãy giụa, mấy phút sau bỗng nhiên khôi phục yên tĩnh, sau đó chậm rãi đem một cái tay từ đã bị tránh thoát khỏi ràng buộc mang bên trong rút ra, ngồi thẳng thân thể, lại đem một cái tay khác cũng mở ra.

Từ trên giường hạ xuống sau khi, hắn liếc mắt một cái chính đang say ngủ Constantin, sắc mặt không còn nữa trước phát bệnh thời điểm hoảng sợ cùng hoang mang, mà là có vẻ phi thường trầm ổn, còn có chút tối tăm.

Hắn rón rén đi tới cạnh cửa, đẩy cửa động tác cũng là cẩn thận từng li từng tí một, toàn bộ hành trình không có làm ra một điểm tiếng vang, nhưng là sau khi hắn rời đi, Constantin trong nháy mắt liền mở mắt ra.

Constantin phát sinh nhẹ nhàng "Xì" một tiếng, nói: " chỉ diễn mười mấy phút, liền cho rằng ta đã ngủ? Tuổi trẻ."

Hắn cũng động tác nhanh nhẹn từ trên giường bò lên, không chút nào trước khi ngủ cắn thuốc cắn đến đầu óc choáng váng dáng vẻ, rón rén mở cửa, đi theo Hugo phía sau, nhiên sau phát hiện hắn đi tới tầng 7 một cái phòng bệnh.

Tầng 7 cửa phòng bệnh càng như là một cái bảo an nghiêm mật căn cứ cửa lớn, khung cửa cùng ván cửa đều là kim loại tạo thành, xem ra như là giam giữ nhân vật nguy hiểm địa phương, có thể Hugo không biết vì là cái gì có thể mở ra cánh cửa kia, ở hắn sau khi đi vào, Constantin kề sát tới cạnh cửa.

Hắn phát hiện ở ngoài cửa không nghe được động tĩnh bên trong, liền hắn vỗ tay cái độp, một tia yếu ớt u hồn dọc theo khe cửa chui vào, lần này hắn chẳng những có thể nghe thấy, cũng có thể nhìn thấy.

Cửa phòng bên trong là hai người đàn ông, một cái trong đó chính là đầu trọc Hugo khác một cái vóc người có vẻ khá là gầy yếu, còn lâu mới có được Hugo cường tráng  mang kính mắt, sắc mặt trắng bệch, xem ra như cái học giả.

"Nếu như ngươi còn muốn đến theo ta nhắc tới ngươi những kia không thiết thực mộng cảnh quái đàm, vậy chúng ta hợp tác liền chấm dứt ở đây, Hugo."

"Jonathan, ta lặp lại lần nữa, cái kia cũng không phải quái đàm, mà là ta tận mắt nhìn thấy! Nếu như chúng ta không thể tìm ra đối phó phương pháp của hắn, cho dù có thể chạy đi, kết quả cuối cùng cũng có điều là lại bị nhốt vào đến. "

"Hoảng sợ đã đánh đổ ngươi!" Cái kia bị kêu là Jonathan học giả cất cao giọng, hắn dùng một loại xem thường ngữ khí nói: "Nhường người nhìn thấy không thiết thực ảo giác, cũng vì này cảm thấy hoảng sợ, ta cũng có thể làm được."

"Vốn là ta đã nghiên cứu phát minh ra loại kia vũ khí, ai biết. . ." Jonathan ngữ khí trở nên nghiến răng nghiến lợi, hắn căm giận nói: " một cái thần bí ăn trộm trộm đi ta thành quả, còn đem ta nhốt vào nơi này!"

"Lần trước ngươi nói cho ta, ngươi bị giam đi vào đã là một năm chuyện trước kia, ngươi biết Gotham hiện tại ra cái super heros, tên là Batman sao?"

Jonas hừ lạnh một tiếng nói: "Làm sao không biết? Chính là Batman đem ta vồ vào nơi này, vào lúc ấy hắn vẫn là cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch, chỉ có điều số may mà thôi."

"Xem ra, chúng ta ở Gotham đều có kẻ thù của chính mình." Hugo âm thanh càng ngày càng trầm thấp, trong giọng nói lộ ra vẻ điên cuồng, hắn nói: "Chúng ta muốn chạy trốn ra nơi này, phải gây ra điểm nhiễu loạn đến."

Hugo kéo dài âm cuối, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, xa xa Gotham trung tâm đèn đuốc sáng choang, hắn nói:

"Tội Ác Chi Thành? Ta nghĩ, này vừa vặn thích hợp chúng ta."

"Đem pha lê đánh nát, đem tiền giấy thiêu đốt, nhường tẻ nhạt người bình thường ăn súng, nhường tự xưng là chính nghĩa các anh hùng rít gào, đây chính là chúng ta chuyện nên làm —— "

"Là thời điểm, nháo chút động tĩnh lớn.".