Chương 471: Chúng ta ba cái (Hạ) 

Chương 471: Chúng ta ba cái (Hạ) 

Ngay ở Jonathan cùng Hugo thảo luận kế hoạch cụ thể thời điểm, đột nhiên, bọn họ nghe thấy ngoài cửa truyền đến  một tia tiếng động, hai người lập tức cảnh giác nhìn về phía ngoài cửa.

Hugo đi tới cạnh cửa, mở cửa trong nháy mắt, hắn về phía sau trốn một chút, kết quả nhưng nhìn thấy một cái có chút quen mặt nam nhân đứng ở ngoài cửa, người đàn ông kia đưa tay ra đối với hắn hỏi thăm một chút, còn cười, lộ ra tám cái răng.

"Xin lỗi, ta bạn cùng phòng, ta không phải có ý định muốn theo dõi ngươi, có người nói với ngươi sao? Kỹ xảo của ngươi thật sự rất kém, ta nghĩ không phát hiện cũng không được a."

Hugo mặt lập tức đen kịt lại.

"Ầm" một tiếng, ống hãm thanh súng lục tiếng vang trầm trầm truyền đến, nổ súng cũng không phải Hugo, mà là đứng ở hắn sau lưng Jonathan.

Nhìn ngã vào vũng máu bên trong Constantin, Jonathan khá là bất mãn đối với Hugo nói: "Ngươi lại còn mang đuôi lại đây? ! Ngươi một lần lại một lần nhường ta hoài nghi ngươi chuyên nghiệp tính, Hugo, ta nghĩ ta nên một lần nữa cân nhắc hợp tác với ngươi sự tất yếu."

Hugo cau mày, nhìn Constantin thi thể, hắn vừa định nói chút gì thời điểm, bỗng nhiên, Jonathan sau lưng lại truyền tới tiếng vang.

Hai người cùng nhau quay đầu lại, nhìn thấy Constantin đứng ở bọn họ sau lưng nói: "Lão huynh, thương pháp của ngươi cùng kỹ xảo của hắn như thế nát."

Hugo lại quay đầu nhìn về phía bộ thi thể kia thời điểm, phát hiện thi thể chậm rãi hóa thành tro bụi, huyết dịch cũng biến mất không còn tăm hơi.

Không chờ hắn hỏi, Constantin mở ra tay nói: "Như ngươi nhìn thấy, ta là cái ma pháp sư."

"Các ngươi đều biết, mọi người đối với ma pháp lớn bao nhiêu phiến diện, ta nói ta biết ma pháp, bọn họ liền coi ta là thành bệnh tâm thần, đem ta nhốt vào nơi này, ta nghe nói, các ngươi muốn chạy trốn? Như thế nào, mang ta một cái?"

Jonathan thả tay xuống thương, nhìn Constantin nụ cười, hắn buông xuống mi mắt, sau đó nói: "Xem ra, ngươi là cái so với hắn càng tốt hơn hợp tác đồng bọn."

"Ngươi dự định liền như thế tin tưởng hắn? Jonathan, tin tưởng cái này không rõ lai lịch gia hỏa?"

"Ngươi không cũng là không rõ lai lịch sao?"

Jonathan cây súng lục thu hồi đến, đứng ở bên cửa sổ nói: "Ba người chúng ta đều là không rõ lai lịch người ngoại địa, ai cũng không thể thật sự tin tưởng ai."

"Nhưng chúng ta có thể tạm thời hợp tác, không phải sao?" Constantin đi lên trước, đối với Jonathan nói: "Gia nhập các ngươi cái tổ chức này cần muốn cái gì đầu danh trạng sao? Nói thí dụ như, giết người cái gì?"

"Ngươi từng giết người?" Jonathan nhìn về phía Constantin hỏi.

"Đương nhiên không có, ta là cái tuân thủ pháp luật người tốt, ta vui với kết bạn, có thể các bằng hữu ta vận mệnh không tốt lắm, đều là chết vào đủ loại bất ngờ."

"Ta đầy cõi lòng ý thơ, lưu lạc thiên nhai, lữ đồ rất dài, bất ngờ rất nhiều, có thời điểm, ta luôn cảm giác mình bị nguyền rủa, có thể bây giờ suy nghĩ một chút, cũng có điều chỉ là vận khí không tốt mà thôi."

Hắn lời nói này nói bừa bãi, có thể Jonathan khuôn mặt nhưng hơi hơi lỏng lẻo một điểm, hắn nói: "Ta cũng như thế, từng coi chính mình gặp bị cái gì nguyền rủa, nhưng bây giờ nhìn lên, cái này nguyền rủa tên là thiên phú cùng trí tuệ."

"Có thể thấy, chúng ta là người cùng một con đường." Constantin ôm cánh tay nói: "Chúng ta lấy ra lớn nhất thiện ý đi đối xử cái thế giới này, có thể thế giới nhưng chưa như vậy báo lại chúng ta, đã như vậy, làm điểm trò đùa dai có thể thế nào đây?"

"Hiện tại là thảo luận vấn đề này thời điểm sao?" Hugo mở miệng nói rằng: "Kế hoạch của chúng ta. . ."

Trong chớp mắt, một đạo toả ra thăm thẳm ánh sáng quỷ hồn xuất hiện, ở giữa phòng cười lạnh, duỗi ra hai cánh tay nắm lấy Hugo, đem hắn đẩy lên trên tường, sau đó gắt gao bóp lấy cổ của hắn.

"Ta cảm thấy, hắn cùng chúng ta không phải người cùng một con đường, ngươi nói xem?" Constantin xoay người, nhìn không ngừng giãy dụa kêu thảm thiết Hugo, nói: " hắn xem ra như cái tà ác người xấu, ta cảm thấy ta tất yếu vì dân trừ hại. . ."

Jonathan cũng quay đầu nói: "Một cái ngu xuẩn tự cho là bác sĩ tâm lý, nhìn thấy mấy cái ảo cảnh liền đem mình sợ đến oa oa kêu to, ở tại phòng bệnh bình thường cũng không dám chạy trốn, mười phần xuẩn tài cùng rác rưởi."

"Có điều. . ." Jonathan chuyển đề tài nói: "Hắn còn có tác dụng, thả ra hắn đi."

Jonathan vừa dứt lời, Hugo liền bị thả xuống, quỷ hồn biến mất không còn tăm hơi, Hugo rơi xuống sau khi, quỳ trên mặt đất ho khan không ngừng.

Jonathan trên mặt hiện ra một tia thoả mãn vẻ mặt, dưới cái nhìn của hắn, cái này mới xuất hiện người xa lạ, cùng hắn càng hợp.

Scarecrow Jonathan, một cái từ Batman mới xuất đạo bắt đầu liền bị vồ vào Arkham bệnh viện tâm thần, bỏ qua hết thảy đặc sắc sự kiện lớn kẻ xui xẻo.

Đương nhiên, cũng không trọn vẹn xui xẻo, dù sao hắn còn an toàn ở tại Arkham bệnh viện tâm thần ở trong.

Càng may mắn là, bởi vì hắn vị trí phòng bệnh ở vào Arkham bệnh viện cao tầng, cùng trước ở tại tầng dưới Evans, Cobblepot cùng với Jack đều không có từng đụng phải, mấy người này thậm chí cũng không biết tầng cao nhất còn có một người như thế tồn tại, bằng không, hắn an không an toàn, nhưng là không dễ nói.

Thân là DC manga bên trong nổi danh phản phái, Jonathan không thể an ở hiện trạng, hắn khẳng định là nghĩ muốn chạy trốn, thế nhưng, toà này bệnh viện chân chính giam giữ bệnh nhân nguy hiểm phòng bệnh các biện pháp an ninh vẫn tương đối đầy đủ.

Jonathan làm một tên mới vừa phản phái xuất đạo giáo sư đại học, đã không có cường tráng thể phách, cũng thiếu hụt đem trong đầu kế hoạch hoàn mỹ chấp hành cường hành động lớn lực, bởi vậy, một mình hắn muốn vượt ngục là rất khó khăn.

Ngay ở hắn còn đang quan sát tình thế thời điểm, có một người nhưng chủ động tìm tới hắn, vậy thì là Hugo Strange.

Hugo trước bị Schiller kéo đến trong mộng làm công cụ người, nhưng làm Yellow Lantern cùng Cuồng Tiếu Chi Trứng lên sàn sau khi, liền không hắn chuyện gì, liền, hắn liền bị Schiller đá ra mộng cảnh, bởi động tác quá mức thô bạo, Hugo té xỉu ở phòng khám bệnh bên trong, sau đó liền bị Bulat vác trở về trong phòng bệnh.

Ở vừa bắt đầu thời điểm, hắn xác thực là có chút điên (chơi) bởi vì gián đoạn mộng cảnh liên tiếp quá trình quá mức thô bạo, tổn thương đến tinh thần, có điều kỳ thực hắn rất nhanh liền tốt, chỉ là bởi vì Bulat không hề tư tâm vẫn ở coi hắn là làm bệnh nhân trị liệu, vì lẽ đó hắn không cơ hội gì đi ra ngoài.

Chịu nhục thời gian không ngắn, Hugo mới từ từ thăm dò hộ công cùng bác sĩ hoạt động quy luật, sau đó hắn liền bắt đầu dạo đêm, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là ở vào tầng cao nhất nghiêm mật phòng bệnh bệnh nhân.

Hắn cũng ở không ít bệnh viện tâm thần từng công tác, biết loại bệnh này trong phòng quan đều là một ít nhân vật nguy hiểm, hắn nguyên tưởng rằng tìm kiếm hợp tác quá trình sẽ phi thường khó khăn, thậm chí cũng làm tốt chỉ coi bọn họ là bia đỡ đạn dự định, nhưng không nghĩ tới, hắn tìm tới cái thứ nhất đối tượng là có thể câu thông, mà hai người cũng thuận lợi đạt thành hợp tác.

Có thể càng không có nghĩ tới là, nửa đường giết ra tới một cái Constantin, này hai người điên xem ra càng thêm hợp phách, Hugo chính mình cũng có vẻ hơi dư thừa.

Nhưng hết cách rồi, ba cái người tình bạn đều là như vậy, tới trước tới sau đạo lý ở đây cũng không thích dùng.

Constantin đi lên trước, đem Hugo nâng dậy tới nói: "Há, ta xin lỗi ngươi, ta tiểu sủng vật tính khí không tốt lắm."

Hugo nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì, bây giờ nhìn lại, Constantin sẽ là bọn họ trọng yếu võ lực bảo đảm, Hugo hít sâu một hơi, đem phẫn nộ kiềm chế trở lại.

"Nói tiếp nói kế hoạch của ngươi đi." Jonathan đi tới, nhìn Hugo nói.

Hugo sắc mặt âm u nói: "Nếu như chúng ta liền như thế ra bên ngoài xông, nhất định sẽ đưa tới Batman, có lẽ chúng ta có thể chạy mất, thế nhưng cũng muốn trả giá cái giá không nhỏ, hơn nữa Gotham là Batman địa bàn, chúng ta chạy không ra bao xa, liền sẽ bị hắn đuổi theo."

"Vì lẽ đó, chúng ta muốn trước tiên gây ra điểm nhiễu loạn, đến hấp dẫn sự chú ý của hắn, sau đó mới có thể thực thi kế hoạch của chúng ta."

"Ngươi định làm gì?" Jonathan hỏi.

"Rất đơn giản, chúng ta đem nơi này bệnh nhân đều thả ra ngoài."

Hugo bắt đầu ở trong gian phòng đi dạo, vừa đi vừa nói: "Ta từng ở các nơi bệnh viện tâm thần đều trải qua, phần lớn người bệnh tâm thần đều không có quá mạnh mẽ tính chất công kích, bọn họ chỉ là sinh hoạt không thể tự gánh vác, bởi vậy mới cần nằm viện."

"Thế nhưng, cũng có một nhóm người không phải như vậy, bọn họ là thiên sinh tội phạm, táo bạo, lạnh lùng, hung tàn, bởi vì đã từng nhiều lần phạm vào thương tổn người khác tội, mà hay bởi vì có xác thực tinh thần bệnh tật, mà sẽ không bị ngục giam bắt giữ, như vậy người thường thường đều nhốt tại địa phương bệnh viện tâm thần bên trong."

"Bọn họ ở trong tuyệt đại đa số người cũng không cảm thấy được chính mình có bệnh, đồng thời đối với xã hội này tràn ngập phẫn nộ cùng trả thù tâm tình."

"Đương nhiên, coi như như vậy, bọn họ rời đi nơi này sau khi, như cũ nháo không ra quá lớn nhiễu loạn, dù sao bọn họ chỉ là thân thể phàm thai, không có cái gì năng lực đặc thù." Nói đến đây, Hugo liếc mắt một cái Constantin.

"Nhưng Gotham không giống, đúng sao?" Jonathan nhạy cảm nhận ra được trọng điểm, Hugo gật gật đầu nói: "Gotham tỉ lệ phạm tội cao không giảm trọng yếu nguyên nhân chính là, nơi này người điên xa xa so với những nơi khác nhiều, hơn nữa càng thêm nguy hiểm."

"Tuy rằng không biết là nguyên nhân gì, thế nhưng nơi này cư dân tinh thần cũng không quá bình thường, ở ta vẫn là bác sĩ thời điểm, ta tra xét bao năm qua bệnh án, Gotham dân bị mắc bệnh tinh thần bệnh tật xác suất so với những thành thị khác cao 1500% tả hữu, trong đó sản sinh hành động công kích hoặc trực tiếp diễn hóa thành phản xã hội nhân cách chướng ngại xác suất, hầu như là 100%."

Hugo hướng về vách tường liếc mắt nhìn, nói: " nếu không có gì bất ngờ xảy ra, toà này bệnh viện tâm thần bên trong đóng, đều là nguy hiểm nhất người bệnh tâm thần, chỉ cần chúng ta đem đám người điên này thả ra ngoài, liền đủ Batman đau đầu."

Constantin ngoác mồm ra, nhưng nhưng không có lên tiếng, lý trí của hắn nói cho hắn, Hugo nói là có đạo lý, thế nhưng trực giác của hắn cũng ở nói cho hắn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là muốn có ngoài ý muốn.

"Được rồi, vậy chúng ta muốn làm sao chấp hành?" Constantin hai tay chống nạnh, đem áo gió vạt áo vén đến mặt sau đi, hỏi.

Hugo nhưng định liệu trước nói:" toà này bệnh viện tâm thần dựng thành niên đại nên rất sớm, phòng bệnh chọn dùng vẫn là chìa khoá thêm đóng cửa kết cấu."

"Cho nên ta có thể đi tới nơi này, cũng là bởi vì ta đã tìm tới bọn họ gửi chìa khoá địa phương, có điều để cho an toàn, ta chỉ lấy một cái, cũng chính là gian phòng này chìa khoá, nhưng kỳ thực, ta cũng có thể bắt được toàn bộ chìa khoá. . ."

"Sau đó chúng ta đi một gian một gian mở cửa ra sao? Mở cửa thời điểm, bọn họ sẽ không công kích chúng ta sao?" Jonathan hỏi.

"Nguyên bản ta là nghĩ lấy một ít phương pháp khác, có điều bây giờ nhìn lại, chúng ta mới gia nhập vị bằng hữu này nên có biện pháp." Hugo quay đầu nhìn về phía Constantin.

Constantin duỗi ra hai tay vẫy vẫy nói: "Được rồi, ta có thể để cho vừa nãy ta cái kia tiểu sủng vật đi mở cửa, tốc độ của nó rất nhanh, không bao lâu nữa, là có thể đem cửa toàn bộ mở ra, có điều các ngươi xác định, nơi này bệnh nhân sẽ gây ra đầy đủ nhiễu loạn sao?"

Hugo khá là tự tin nói: "Yên tâm đi, những kia nguy hiểm nhất các người điên nhất định sẽ tranh nhau chen lấn ra bên ngoài chạy. . ."

"Sau đó, vì là toà thành thị này hỗn loạn thêm một cây đuốc."

Hugo quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, Gotham đêm như cũ rất đen, trung tâm thành phố ánh sáng (chỉ) nhưng dường như trong đêm tối thái dương.

Quang ảnh chập chờn trong lúc đó, gió từ trong đường phố ương gào thét mà qua, hai đạo đen kịt bóng dáng xẹt qua nhà lớn mái nhà, mấy viên phi tiêu xẹt qua, một cái móc câu từ bóng đen trên cánh tay bay ra, quấn đến chạy trốn trên thân người.

Batman kéo lại móc câu, mạnh mẽ vung một cái, bị câu dây thừng cuốn lấy eo Joker bị quăng đến bên cạnh trên mặt đất, rơi vỡ đầu chảy máu, bất tỉnh nhân sự, trong tay hộp điều khiển bom từ xa cũng bay ra ngoài.

Batman đi lên trước, nắm lấy hắn trên eo móc câu, đem hắn ôm lên, chậm rãi đi vào Gotham trong bóng đêm.

Hướng về hắn đi tới phương hướng nhìn sang, Arkham bệnh viện tâm thần nhà lớn duy nhất sáng trước cửa sổ, đứng từng người mang ý xấu riêng ba bóng người..