Chương 472: Làm Schiller tìm tới đèn đường mới (Thượng)

Chương 472: Làm Schiller tìm tới đèn đường mới (Thượng)

Arkham bệnh viện tâm thần vị trí khá là vắng vẻ, lúc trước, Arkham vì là này bệnh viện tuyển chọn thời điểm, chủ yếu là cân nhắc đến các biện pháp an ninh trình độ kỹ thuật không đủ, một số bệnh nhân nguy hiểm rất dễ dàng trốn đi, đem bệnh viện tuyển ở một cái khá là vắng vẻ địa phương, có thể tăng đại vượt ngục độ khó.

Thế nhưng sau đó, Schiller ở đây làm y sĩ trưởng sau khi, hắn biết rõ một cái đạo lý, vậy thì là, muốn phú, trước tiên sửa đường.

Bởi vậy, ở thị trưởng phê chuẩn bên dưới, một cái đi về Arkham bệnh viện tâm thần tuyến đường chính bắt đầu kiến thiết, đồng thời ở năm ngoái cuối năm, cũng đã thông xe.

Kiến thiết con đường này kinh phí, chủ yếu là đến từ nơi này các bệnh nhân tự nguyện hiến cho, dù sao quanh co khúc khuỷu đường đất cho không được bọn họ cái kia dài hơn siêu xe cùng cải trang xe thể thao phát huy không gian, mà từ thông tuyến đường chính sau khi, bọn họ thậm chí có thể mỗi cuối tuần đều lại đây nằm viện.

Lúc này, tạo hình đặc biệt xe dơi chính đang tuyến đường chính lên chạy như bay, tiếng động cơ nổ âm thanh dọc theo hai bên đường lớn rừng cây truyền đi rất xa, trời tối người yên ở trong, phảng phất một đầu ngủ đông cự thú thê hào.

Ngay ở Batman mang theo bị hắn ngã ngất đi Joker hướng về Arkham bệnh viện tâm thần đuổi thời điểm, bệnh viện ở trong, đen kịt trên hành lang, thăm thẳm hiu hắt ánh sáng chợt lóe lên, trơn bóng lý thạch trên sàn nhà phản chiếu ra quỷ dị màu xanh lục.

"Thẻ tháp" một tiếng, cửa sổ đột nhiên bị mở ra, gió lạnh gào thét tràn vào đến, xuyên qua đen kịt hành lang thời điểm, phát sinh ô ô quỷ kêu.

Nhưng vào lúc này, "Ầm" một tiếng, trong hành lang một cánh cửa mở ra, một cái chảy râu quai nón đại hán đi ra, hắn hô lớn:

"Đều mẹ nhà hắn hô cái gì gọi, muốn cắn thuốc đi tầng 2, bớt ở chỗ này quỷ kêu!"

Câu nói này gào xong, hắn mới phát hiện, trên hành lang kỳ thực cũng không có người, hắn đỡ tay nắm cửa, nhìn chung quanh một chút, phát hiện cuối hành lang cửa sổ bị mở ra, hắn phun ngụm nước bọt, trong miệng hùng hùng hổ hổ đi tới bên cạnh cửa sổ, đem cửa sổ đóng lại.

Đang lúc này, một cái người gầy cũng đi ra ngoài cửa, hắn hỏi: "Làm sao? Bọn họ lại mở 1 hiệp, liền chờ ngươi, nhanh lên một chút đi vào."

"Khỏi nói, cái kia giúp điên điên khùng khùng hộ sĩ bọn nha đầu trước khi tan sở cũng không xem thật kỹ, cửa sổ không đóng kỹ, bị gió thổi mở, ta còn tưởng rằng là cái nào quỷ nghiện ngồi ở trong hành lang kêu thảm thiết đây."

Râu ria rậm rạp vỗ tay một cái, đi vào cửa bên trong, "Ầm" một tiếng đóng cửa lại, trong hành lang chỉ còn lại từ phía dưới khe cửa bên trong tiết lộ đi ra tia sáng.

Gian phòng bên trong mấy người chính đang chơi bài, nguyên bản, không phải hoạt động thời gian, có bệnh nhân đều nên chờ ở trong phòng bệnh của chính mình, thế nhưng mấy người bọn hắn cùng hộ sĩ quan hệ không tệ, buổi tối kiểm tra phòng thời điểm hỏi thăm một chút liền hồ làm qua đi, lúc này chính chơi phía trên.

Nhưng vào lúc này, trong hành lang lại vang lên nghẹn ngào tiếng gió, cái kia râu ria rậm rạp thiếu kiên nhẫn đem trong tay bài ném, đứng lên tới nói: "Ta sớm muộn muốn tìm cái búa, đem cái kia cửa sổ cho đóng đinh lên. . ."

Hắn nhanh chân đi đến cạnh cửa, vừa thô bạo đem cửa "Ầm" một tiếng mở ra, nhưng là ở mở cửa trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên bắt lấy một tia kỳ quái tia sáng, từ hành lang nơi khúc quanh lóe lên một cái rồi biến mất.

Râu ria rậm rạp liếc một hồi đen kịt hành lang, do dự một chút, nhưng vẫn là đi trở về, đối với hắn đồng bạn nói: "Cho ta nắm cái đèn pin cầm tay, còn có trước chúng ta mang vào cái kia shotgun, lấy tới cho ta."

"Ngươi giở trò quỷ gì? Đi ra ngoài quan cái cửa sổ còn muốn mang súng?"

Mọi người dồn dập cười nhạo râu ria rậm rạp nhát gan, râu ria rậm rạp dùng mũi phun một hồi khí, phát sinh hừ lạnh một tiếng, sau đó ôm súng ra ngoài phòng.

Hắn bưng shotgun rập khuôn từng bước hướng về hành lang nơi khúc quanh đi, mới vừa đi tới cửa thang gác, vậy hắn liền nhìn thấy một cái tỏa ánh sáng xanh lục quỷ hồn chính tung bay ở trên cầu thang.

Này quỷ hồn xem ra như là cái lão nhân, sắc mặt âm u, khuôn mặt dữ tợn, cả người còn toả ra quỷ dị ánh sáng xanh lục, nhìn thấy ghìm súng râu ria rậm rạp, hắn hét lên một tiếng, hướng về râu ria rậm rạp nhào tới.

Râu ria rậm rạp đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó bưng lên shotgun, "Ầm" một thương, phóng ra viên đạn xuyên qua quỷ hồn thân thể, hoàn toàn không có đến đối với hắn tạo thành thương tổn, râu ria rậm rạp lại nã một phát súng, tuy nhiên không thương tổn tới quỷ hồn.

Quỷ hồn cười lạnh hướng râu ria rậm rạp bức bách tới, đang lúc này, liên tiếp "Ầm ầm ầm" âm thanh vang lên, trên hành lang hết thảy cửa đều bị đá văng, mười mấy đại hán vạm vỡ ghìm súng vọt ra.

Đi đầu người giữ lại đầu trọc, mặc khảm tay áo, cả người đều là hình xăm, hắn dùng một cái Texas khẩu âm hô to: "Làm sao? Ai mẹ nhà hắn dám ở này nổ súng, không muốn sống sao? !

"

Râu ria rậm rạp lùi về sau hai bước, dùng tay vỗ một cái súng nòng súng, thóa ngụm nước bọt, sau đó nói: "Qua đến giúp đỡ! Nơi này có quỷ!"

"Có quỷ? Thấy quỷ, ngư dân, con mẹ nó ngươi lại gõ thuốc gõ nhiều đi? ! Nơi này làm sao có khả năng. . . Mẹ! Thật sự có quỷ!

Mau ra đây! Mau ra đây! Có quỷ!

!"

"Nhanh nổ súng! Ầm! Ầm! Ầm! Không. . . Đừng nắm đạn trái phá, vật này vô dụng!"

"Tự động vũ khí! Ai có tự động vũ khí? ! . . . Đều đừng ngủ! Nhanh đi trên lầu, đem đầu nhi nhóm gọi lên, bệnh viện chuyện ma quái!

"

Nhất thời, mưa bom bão đạn bay lượn, trên hành lang đám hắc bang trong nháy mắt nhanh chóng chạy, hình thành hỏa lực đan xen lưới, shotgun, một phát súng trường, loại nhỏ lựu đạn, thậm chí ngay cả ống phóng rốc-két đều lấy ra.

Trong tay không cầm súng người vội vàng đem trong phòng ngăn tủ, bàn, cái ghế toàn mang ra ngoài, mấy chục giây bên trong, liền dọn xong tầng tầng lớp lớp công sự che chắn hệ thống phòng ngự, xạ thủ nhóm cao thấp chằng chịt trốn ở công sự che chắn mặt sau, nòng súng ánh lửa không gián đoạn sáng lên, như sau đệ mở ra đóa hoa.

Cuối hành lang phòng tạp vật bên trong, sạch sẽ dùng vệ sinh đồ dùng đều bị chất đống ở một góc bên trong, trong gian phòng thả bốn, năm tấm giường nhỏ, một cái trong đó đầy mặt tiểu tàn nhang nam hài đột nhiên từ trên giường nhảy lên, hắn nói: "Các ngươi nghe, đúng hay không có tiếng súng?"

"Trời ạ, ai dám ở chỗ này nổ súng, không muốn sống sao?"

"Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?"

"Mau đi xem một chút!"

Cái khác mấy cái bị thức tỉnh bọn nhỏ đều ngồi dậy đến, sau đó mở cửa ra một cái khe, ngó dáo dác nhìn ra phía ngoài.

Đang lúc này, đã lui đến trận tuyến phía sau râu ria rậm rạp phất phất tay đối với mấy người nói: "Nhanh lên lầu! Cho các lão đại truyền tin, liền nói lầu ba chuyện ma quái, chúng ta cần hỏa lực trợ giúp!"

"Chuyện ma quái?"

Cái kia bé trai đầu tiên là bị sợ hết hồn, nhưng rất nhanh, thân thủ mạnh mẽ từ trong khe cửa vọt ra ngoài, "Thịch thịch thịch" chạy lên thang lầu, không một hồi, liền đến đến lầu năm.

Vào lúc này, lầu ba tiếng súng đã truyền tới, mặc đắt giá tơ tằm áo ngủ hắc bang các đầu mục mắt buồn ngủ mông lung mở cửa phòng, ở trên hành lang ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, không biết dưới lầu phát sinh cái gì.

Cái kia bé trai từ thang lầu khẩu bay lên đến thời điểm, chính va cái trước nghĩ xuống lầu kiểm tra hắc bang lão đại, hắn kém chút bị đánh ngã, thấy rõ là ai sau khi, vội vàng xin lỗi: "A! Xin lỗi, tiên sinh, ta là tới truyền tin, không đụng phải ngài đi?"

"Không có chuyện gì, dưới lầu làm sao? Sao rất giống đánh lên?"

"Cái kia, Địa Ngục Trần Gian khu nam ngư dân, nhường ta lên tới đưa tin, hắn nói, lầu ba chuyện ma quái, ạch. . . Hắn cần hỏa lực trợ giúp."

"Chuyện ma quái?" Cái kia hắc bang đầu mục chen một hồi con mắt, tựa hồ có chút nghi hoặc.

Có điều rất nhanh, hắn nghe được dưới lầu truyền đến tiếng súng càng ngày càng dày đặc, liền biết này không phải cái trò đùa dai, hắn đi tới hành lang ngay chính giữa, đối với những người khác phất phất tay, mấy người gom lại một khối.

Theo cái kia bé trai tới tới lui lui ở mấy tầng lầu chạy vừa, Arkham bệnh viện tâm thần nhà lớn cửa sổ bị một gian một gian thắp sáng, không bao lâu, ba, bốn, lầu năm cửa sổ hầu như liền đều sáng lên đến.

Mới vừa đem lái xe vào táp nói Batman, chậm rãi giảm bớt tốc độ xe, hắn đẩy cửa xe ra, nhìn về phía đột nhiên đèn đuốc sáng choang Arkham nhà lớn, nheo mắt lại.

Ngay ở hắn suy nghĩ Arkham bệnh viện tâm thần bên trong đến cùng phát sinh cái gì thời điểm, hắn không có chú ý tới là, bị hắn vứt ở ghế sau lên, máu me đầy mặt Joker Jack chậm rãi mở mắt ra, sau đó lộ ra một cái nụ cười giảo hoạt.

Theo Batman tầm mắt nhìn sang, lúc này, trừ đã sáng lên đèn ba, bốn, lầu năm ở ngoài, duy chỉ có bảy tầng một cái phòng đèn sáng.

Lúc này, gian phòng này ở trong, Jonathan, Hugo cùng Constantin đang cau mày, nhìn một khối ma pháp trên màn ảnh phát hình ra đến hình vẽ.

Constantin phi thường bất đắc dĩ nói: "Ta trước đã nói, như vậy khẳng định không được, ta đáng thương tiểu sủng vật, sắp bị bọn họ cho đánh chết."

"Quỷ hồn cũng sẽ trúng đạn?" Hugo nhìn về phía Constantin, có chút xem thường hỏi.

"Quỷ hồn sẽ không trúng đạn, viên đạn đối với bọn họ không có lực sát thương, nhưng bọn họ sợ là nổ súng thời điểm hỏa quang cùng nhiệt độ, quang cùng nhiệt đối với quỷ hồn đều rất trí mạng." Constantin thở dài giải thích.

Ba người này kế hoạch vẫn tính là khá là kín đáo, bọn họ nguyên bản là dự định từ tầng cao bắt đầu hướng phía dưới, đem mỗi một cửa phòng bệnh đều mở ra, sau đó đem hết thảy bệnh nhân thả ra ngoài.

Bình thường là tầng càng cao, giam giữ bệnh nhân liền sẽ càng nguy hiểm, vì lẽ đó, trước tiên đem nguy hiểm bệnh nhân thả ra, nhường bọn họ đuổi theo săn những kia thấp tầng bệnh nhân, có thể gây ra hỗn loạn lớn hơn, cũng có thể kích phát bọn họ hung tính.

Mà phương pháp chính là, Constantin điều khiển quỷ hồn bắt được chìa khoá, sau đó mở cửa phòng.

Nắm lấy chìa khoá quá trình cũng rất thuận lợi, Constantin điều khiển quỷ hồn kỹ thuật thật không tệ, không kinh động bất luận người nào, thành công chiếm lấy chìa khoá sau khi, cũng thuận lợi đem ba, bốn, năm tầng lầu cửa đều mở ra.

Nhưng là mở cửa ra sau khi, bọn họ phát hiện một vấn đề, vậy thì là hoàn toàn không người nào để ý bọn họ.

Bởi vì Constantin làm ra một khối có thể đi theo quỷ hồn thị giác ma pháp màn hình, bọn họ có thể thấy rõ ràng, quỷ hồn mở cửa thời điểm cũng không có tận lực bí mật âm thanh, đóng cửa bị mở ra âm thanh phi thường rõ ràng, nhưng là các bệnh nhân tựa hồ hoàn toàn không có bị thức tỉnh.

Hugo cảm thấy, khả năng là bởi vì nơi này bệnh nhân bị sử dụng quá liều thuốc an thần, vì lẽ đó ở buổi tối ngủ rất say.

Liền, thân là bác sĩ tâm lý Hugo, nhường Constantin điều khiển quỷ hồn đi đem pha lê đánh nát, làm ra sắc bén tiếng vang, sau đó nhường ngoài cửa sổ gió lạnh thổi vào, gây nên nhiệt độ thay đổi, lại để cho quỷ hồn không dừng tia chớp, làm ra kịch liệt tia sáng biến hóa.

Những thứ này đều là có thể kích thích đến giấc mộng bên trong bệnh nhân, nhưng là bọn họ tự mình tự ở cái kia suy nghĩ cả nửa ngày, vẫn không có người nào đi ra.

Cuối cùng, Hugo đưa ra một cái biện pháp, vậy thì là nhường Constantin quỷ hồn cố ý lộ ra hành tung, đem người hấp dẫn đi ra.

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, Gotham thật không hổ là toàn thế giới nguy hiểm nhất thành thị, cùng bọn họ dự liệu ở trong như thế, đám này các bệnh nhân quả thực nguy hiểm tới cực điểm, bọn họ ở gặp quỷ ngay lập tức, không phải oa oa kêu to, chạy trối chết, mà là dự định vật lý siêu độ quỷ hồn.

Constantin phóng tới lầu ba con quỷ kia hồn đã bị áp súc đến góc tường, liên tiếp không ngừng ánh lửa, nổ vang, nổ tung cùng nhiệt lượng, đã nhường thân thể hắn lên ánh sáng càng ngày càng đạm.

"Tiếp tục như vậy không được, chúng ta đến đem bọn họ đi ra ngoài dẫn, nhanh lên một chút! Nhường con quỷ kia hồn đi ra ngoài chạy!" Hugo lớn tiếng nói.

Constantin chỉ có thể giơ lên lập loè ánh sáng hai tay, chưa kịp hắn có hành động, ma pháp trong màn ảnh đột nhiên sáng lên thuần trắng tia chớp, ba người đều bị lắc che mắt.

"Đạn sáng? Bọn họ nơi nào đến quân dụng đạn sáng? !" Hugo che mắt hô to.

Chờ đến ánh sáng yếu xuống, bọn họ vừa định mở mắt ra, tiếp theo lại là một cái đạn sáng, Constantin bị lắc hai mắt bắt đầu rơi lệ, vung tay lên đóng màn hình.

"Thấy quỷ, đám này bệnh nhân từ đâu tới như thế sung túc hỏa lực? Hugo nghĩ mãi mà không ra hô lớn.

"Sung túc? Ngươi vì sao lại cảm thấy đây chính là sung túc? !" Ở Gotham trên đường hỗn qua mấy ngày Constantin cũng đồng dạng hô lớn.

"Cái này cũng chưa tính sung túc, vậy còn có cái gì. . ."

Oanh

!

!

!"

Mới vừa đem lái xe đến Arkham bệnh viện tâm thần dưới lầu Batman, trơ mắt nhìn bệnh viện tòa nhà một góc, ở kịch liệt nổ tung bên trong bị nổ sụp.

Batman linh cảm đến không ổn, hắn vội vàng thay đổi tay lái, muốn đem xe hướng về một hướng khác mở, nhưng vào lúc này, trên ghế sau Joker Jack nhảy lên một cái, dùng tay ghìm lại Batman cái cổ.

Batman dùng sức giẫy giụa, hai tay rời đi tay lái, mất khống chế xe xoay tròn bay ra ngoài, vừa vặn đánh vào bệnh viện trước cửa lớn trên bậc thang.

Mà vào lúc này, ngay phía trên trong cửa sổ "Hưu hưu hưu" bay ra ngoài vài viên đạn hỏa tiễn, "Ầm ầm ầm" nện ở xe dơi phía sau.

Toàn bộ xe dơi bị kịch liệt nổ tung dư âm hất bay ra ngoài, trên không trung tự do quay người hai vòng rưỡi sau khi, "Đùng" một tiếng, vỗ vào Arkham bệnh viện tâm thần trên cửa chính..