Chương 473: Làm Schiller tìm tới đèn đường mới (trung)

Chương 473: Làm Schiller tìm tới đèn đường mới (trung)

Chờ đến Batman có chút chật vật từ trong xe chui ra đến thời điểm, hắn đối với xe cộ khẩn cấp hệ thống an toàn lý giải lại tới một tầng lầu.

Hắn lắc lắc đầu hơi có chút hoa mắt, mở mắt ra, đi tới bên cạnh xe, muốn đem Joker cũng cho mò đi ra.

Có thể vào lúc này, hắn phát hiện, chỗ ngồi phía sau cửa xe ở nổ tung ở trong đã không cánh mà bay, vừa vặn lưu lại một cái mở miệng, có thể cung người chui ra đi, ở hắn cùng an toàn khí nang tranh đấu thời điểm, Joker cũng đã từ phía sau lén lút lựu đi.

Không sai tiểu thuyết mạng

Batman hít sâu một hơi, xuyên thấu qua xe dơi, hắn nhìn về phía trước bậc thang cái kia bị mấy viên đạn hỏa tiễn đồng thời nổ đi ra hố to.

Sau đó lại ngẩng đầu, nhìn quanh bốn phía một cái, xác nhận nơi này xác thực là Arkham bệnh viện tâm thần chờ đợi phòng khách, mà không phải cái gì Gotham Elizabeth phố lớn hoặc là Địa Ngục Trần Gian hệ thống cung cấp nước uống phòng.

Ngay ở hắn từ trong xe tránh ra trong một đoạn thời gian này, toàn bộ Arkham bệnh viện tâm thần thế cuộc lại lần nữa phát sinh ra biến hóa.

Bởi vì quỷ hồn là xuất hiện ở lầu ba, vì lẽ đó lầu ba các bệnh nhân động thủ trước, lầu bốn cùng lầu năm bị kinh động lên sau khi, dồn dập vì là lầu ba cung cấp hỏa lực trợ giúp, con kia đáng thương quỷ hồn cũng không có kiên trì thời gian quá dài, liền hóa thành một tia yếu ớt ánh sáng xanh lục, biến mất ở tại chỗ.

Thế nhưng Gotham nhân dân bù đao ý thức từ trước đến giờ đều là rất mạnh, để bảo đảm quỷ hồn đã hoàn toàn bị giết chết, bọn họ lại dùng một ít an toàn hợp quy vũ khí tiến hành một phen triệt để tiêu giết.

Nơi này bệnh nhân phần lớn không có văn hóa gì, bọn họ cũng không hiểu cái gì chịu lực tường cùng kiến trúc cơ học, bắt lấy một cái góc tường liền đánh cho chết, không chỉ dùng súng, còn dùng chất nổ, kết quả là là, lầu ba hành lang cái kia chỗ rẽ trực tiếp bị nổ sụp.

Cũng may. Arkham bệnh viện tâm thần không phải cao tầng lầu, hơn nữa toàn thể kiến trúc phi thường khổng lồ lại ổn định, cũng không có bởi vì một cái góc tường nứt ra liền toàn thể sụp xuống.

Nhưng khá là xui xẻo là, lầu ba trần nhà cũng là lầu bốn sàn nhà, tầng này sụp xuống sau khi, lầu bốn đối ứng gian phòng kẻ xui xẻo trực tiếp rơi đến lầu ba, đồng thời bị rơi xuống sàn gác cho đập tổn thương.

Lầu ba những người này ở trong, có không ít đều là bị đập thương người thủ hạ, bọn họ nhìn thấy chính mình lão đại bị thương, đương nhiên mau mau chạy lên đi giữ gìn, đồng thời nổi giận đùng đùng chỉ trích những người khác động thủ quá mức.

"Ngư dân! Con mắt của ngươi là dài ở trên mũi sao? ! Ngươi không nhìn thấy cái kia góc tường đã rạn nứt sao? Còn dám vứt lựu đạn "

"Câm miệng của ngươi lại đi, Laurence! Ngươi cùng cha ngươi như thế, đều là Tây khu kẻ vô dụng, ai mẹ hắn bắn giết nhau thời điểm, còn muốn xem góc tường mở hay không mở nứt "

"Các ngươi bồ nông giúp chính là muốn tìm sự tình! Lúc trước phân phối nguồn nước thời điểm, các ngươi liền đoạt hai người bọn ta điều tuyến ống, xem ở Schiller bác sĩ mức, ta mới không ở đây gây sự với ngươi!"

"Ta sẽ một súng làm bạo ngươi đầu chó, Antonio! Nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? Ngươi quên thúc thúc ngươi là làm sao chết sao?"

"Câm miệng thối của ngươi lại, ngư dân! Ầm!"

"Ầm! Ầm! Ầm! Đát đát đát đát đát đát. . ."

Chỉ một thoáng, toàn bộ trong hành lang loạn tung tùng phèo, tất cả mọi người gần đây cầm lấy vũ khí bắt đầu bắn giết nhau, toàn bộ hành lang bị ánh lửa chiếu như ban ngày, toàn bộ cảnh tượng không thể nói là đàm phán hoà bình, hữu hảo giao lưu, cũng có thể nói là có thù báo thù, có oán báo oán.

Lầu ba bắt đầu bắn giết nhau, lầu bốn cũng không chạy thoát, rất nhanh, Địa Ngục Trần Gian Đông Nam Tây Bắc bốn khu thoại sự nhân bắt đầu kịch liệt giao chiến, Elizabeth phố lớn bốn bá chủ gia nhập hỗn chiến, mười hai gia tộc các đầu mục cũng muốn giúp giúp bãi, toàn bộ Arkham bệnh viện tâm thần đánh thành hỗn loạn.

Lầu hai tít ngoài rìa một cái văn phòng ở trong, một cái nhỏ gầy bóng người, cầm điện thoại đối với đầu kia nói:

"Là, ta tìm Cobblepot. . . Đúng, phiền phức ngươi té ngã nhi nói một tiếng, tình huống của nơi này có chút hỗn loạn, hắn tốt nhất vẫn là tự mình lại đây một chuyến. . ."

"Là như vậy, mới bắt đầu, là khu nam cái kia ngư dân, ngươi biết hắn sao? Chính là cái kia râu ria rậm rạp, đột nhiên nổ súng, sau đó nói có quỷ, lầu ba người đều nói nhìn thấy quỷ. . ."

". . . Ta đây liền không biết, bởi vì ta cũng không có tận mắt thấy, bọn họ đánh lên sau khi, mới nhường ta đi lên lầu gọi những người khác. . ."

"Không sai, ta cũng là nghĩ như thế, nếu như đánh quá lợi hại, bác sĩ cùng các y tá đều sẽ tức giận. . ."

"Nếu như hắn muốn tới, tốt nhất nhanh lên một chút. . ." Cái kia đầy mặt tàn nhang bé trai quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói:

"Xem khí trời, e sợ lại muốn có tuyết rồi."

Theo ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài, đen kịt một mảnh sắc trời bên trong, khắp nơi óng ánh hoa tuyết chậm rãi lung lay rơi xuống, tiếp theo là càng nhiều hoa tuyết.

Tuyết rơi dưới thời điểm, vạn vật yên tĩnh không hề có một tiếng động, nhưng là làm gió nhẹ dần lên, tuyết bay liền hóa thành lưỡi dao sắc, mang theo khiến lòng người quý tiếng xé gió, cuốn lên Gotham mặt đường chưa hòa tan miếng băng mỏng, một đường nhanh như chớp, đi tới Gotham trang viên khu ở trong.

Schiller trang viên ở trong, bầu không khí như cũ yên tĩnh lại an lành, lò sưởi hỏa diễm dựng lên đến, ở sau lưng trên vách tường lưu lại đủ loại bóng dáng, Hal nhìn những kia nhảy lên bóng dáng hơi hơi thất thần, nhưng rất nhanh. Schiller liền mang theo Dick cùng Aisa từ trên lầu đi xuống.

Merkel lập tức tiến lên, đối với Schiller nói: "Hal tiên sinh đã đợi một hồi "

"Há, không có chuyện gì, là ta đến quá sớm." Hal vội vàng nói rằng.

"Không." Schiller vỗ vỗ Dick vác nói: "Ngày hôm nay giảng tri thức điểm tương đối trọng yếu, vì lẽ đó ta liền kéo một hồi đường, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

"Thế nhưng tại sao là ngươi tới đón bọn họ?" Schiller có chút nghi ngờ hỏi: "Alfred đây?"

"Nha. . ." Hal lộ ra một cái có chút khó khăn vẻ mặt, hắn chà xát tay, sau đó nói: "Đây là Wayne gia tộc sự tình, ta cảm thấy ta không thể. . ."

Schiller từ kính mắt phía trên nhìn về phía hắn, Hal thở dài, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Alfred đi tìm Constantin phiền phức."

Schiller đối với Merkel liếc mắt ra hiệu, Merkel lập tức đi tới, đối với Dick cùng Aisa nói: "Tiểu thư, còn có thiếu gia, Rodriguez tiên sinh gần nhất mua được hai bản mới bản vẽ, chúng ta đi trong thư phòng xem một chút đi."

Hai đứa bé đi sau khi, Hal ngồi trở lại trên ghế salông, dựa mềm mại sô pha chỗ tựa lưng, thở dài. Nói: "Ngươi nên biết, Batman vẫn đang điều tra cái kia Constantin. . ."

"Hắn điều tra phương pháp, chính là lấy ra có thời gian rãnh đi theo hắn, gần nhất thật giống theo đặc biệt khẩn."

"Alfred đối với này có bất mãn, vốn là, ta không hiểu rõ lắm, ta cảm thấy, Bruce cũng là người trưởng thành, hắn muốn làm thế nào sự tình là hắn sự lựa chọn của chính mình, nhưng sau đó ta mới biết, cái kia Constantin lại. . ."

Hal lộ ra một cái khá là không nói gì vẻ mặt, bất đắc dĩ bên trong mang theo một tia ghét bỏ, hắn nói: "Hắn chơi có chút quá mở, ta nếu như Alfred, ta cũng sẽ không để cho Bruce đi tiếp xúc người như thế."

"Vì lẽ đó, Alfred liền dự định đi cảnh cáo Constantin?"

Hal nhấp một hồi miệng, hồi tưởng lại Alfred khi ra cửa vẻ mặt, cùng với trong tay hắn cái kia cái súng săn, hắn nói:

"Cảnh cáo cái từ này, khả năng không phải rất chuẩn xác. . ."

"Nhưng hắn tại sao muốn ngày hôm nay đi?"

"Ta không dám hỏi, có điều, ta từ phát thanh bên trong nghe được, cái kia gọi Joker gia hỏa, tựa hồ lại bày ra cái gì nổ tung án, hắn nên đem Batman ngăn cản, Alfred cũng biết điểm này, hắn thì có đầy đủ thời gian, đi Cảnh cáo Constantin."

"Hơn nữa. . ." Hal do dự một chút, nói: "Ta cảm thấy trước đây Alfred hẳn là sẽ không vọng động như vậy, thế nhưng từ khi đi Metropolis lại trở về sau khi, tâm tình của hắn thật giống thì có điểm không tốt lắm, ngươi biết đây là tại sao không?"

Schiller cúi đầu nghiên cứu trên bàn hoa văn, Hal lộ ra một cái hoài nghi vẻ mặt, có điều ánh mắt của hắn cũng không có Batman lực sát thương như vậy lớn, Schiller không nói, hắn cũng không có cách nào.

"Há, đúng rồi." Schiller như chợt nhớ tới đến cái gì như thế, đúng ha ngươi nói: "Vốn là ta còn muốn tìm cái thời gian thỉnh ngươi tới, nếu ngày hôm nay là ngươi tới đón bọn nhỏ, vậy thì thật là tốt."

"Cái gì?"

Schiller móc một hồi y phục của chính mình túi áo, sau đó từ bên trong lấy ra một khối toả ra ánh sáng xanh lục khoáng thạch.

Nhìn thấy cái này quỷ dị khoáng thạch, Hal đầu tiên là bản năng hướng về bên cạnh trốn một hồi, nhưng rất nhanh, hắn trợn to hai mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm khối này khoáng thạch, sau đó nói: "Đây là. . . Green Lantern năng lượng?"

"Không sai." Schiller gật gật đầu, thừa nhận điểm này, hắn nói: "Lần này đi Metropolis, ta có thu hoạch không nhỏ, trong đó quan trọng nhất chính là, ta làm đến một loại khoáng thạch."

"Loại này khoáng thạch vốn là là nhằm vào một số nắm giữ siêu năng lực người, có thể suy yếu bọn họ năng lực, thế nhưng trải qua ta một phen xử lý sau khi, chúng nó biến thành. . . Như vậy."

Nói, Schiller lại từ một cái khác trong túi, lấy ra một khối trong suốt vô sắc thủy tinh, hắn đem thủy tinh chuyển động, sau đó nói:

"Nào đó tên quỷ tham ăn ăn đi nơi này năng lượng, nhưng cũng đem khoáng thạch bản thân cho rằng hạt đào phun ra ngoài."

"Trước, nơi này loại kia phóng xạ cũng là màu xanh lục, mà Green Lantern năng lượng cũng là màu xanh lục, liền ta liền nghĩ, loại này khoáng thạch đúng hay không cũng có thể gánh chịu Green Lantern năng lượng?"

"Tiến hành một phen thí nghiệm sau khi, ta phát hiện, suy đoán của ta là đúng, loại này khoáng thạch xác thực có thể trở thành Green Lantern năng lượng vật dẫn."

Hal muốn nói lại thôi, suy tư một chút, hắn nghi ngờ hỏi: " trước tiên không nói những này, ngươi nơi nào đến Green Lantern năng lượng?"

"Há, ngươi nói cái này a, ta hoạn có một loại hiếm thấy tinh thần bệnh tật, gọi là nhân cách phân liệt, ta mấy người cách ở trong vừa vặn có có thể gọi tới nhẫn Green Lantern nhân cách, vì lẽ đó ta gọi đến một viên nhẫn Green Lantern, làm một điểm thí nghiệm nhỏ. . ."

Hal nhìn khối này tràn ngập Green Lantern năng lượng khoáng vật, hắn cũng là làm qua Green Lantern, biết Green Lantern năng lượng tính chất, hắn lắc lắc đầu nói:

"Trên tay ngươi vật này, bên trong gánh chịu Green Lantern năng lượng số lượng, không phải là một viên nhẫn Green Lantern có thể cung cấp."

"Ta cũng không nói đây là một chiếc nhẫn cung cấp."

"Nhưng là. . ." Hal đưa tay ra nói: "Được rồi, coi như ngươi có cái gì tinh thần bệnh tật, có rất nhiều người cách, nhưng là Green Lantern là căn cứ thân thể số lượng đến nhận chủ, sẽ không có hai cái nhẫn Green Lantern tìm tới cùng một cái Lantern hiệp."

"Hơn nữa, nhẫn Green Lantern đều là có khóa an toàn, Green Lantern năng lượng chỉ có thể chờ ở trong chiếc nhẫn, hoặc là bị nhẫn truyền vào đến Lantern hiệp trong thân thể, không có cách nào bị lấy ra, nếu như người người đều có thể đem Green Lantern năng lượng từ trong chiếc nhẫn rút ra, cái kia không đã sớm lộn xộn sao?"

"Xác thực như vậy."

Ra ngoài Hal dự liệu là, Schiller không chỉ không có phủ nhận, còn rất chăm chú thừa nhận điểm này, hắn nói: "Ngươi nói đều là đúng, nhưng ta đến cùng là làm thế nào đến tất cả những thứ này, còn phải từ ngươi nói tới."

"Từ ta nói tới?" Hal triệt để không tìm được manh mối.

Schiller thưởng thức trong tay khối này màu xanh lục tinh thạch, ngữ khí nhẹ tô đạm viết nói: "Còn nhớ trước, ngươi xông vào Wayne trang viên chi sau đó phát sinh sự tình sao?"

"Nhớ tới là nhớ tới, thế nhưng ngươi là làm sao biết? . . . Nha, ta biết rồi, Dick cái này kẻ phản bội, hắn lại đem hết thảy đều nói cho ngươi!"

"Là, bao quát ngươi bị súng săn chỉ vào xin tha thời điểm túng quẫn hình dạng."

Hal sầm mặt, thấp giọng đều thì thầm, Schiller tiếp tục nói: "Còn nhớ nhẫn là làm sao từ trên tay của ngươi bóc ra sao?"

"Aisa công kích ta, sau đó cắn ở trên cánh tay của ta, ta muốn đem nàng vứt ra đi, kết quả nàng mang theo ta nhẫn đồng thời bay ra ngoài. . . Các loại, ngươi sẽ không phải là. . .".