Chương 474: Làm Schiller tìm tới đèn đường mới (Hạ) 

Chương 474: Làm Schiller tìm tới đèn đường mới (Hạ) 

Trước, còn nắm giữ nhẫn Green Lantern Hal, một mình xông vào Wayne trang viên, sau đó bị Alfred nắm lấy, nhẫn Green Lantern bị Aisa làm rơi mất, cuối cùng bị Dick nhặt lên.

Then chốt chính là ở, nhẫn Green Lantern bị Aisa làm rơi cái này phân đoạn, trước giải thích qua, nhẫn Green Lantern thì tương đương với một cái két sắt, két sắt ở trong chứa đựng là Green Lantern năng lượng.

Chỉ có thông qua nhẫn Green Lantern tán thành Lantern hiệp, mới có thể mở ra cái này két sắt, đồng thời lấy ra bên trong Green Lantern năng lượng, đây là nhẫn Green Lantern khóa an toàn một phần.

Không có trải qua nhẫn tán thành người bình thường, cho dù mang theo chiếc nhẫn này, cũng không mở ra két sắt cửa, không lấy được năng lượng, mà người bình thường cũng là không có cách nào phá giải nhẫn Green Lantern khóa an toàn.

Hal nhẫn bị làm rơi quá trình, tỉ mỉ tới nói chính là, Hal lợi dụng chính mình Green Lantern thân phận, thông qua khóa an toàn chứng thực, mở ra két sắt cửa, đang muốn từ bên trong nắm đồ vật thời điểm, tay bị Aisa cắn một cái, két sắt cũng bị ném đi.

Nhưng là lúc này két sắt, đã là mở ra trạng thái, sức mạnh không ngừng đang hướng ra bên ngoài truyền, vì lẽ đó, Dick ở nhặt lên cái này két sắt thời điểm, lập tức liền có thể sử dụng Green Lantern sức mạnh, cho dù hắn không có phá giải qua khóa an toàn, cũng không có trải qua nhẫn chứng thực, hắn như cũ có thể thu được một phần Green Lantern năng lực.

Đang nghe xong Dick miêu tả toàn bộ quá trình sau khi, Schiller liền đoán ra trong này nguyên lý, mà này ở trong then chốt, chính là Aisa.

Green Lantern quân đoàn ở trong vũ trụ vận hành nhiều năm như vậy, các loại phương diện biện pháp an toàn đều khá là đúng chỗ, hầu như chưa từng nghe nói cái nào người bình thường chó ngáp phải ruồi, nhặt được nhẫn, sau đó đại sát tứ phương.

Chuyện như vậy rất ít phát sinh, kỳ thực cũng là bởi vì nhẫn Green Lantern nắm giữ khá là hoàn thiện khóa an toàn cơ chế, lại như Hal trước nói, ở sức mạnh truyền quá trình bên trong, nhẫn là rơi không tới, dù cho Lantern hiệp chính mình đem nhẫn ra bên ngoài rút đều không có dùng.

Nhưng duy nhất ngoại lệ chính là Aisa.

Aisa tương đương với Yellow Lantern thú Parallax bản thể, ở trên thế giới này bất luận một loại nào tài liệu cũng có thể là Green Lantern năng lượng chất dẫn, nhưng cũng chỉ có bài trừ cái khác mấy cái Lantern thú, Green Lantern năng lượng là không thể thông qua Aisa thân thể tiến hành truyền.

Làm Hal đem két sắt tủ mở cửa ra, bên trong đồ vật sắp bị hắn lấy ra thời điểm, Aisa một cái cắn đến trên cánh tay của hắn, chặn Green Lantern năng lượng, mà lúc này, két sắt cửa tủ vẫn là mở ra.

Vì lẽ đó, làm nhẫn bị làm rơi sau khi, một cái cửa tủ mở ra két sắt liền xuất hiện, dù cho là Dick loại này hoàn toàn không có chịu qua ý chí lực huấn luyện, đứa nhỏ đều có thể sử dụng loại này năng lượng.

Căn cứ vào loại này nguyên lý, Schiller làm một cái thí nghiệm.

Ý chí lực là không có cố định tiêu chuẩn, nhưng đại đa số tình huống, cùng chăm chú lực, sự nhẫn nại cùng với đối với mình tâm tình khống chế các phương diện có quan hệ.

Người khác nhau đối mặt không giống tình huống, nắm giữ ý chí lực là không giống, ngươi đánh gãy Batman chân, hắn khả năng hanh đều sẽ không rên một tiếng, thế nhưng ngươi nếu như ở trước mặt hắn kéo đứt một cái dây chuyền trân châu...

Vì lẽ đó, Schiller có thể thông qua đổi chính mình nhân cách khác nhau, để đạt tới Green Lantern yêu cầu ý chí lực tiêu chuẩn, đây là một loại càng đơn giản, hiệu suất càng cao hơn phương pháp.

Thuận lý thành chương, hắn gọi tới một viên Green Lantern nhẫn, thế nhưng, Schiller cùng cự Lantern hiệp Batman không giống, sẽ không tại sao "Không nghĩ dựa vào ngoại lực" loại lý do này liền không mang theo nhẫn, chiếc nhẫn này đến đều đến, đeo một hồi cũng không có gì.

Thế nhưng, Schiller đối với mang theo nhẫn đại sát tứ phương không có hứng thú, Long Ngạo Thiên hình người xuyên việt lựa chọn một trận no, trí tuệ hình người xuyên việt lựa chọn mỗi bữa no, Schiller hình người xuyên việt, lựa chọn một chiếc mới đèn đường.

Schiller mang theo nhẫn Green Lantern, sau đó, hắn dùng ý chí của mình mở ra két sắt khóa, lại nhường Aisa nắm lấy hắn cánh tay, chặn Green Lantern năng lượng sau khi, lại đem nhẫn lấy xuống, như vậy, liền tái hiện Hal tình huống lúc đó, hắn nắm giữ nhẫn Green Lantern, liền biến thành một cái, mở khóa két sắt.

Bởi vì nhẫn Green Lantern bị kẹp lại trong nháy mắt, nó năng lượng là vẫn đang hướng ra bên ngoài chuyển vận, vì lẽ đó Dick mới sẽ một nhặt được nhẫn liền lập tức phát động năng lực

Schiller lợi dụng điểm này, ở đem nhẫn lấy xuống sau khi, trực tiếp nhường nhẫn năng lượng, chuyển vận đến đã bị hút khô rồi năng lượng Kryptonite tinh thể bên trong.

Đối với loại này tài liệu mới vận dụng, dòng suy nghĩ vẫn cứ là Schiller lúc trước nhắc tới "Màu sắc chung" lý luận, Green Lantern năng lượng là xanh, Kryptonite bên trong chứa đựng loại kia sản sinh phóng xạ năng lượng cũng là xanh, ở khói xám đem bên trong năng lượng hút khô sau khi, còn lại vô sắc thủy tinh tinh thể, liền bị Schiller cho rằng Green Lantern năng lượng lọ chứa, hơn nữa không ngoài dự đoán thành công.

Thế nhưng, Schiller cũng chưa hề đem nhẫn Green Lantern bên trong hết thảy năng lượng đều chuyển đến Kryptonite tinh thể ở trong, mà là cho nó lưu một chút xíu năng lượng.

Bởi vì, Hal lúc đó nói, nhẫn Green Lantern là nắm giữ khóa an toàn, ở nhẫn Green Lantern năng lượng báo nguy sau khi, sẽ chủ động trở về lò Lantern đi nạp điện.

Tuy rằng Hal rơi xuống cái viên này nhẫn Green Lantern, bởi vì Dick miễn cưỡng khống chế lại loại này năng lượng, mà không có thuận lợi trở lại Lantern nạp điện, thế nhưng Schiller cũng không có đi khống chế chính mình cái này nhẫn Lantern, liền, nhẫn Lantern liền thuận lợi trở về lò Lantern, cho mình tràn ngập điện.

Nhưng cùng lúc, chiếc nhẫn này cũng không có mất đi, cũng không có bị Lantern thu về, nó chủ nhân như cũ là Schiller · Rodriguez, vì lẽ đó, ở tràn ngập điện sau khi, nó liền lại trở về Schiller bên người.

Sau đó, Schiller đem đầy điện nhẫn lại lần nữa mang đến tay, lại lần nữa mở cửa khóa, lại lần nữa lợi dụng Aisa nhường nó kẹt chết, lại lần nữa đem năng lượng rút ra rót tiến vào Kryptonite tinh thể bên trong, lại lần nữa nhường nó trở về lò Lantern nạp điện...

Phi thường thần kỳ là, bị rút ra Green Lantern năng lượng, ở bị rót vào Kryptonite tinh thể sau khi, liền bị hoàn chỉnh bảo tồn lại, loại này có thể chứa đựng đặc thù phóng xạ tinh thạch là tựa hồ có một ít đặc thù tính chất, có thể bảo đảm Green Lantern năng lượng sẽ không tràn tán ở trong vũ trụ, mà là vẫn chứa đựng ở tinh thể bên trong.

Liền như vậy, Schiller thông qua chính mình khoa học thí nghiệm nhỏ, cơ bản tìm hiểu được Green Lantern quân đoàn, nhẫn Green Lantern, Green Lantern lò Lantern, Green Lantern năng lượng tính chất, đồng thời lấy xuất sắc đầu óc kinh tế, cùng kinh nghiệm lâu năm thử thách đạo đức trình độ, thành công nhổ đến Green Lantern quân đoàn lông cừu.

Nghe xong Schiller giảng giải quá trình này, Hal người đều ngốc.

Bởi hiện tại là thế kỷ 20 thập kỷ 90 tả hữu, thẻ bug cái này hiện tượng vẫn không có như vậy phổ biến, chí ít. Không có bất kỳ máy tính giáo dục bối cảnh Hal, hoàn toàn không biết nên làm sao miêu tả hành động này.

"Kỳ thực, ta là ở cho ngươi thu thập hỗn loạn." Schiller đột nhiên đổi cái đề tài, đem nồi vung đến Hal trên người, Hal trợn mắt ngoác mồm nói: "Cho ta thu thập hỗn loạn, ta lại làm sao?"

Schiller dùng ngón tay chỉ trỏ mặt bàn nói: "Là chính ngươi không có bất kỳ lòng cảnh giác, bắt được một cái kỳ quái nhẫn, liền dám hướng về trên tay đeo, tiếp đến một cái kỳ quái mệnh lệnh, liền dám đi chấp hành."

"Không chỉ đem Địa cầu tin tức bán đi cho người ngoài hành tinh, thậm chí còn lợi dụng bọn hắn cho ngươi năng lực, ở Gotham làm xằng làm bậy..."

"Ta không có làm xằng làm bậy! Ta..."

Nhìn Schiller ánh mắt, Hal âm thanh càng ngày càng yếu, hắn tự biết chột dạ cúi đầu, làm hết sức không nghĩ nữa lúc trước hắn rơi vào Gotham trung ương đĩa quay mặt trên ngụy trang Green Lantern thời điểm, bên dưới thảm trạng.

"Có điều, hiện tại ván đã đóng thuyền, tin tức của ngươi đã giao ra, đám kia người ngoài hành tinh khả năng đã thay phiên truyền đọc một lần, tình báo tiết lộ đã không thể cứu vãn, như vậy, chúng ta ít nhất phải cứu vãn một ít tổn thất đi?"

"Nhưng là, này chưa qua người khác đồng ý liền... Ân..."

"Bọn họ cho ngươi sức mạnh trải qua ngươi đồng ý sao?"

"Cho ta sức mạnh còn phải trải qua..."

"Đương nhiên muốn." Schiller đánh gãy Hal, hắn nói:

"Ở bọn họ cho ngươi phần này sức mạnh trước, có báo cho qua ngươi cùng này đối ứng cụ thể trách nhiệm sao? Ở đạt được ngươi cá nhân thân thể tin tức cặn kẽ thời điểm, có trải qua ngươi bản thân đồng ý không? Có bất kỳ cùng với liên quan việc riêng tư điều khoản sao? Ở ngươi sử dụng loại sức mạnh này trước, có đối với loại sức mạnh này khả năng sản sinh nguy hiểm nói rõ sao?"

"Ta làm một ví dụ, không có bất kỳ người nào lấy bất kỳ văn bản hoặc đầu lưỡi hình thức báo cho qua ngươi, sử dụng loại sức mạnh này đồng thời rơi vào nhân loại đèn xanh đèn đỏ cái lên, có thể sẽ dẫn đến giao thông bế tắc nguy hiểm, như vậy, Gotham trung ương đĩa quay kẹt xe sản sinh tổn thất, liền không phải một mình ngươi trách nhiệm."

"Nhưng là, ngươi đều nói rồi, bọn họ là người ngoài hành tinh, người ngoài hành tinh nên không hiểu Địa cầu này một bộ hợp đồng điều khoản loại hình đồ vật đi?"

"Bởi vì bọn họ không hiểu Địa cầu quy tắc, nhưng tùy tiện đem loại sức mạnh này cho ngươi, dẫn đến ngươi trên địa cầu tạo thành phá hoại, là trách nhiệm của ai?"

Là

Hal hầu như bật thốt lên, nhưng là hắn sờ sờ lương tâm, vẫn là đem mặt sau nuốt trở vào.

Kinh Schiller vừa nói như thế, hắn cũng có chút dao động, hắn nhớ tới, chính mình bắt được nhẫn Green Lantern thời điểm, xác thực không ai nói cho hắn, lực lượng này đến cùng dùng như thế nào, mới sẽ không nhường hắn nguy hại đến người địa cầu.

Kỳ thực, bị Alfred cùng Batman chỉ trích bán đi Địa cầu tin tức, Hal cũng là có chút oan ức.

Hắn chỉ là cái người bình thường, đột nhiên thiên hàng thần lực, đối phương lại nghĩa chính từ nghiêm, vậy hắn không nghĩ tới đối phương khả năng rắp tâm hại người cũng có thể thông cảm được.

Mà bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như một phần trên hợp đồng viết, tất cả đều là đối với ngươi có lợi điều ước, không ngừng cho ngươi sức mạnh, cho ngươi tiền, cho ngươi chính nghĩa danh mục, chỉ cần cho ngươi đi giúp hắn bàn bạc việc nhỏ, này làm sao nghĩ đều là có vấn đề, ẩn giấu nguy hiểm khẳng định lớn đến không thể nào tưởng tượng được.

"Nếu như, người ngoài hành tinh trong lúc đó cũng có loại này quy tắc, nhưng hắn nhưng không có nói cho ngươi biết, vậy thì hình thành hợp đồng lừa gạt, là bọn họ cố ý lừa ngươi."

"Nếu như, người ngoài hành tinh trong lúc đó liền loại này quy tắc đều không có, vậy bọn họ không phải so với nhân loại càng dã man sao? Ngươi thì tại sao muốn nghe tin bọn họ thì sao đây?"

Nghe Schiller, Hal rơi vào trầm tư, Schiller nói tiếp: "Vẫn là câu nói kia, hiện tại ván đã đóng thuyền, liền cùng hết thảy được bị lừa bị lừa người bị hại như thế, khẩn yếu nhất đúng hay không xấu hổ cùng tự trách, mà là đòi lại tổn thất."

Schiller đem trong tay cái kia màu xanh lục tinh thể ném cho Hal, Hal tiếp được sau khi, cầm lấy đến nhìn chung quanh một chút.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện, làm hắn tập trung sức chú ý thời điểm, tinh thể ở trong năng lượng theo hắn cánh tay lan tràn đi tới, không tới một giây đồng hồ, hắn lại biến trở về cả người toả ra ánh sáng xanh lục Green Lantern.

"Hiện tại, ngươi tự do, Hal."

Schiller ngẩng đầu, nhìn về phía trôi nổi lên Hal, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi biết không? Ta đã từng hỏi Batman một vấn đề..."

"Vấn đề gì?" Hal cũng nhìn về phía Schiller con mắt.

"Ngươi nghĩ chấp hành chính nghĩa, đến cùng là ai chính nghĩa?"

Hal trôi nổi ở giữa không trung, đang suy tư ở trong, sắc mặt hắn từ từ trở nên nghiêm túc, tiến tới trở nên kiên nghị.

Hắn cũng không có Batman như vậy ly kỳ lại quanh co thân thế, chỉ là một cái lương thiện mà lại kiên định người bình thường, bởi vậy, trong lòng hắn đáp án ở nói cho hắn, bất kỳ người nào khác giao cho hắn chính nghĩa,  kỳ thực đều chỉ là khoác lên một tầng chính nghĩa áo khoác cường quyền.

"Kỳ thực, ta hiện tại còn không biết... Ta không biết cái gì là chính nghĩa."

Hal đưa ra một cái Schiller bất ngờ đáp án, nhưng hắn nói tiếp: "Nhưng ta sẽ lợi dụng loại sức mạnh này, đi truy tầm cái này đáp án, ở ta chiếm được đáp án trước, bước chân của ta vĩnh viễn sẽ không đình chỉ, dù cho vì thế trả giá một đời."

Nói. Hal chậm rãi rơi xuống, thân thể hắn lên ánh sáng xanh lục rút đi, nhưng cũng vẫn chưa biến mất, mà là lại lần nữa trở lại cái kia tinh thể ở trong, hiển nhiên, kiên định niềm tin của chính mình sau khi, hắn đối với Green Lantern năng lượng khống chế lại tới một tầng lầu.

"Lý tưởng của ngươi rất vĩ đại, ta cũng tin tưởng, bằng ngươi ý chí lực, có thể thực tiễn chính nghĩa, nhưng vấn đề duy nhất là, thực tiễn quá trình bên trong, chúng ta có thể sẽ cần đại lượng tài chính..."

"Tài chính? Nhưng là, ta không có tiền..."

Mới nói được này, Hal liền dừng lại một chút, sau đó, đưa ánh mắt rơi vào mặt bàn cái kia màu xanh lục tinh thể lên.

"Có điều cũng may, ta đã đem chúng ta tài chính khởi động cho chuẩn bị kỹ càng."

"Chuẩn bị kỹ càng, làm sao chuẩn bị..."

"Ta đều nói rồi, là bọn họ trái với điều ước trước, vì lẽ đó, chúng ta thích hợp thu lấy một điểm phí bồi thường vi phạm hợp đồng, là nên."

Hal bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, hắn nhìn chằm chằm Schiller hỏi:

"... Ngươi thu bao nhiêu?"

Hal nhìn thấy, Schiller cúi người xuống. Từ bàn trà dưới đáy đẩy ra ngoài một cái rương lớn —— ở trong đó là xếp thành núi màu xanh lục tinh thể.

Green Lantern quân đoàn tổng bộ, mặc màu xanh lục chế phục quân đoàn trưởng đứng ở một cái to lớn lò Lantern trước, quay đầu nhìn mình bên người cấp dưới, có chút không tìm được manh mối hỏi:

"Gần nhất tổng bộ lò Lantern sức mạnh tiêu hao phi thường lợi hại, ngươi có đầu mối gì sao?".