Chương 475: Green Lantern quân đoàn gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 475: Green Lantern quân đoàn gặp vận rủi lớn (Thượng)

Green Lantern quân đoàn, một cái trong vũ trụ tổ chức thần bí, nói nó thần bí, là bởi vì trong đó mỗi một cái thành viên đều nắm giữ đến từ nhẫn Green Lantern năng lực đặc thù, nhưng dù sao, này kỳ thực là một cái công khai tổ chức, vũ trụ bên trong không ít văn minh đều biết sự tồn tại của bọn họ.

Không có thể phủ nhận là, tuyệt đại đa số Green Lantern đều là chính nghĩa mà lấy giúp người làm niềm vui, Green Lantern quân đoàn đem vũ trụ chia làm rất nhiều phiến khu, mỗi cái phiến khu đều có phụ trách giữ gìn vũ trụ trị an Green Lantern, những này Green Lantern nhóm phần lớn cẩn trọng, cần cù chăm chỉ, xác thực vì là vũ trụ trị an làm ra không nhỏ cống hiến.

Nếu như nói như vậy, Schiller nhổ Green Lantern quân đoàn lông cừu, xem ra liền khá là như là phản phái sẽ làm chuyện, tuy rằng Schiller cũng không để ý có hay không có người thật sự coi hắn là thành phản phái, nhưng hắn nhưng có vì chính mình loại hành vi này biện giải chỗ trống, mấu chốt trong đó chính là ở, Green Lantern quân đoàn người sáng lập, vũ trụ thủ hộ giả các tiểu lam nhân.

Trước cũng nhắc qua tiểu lam nhân đến cùng có quá vô lý, nhưng trên thực tế, bọn họ không đáng tin trình độ, so với bất luận người nào tưởng tượng đều mạnh hơn (hiếu thắng) làm một ví dụ, đại biểu phẫn nộ Red Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng, kỳ thực chính là tiểu lam nhân gây rắc rối kết quả.

Các tiểu lam nhân làm ra một loại cơ giới sinh mệnh, tàn sát 666 phiến khu văn minh, cuối cùng toàn bộ phiến khu không còn lại mấy người, người may mắn còn sống sót Atrocitus văn minh bị hủy diệt phẫn nộ, mà bị Red Lantern quang phổ tuyển chọn, trở thành Red Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng.

Đặt ở vũ trụ bối cảnh đến xem, cố sự này có chút vô vị, có thể nếu như phóng tới vi mô cấp độ sống đến xem, Batman chỉ là mất đi cha mẹ, một đời không thể thoát khỏi báo thù bóng mờ, mà tiểu lam nhân một cái nho nhỏ sai lầm, dẫn đến một mảnh to lớn vũ trụ khu vực trong hết thảy văn minh nhân diệt, mà cuối cùng, cũng không có vũ trụ bên trong Batman, nhường bọn họ trả giá thật lớn.

Lại làm một ví dụ, manga bên trong đến đen đêm sự kiện ở trong, mấy cái màu sắc Lantern bắt đầu hỗn chiến, này kỳ thực cũng là do tiểu lam nhân dẫn đến, Blue Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng cùng tiểu lam nhân có sự bất đồng,Purple Lantern, Blue Lantern Yellow Lantern cũng giống như vậy.

Tiểu lam nhân dung túng Chí tôn Green Lantern chèn ép Green Lantern, nhưng ngược lại, nhưng đối với Orange Lantern quân đoàn trưởng chiếm lấy hết thảy Orange Lantern năng lượng làm như không thấy, những này xử lý phương pháp dẫn đến hết thảy quân đoàn đều lòng mang oán khí, tiến tới ra tay đánh nhau.

Bọn họ ở mỗi một cái then chốt tiết điểm toàn bộ đều làm lựa chọn sai lầm, cuối cùng mới dẫn đến trận này sự kiện lớn, bọn họ vì là những này sai lầm muốn trả giá, có điều là mang tiếng xấu, thậm chí rất nhiều lúc liền bêu danh cũng không có, mang tiếng xấu tất cả đều là Lantern.

Đối với Lantern đến giảng, sai lầm của bọn họ đưa đến, là vốn quân đoàn tổn thất nặng nề, ở vũ trụ bên trong danh vọng ngã xuống, thậm chí ở quân đoàn căn cơ bị dao động.

Nghe tới thật giống rất nặng nề, nhưng là cùng vũ trụ bên trong phổ thông văn minh bị hủy diệt so với, kỳ thực căn bản cũng không tính là cái gì, chỉ là 666 phiến khu tao ngộ đại đồ sát, tử thương phổ thông sinh mệnh liền đếm bằng ức vạn tính.

Mà các tiểu lam nhân từ chuyện này ở trong hấp thụ cái gì giáo huấn đây? Chẳng có cái gì cả.

Bọn họ như cũ làm ra các loại hỗn loạn, gây xích mích Lantern trong lúc đó quan hệ, nhường Lantern hiệp nhóm tàn sát lẫn nhau, dẫn đến đến đen đêm phát sinh.

Nhân loại đều là ngóng trông chính nghĩa và mỹ hảo, bởi vậy, làm nhẫn Green Lantern mang theo chính nghĩa danh mục đi tới viên tinh cầu này thời điểm, rất nhiều người đều cùng Hal như thế, đối với này cũng không đủ lòng cảnh giác lý, thậm chí ước mơ Green Lantern thật sự sẽ cho vũ trụ mang đến hòa bình.

Nhưng trên thực tế, coi như đại đa số Green Lantern nhóm đều là chính nghĩa mà hữu hảo, nhưng bởi nhận thức trình độ cùng năng lực lên chênh lệch, phổ thông mặt đất sinh vật căn bản là không có cách biết được bọn họ sau lưng bao hàm lớn nguy hiểm lớn.

Liền như là một tổ con kiến ở đối mặt với nhân loại  thời điểm, nếu như nhân loại là hữu hảo, vậy dĩ nhiên đều đại hoan hỉ, chỉ khi nào có bất kỳ bất ngờ, con kiến cùng con kiến sào huyệt đều chống đỡ không được từ trên trời giáng xuống khủng bố thiên tai.

Mà nhất khiến người cảm giác được lo lắng là, bởi vì nhân loại trước bày ra thân thiện, rất nhiều con kiến nhóm ở tai nạn đến thời điểm, không chỉ sẽ không phản kháng, thậm chí sẽ nghển cổ được lục, ở trước khi chết cũng muốn hát vang cùng nhân loại hữu nghị ca ngợi.

Có thể dự kiến là, nếu như Hal không có từ mù quáng tiếp thu nhiệm vụ, giữ gìn Green Lantern chính nghĩa loại này tẩy não trạng thái ở trong thoát khỏi đi ra, như vậy cuối cùng cũng có một ngày, ở trên thế giới này sẽ không còn có Hal Jordan, mà chỉ còn dư lại một tên tinh thần cùng thân thể đều thuộc về Oa tinh Green Lantern.

"Kỳ thực, ta rất ít đối với người nhấc lên quê hương của ta, Coast City ở bờ Tây Hải danh tiếng không hề tốt, bởi vì trước niên đại đãi vàng nhiệt đới đến nơi khác di dân, nơi đó trị an tình hình một lần thập phần khiến người lo lắng."

"Nhưng ta như cũ rất yêu cố hương của ta, ta ở nơi đó sinh ra lớn lên, thậm chí ở trong một quãng thời gian rất dài, ta đối với muốn rời khỏi nơi đó mà cảm thấy hoảng sợ, "

Ngồi ở trang viên trên ghế salông, Hal trong tay thưởng thức cái viên này tràn ngập Green Lantern năng lượng Kryptonite tinh thể, hào quang màu xanh lục chiếu rọi ở hắn con ngươi bên trong, nhường con mắt của hắn nhìn qua như một khối toả ra hiu hắt ánh sáng phỉ thúy.

"Có lẽ ngươi khả năng không tin, ở ta đi tới Gotham thời điểm, ta từng có trong nháy mắt cảm giác được tỉnh táo, từ loại kia vĩ đại chính nghĩa mục tiêu ở trong thoát khỏi đi ra, bởi vì, ta nhớ nhà."

"Có điều. . ." Hal thở dài một hơi, thả lỏng thân thể, kề sát sô pha chỗ tựa lưng, hắn nói: "Gotham ở trong người và sự việc nhường ta mở mang tầm mắt, ta nửa đời trước ở trong chưa bao giờ từng tới như thế địa phương xa, bây giờ nhìn lại, là thời điểm đi ra ngoài đi một chút."

"Ngươi tính toán đến đâu rồi?" Schiller hỏi.

"Ta nghĩ trước tiên ở bờ Đông Hải lượn một vòng, không cái gì cố định kế hoạch, đi đến đâu tính cái nào, có lẽ lại đi một chuyến vùng phía tây, ta vẫn có cái cao bồi mộng. . ."

"Ta cho rằng, ở ngươi hiểu rõ đến vũ trụ bên trong những việc này sau khi, mục tiêu của ngươi sẽ xa lớn một chút."

Schiller cũng từ cái rương kia bên trong cầm lấy một viên màu xanh lục tinh thể, quan sát, phía trên kia thăm thẳm ánh sáng xanh lục hiện ra một loại tươi sống sức sống đến, như mùa xuân mới vừa nảy mầm chồi non.

Hal động tác dừng lại một chút, giương mắt nhìn về phía Schiller, hắn nghe ra hắn trong giọng nói ám chỉ, hắn hỏi: "Xa lớn một chút? Ngươi chỉ cái gì?"

"Ngươi trở thành Green Lantern sau khi, liền không nghĩ tới đi tổng bộ nhìn sao?"

"Ta. . ." Hal dừng lại một chút, sau đó thở dài nói:

"Được rồi, ta thừa nhận, ta không phải một cái phi thường giàu có tinh thần mạo hiểm người, cho tới bây giờ, Gotham là ta đi tới qua nơi xa nhất, ta luôn không khả năng, ngay cả mình lão gia đều không từng ra, liền một vượt mấy triệu năm ánh sáng đi xa lạ ngoại tinh đi?"

"Có thể ngươi liền Gotham đều đã đến, còn e ngại cái gì ngoại tinh sao?" Schiller lại một lần vạch ra trọng điểm, Hal á khẩu không trả lời được.

"Hal, tuy rằng ta nói là ở thế ngươi thu thập hỗn loạn, nhưng ngươi cũng biết, cái kia có điều chỉ là đùa giỡn, ta thu thập những năng lượng này có chính ta công dụng, hơn nữa, nó cũng không có cách nào cứu vãn tình báo tiết lộ khả năng mang đến hậu quả."

Schiller sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, Hal sức chú ý bị hắn thu hút tới, hắn nghe được Schiller nói: "Ngươi nên biết nhân loại văn minh đến cùng có nhiều yếu đuối, không cần nói là người ngoài hành tinh, hiện tại cầu bên trong thế cuộc cũng là động một cái liền bùng nổ, bất kỳ yếu ớt ảnh hưởng khả năng đều sẽ phá huỷ toàn bộ văn minh xã hội."

"Ở khoảng thời gian này, không có bất kỳ người nào hi vọng một nhánh đến từ vũ trụ thế lực không rõ can thiệp nơi này thế cuộc, nhưng là cũng không ai biết, bọn họ có thể hay không đi qua ngươi truyền qua đi tin tức nhìn chằm chằm nơi này."

Hal sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, Schiller thở dài nói: "Xác thực, Địa cầu khả năng là cái thâm sơn cùng cốc, dù cho ngươi đem nơi này hết thảy tin tức cặn kẽ đều truyền tới Green Lantern quân đoàn tổng bộ, cũng sẽ không có người lưu ý nhỏ như thế một cái tinh cầu, nhưng là, ngươi dám đánh cược sao?"

"Không cần nói là toàn bộ Green Lantern quân đoàn, dù cho là có một cái Green Lantern đối với nơi này cảm thấy hứng thú, khả năng liền sẽ mang đến không thể dự đoán phá hoại, liền như cùng ngươi ở Gotham làm như thế, khả năng hắn không có ác ý, có thể nhân loại thật sự rất yếu đuối."

"Không, ta xác định, bọn họ sẽ đối với địa cầu cảm thấy hứng thú." Hal sắc mặt có vẻ hơi âm u, hắn nói: "Hoặc là nói, bọn họ nhất định sẽ đối với Gotham cảm thấy hứng thú."

"Cũng may, ta đến Gotham sau khi, liền tiến vào trong mộng của ngươi, này sau khi cũng không có lại tiếp tục cung cấp tin tức, bằng không, một khi bọn họ biết tình huống của nơi này, nhất định sẽ có một đống Green Lantern tụ tập lại đây, muốn tinh chế toà thành thị này."

Hal dùng tay che cái trán nói: "Trời ạ, chỉ sợ ta vẫn đúng là đến đi một chuyến Oa tinh, vạn nhất bọn họ ở trong thật sự có người đối với địa cầu cảm thấy hứng thú, đến nơi này, sau đó liền phát hiện Gotham, Green Lantern quân đoàn nhất định sẽ tấn công nơi này."

Càng nói hắn vượt lo lắng, thậm chí trực tiếp từ trên ghế sa lông đứng lên, trong tay nắm màu xanh lục khắc thạch tinh thể tỏa ra hào quang nhỏ yếu, ánh sáng xanh lục dọc theo hắn cánh tay lan tràn đến trên thân thể.

"Các loại, ngươi liền dự định như thế đi sao? Ngươi biết Green Lantern quân đoàn tổng bộ ở nơi nào sao?"

"Đương nhiên, nhẫn sẽ nói cho ta. . . Nha, này không phải nhẫn." Hal cúi đầu nhìn hướng tay của mình, nơi đó nắm một tảng đá, nhưng cũng không phải nhẫn.

Schiller từ trên khay trà cầm lấy rung chuông, nhẹ nhàng lắc lắc, rất nhanh, Merkel liền mang theo Dick cùng Aisa đi ra.

Schiller đối với Dick vẫy vẫy tay, Dick đi tới sau khi, Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Lại như ta trước nói với ngươi, Dick, đem chiếc nhẫn kia lấy xuống đi, ngươi Hal thúc thúc hiện tại cần dùng nó."

Dick có chút mệt mỏi quyện dụi dụi con mắt, duỗi ra cánh tay của chính mình, trên ngón tay của hắn chiếc nhẫn kia tản mát ra tia sáng đã phi thường yếu ớt, trải qua thời gian dài như vậy, nhẫn Green Lantern đã sắp không điện.

Aisa đi lên trước, nắm lấy Dick cánh tay, sau đó đem trên tay hắn nhẫn lôi hạ xuống, ngay ở nàng muốn đem nhẫn đưa vào miệng mình bên trong trước, Schiller đem nhẫn cầm tới, trả lại (còn cho) Hal.

"Khối này thủy tinh bên trong Green Lantern năng lượng cũng có thể ngược cho nhẫn nạp điện, nguyên lý cùng lò Lantern là như thế, trong tay ngươi khối này thủy tinh ở trong ẩn chứa lớn ~ 10 cái nhẫn Green Lantern năng lượng, có thể cho ngươi nhẫn tràn ngập điện 10 lần."

Hal hít vào một ngụm khí lạnh, lại lần nữa nhìn về phía trong cái rương lớn một đống tinh thể, hắn nói: "Ta lão thiên! Vì lẽ đó, nơi này mỗi một khối tinh thể đều tương đương với 10 viên nhẫn Green Lantern? Ngươi sẽ không phải quản lý lò Lantern cho tranh thủ đi?"

"Cái này cũng là ta nghĩ xin nhờ ngươi một chuyện, nếu như ngươi chờ sẽ tính toán đi Green Lantern quân đoàn tổng bộ, phiền phức ngươi giúp ta xem một chút, cái kia ở vào quân đoàn tổng bộ lò Lantern bên trong còn còn lại bao nhiêu điện?"

"Ngươi muốn biết cái này làm gì? Ngươi sẽ không phải muốn đem hết thảy Green Lantern năng lượng đều trộm sạch đi?"

"Làm sao có khả năng. . ." Schiller phủ nhận điểm này, Hal thở phào nhẹ nhõm, nhưng tiếp theo, hắn liền nghe Schiller nói:

"Ta một người có thể không làm được đến mức này, vì lẽ đó, không phải Ta muốn đem tổng lò Lantern bên trong năng lượng đều trộm sạch, mà là Chúng ta ."

Sau mười phút, ở vào Oa tinh Green Lantern quân đoàn tổng bộ, một cái mặc sĩ quan chế phục Green Lantern cầm một chồng tư liệu, lớn cất bước đi vào nguồn năng lượng trung khu phòng khách.

Hắn đối với quân đoàn trưởng chào một cái, sau đó nói: "Trưởng quan, tra được, gần nhất nhất nhiều lần điều động năng lượng Green Lantern, gọi là Schiller · Rodriguez, đến từ 2814 phiến khu, Địa cầu."

Quân đoàn trưởng sâu sắc nhăn lại lông mày, lúc này, một cái khác càng tuổi trẻ Lantern hiệp đi vào, đối với mấy người cúi chào, nói: "Có một vị thành viên mới đến đưa tin, là trước mới vừa gia nhập quân đoàn Hal Jordan, đến từ 2814 phiến khu, Địa cầu."

Quân đoàn trưởng cùng sĩ quan phụ tá liếc mắt nhìn nhau, cái kia tuổi trẻ Green Lantern có chút không tìm được manh mối, hắn nói: "Nếu như không thành vấn đề, ta liền đi vì hắn sắp xếp nghi thức hoan nghênh, sau đó nhường hắn gia nhập huấn luyện."

"Các loại!" Quân đoàn trưởng mở miệng nói: "Chúng ta tự mình đi hoan nghênh hắn.".