Chương 476: Green Lantern quân đoàn gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 476: Green Lantern quân đoàn gặp vận rủi lớn (trung)

Mới vừa sử dụng Green Lantern năng lượng truyền tống đến Oa tinh Hal, ddang đánh giá truyền tống nền tảng xung quanh cảnh sắc, nơi này là một cái toàn trong suốt khoang, toàn thể trình hình trụ hình, xuyên thấu qua xung quanh pha lê có thể nhìn thấy khiến người mở mang tầm mắt ngoại tinh thành thị.

Rõ ràng nhất là cách nơi này gần nhất một cái màu xanh lục xoắn ốc hình kiến trúc, thể tích vô cùng khổng lồ, độ cao không thể nhìn thấy phần cuối, ở xoắn ốc kiến trúc xung quanh còn có thật nhiều bất quy tắc lầu cao, chúng nó trung gian dùng trong suốt pha lê khoang nói nối liền cùng một chỗ, ở giữa còn có thật nhiều toả ra ánh sáng xanh lục Green Lantern qua lại như con thoi phi hành.

Hal ddang nhập thần nhìn tất cả những thứ này thời điểm, truyền tống khoang duy nhất trong cửa chính nhưng bước nhanh đi tới một đội Green Lantern, trong đó cầm đầu cái kia người hướng về Hal được rồi một cái lễ.

Hal cũng chiếu nhẫn Green Lantern làm bên trong giới thiệu như vậy, đối với hắn được rồi một cái lễ, tên kia tuổi trẻ Green Lantern sắc mặt nghiêm túc nói: "Hal Jordan, rất hân hạnh được biết ngươi, hoan nghênh gia nhập chúng ta đại gia đình."

"Cảm ơn."

"Mời đi theo ta đi, chúng ta quân đoàn trưởng muốn gặp ngươi." Vị kia tuổi trẻ Green Lantern nói như vậy, nhưng là phía sau hắn mấy vị Green Lantern, nhưng chậm rãi đi tới Hal phía sau.

Hal cũng là ở căn cứ không quân ở trong học bổ túc qua, nắm giữ cơ bản quân sự tố dưỡng, hắn nhăn lại lông mày, phát hiện đối phương lai giả bất thiện.

Nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra hoang mang, bởi vì ở hắn tới nơi này trước, Schiller cho hắn diễn thử qua khả năng xuất hiện tình huống, mà cái khác Green Lantern phản ứng như thế này, cũng không vượt ra ngoài Schiller dự liệu.

Kỳ thực Hal cũng nghĩ đến, Green Lantern đang tiếp thu nhẫn cũng đăng ký trở thành Green Lantern quân đoàn một thành viên thời điểm, tên của bọn họ liền sẽ bị gửi đi đến Green Lantern quân đoàn tổng bộ, bởi vậy chỉ cần quân đoàn trưởng nghĩ tra, là có thể tra đến ra một cái nào đó Green Lantern tên gọi là gì, đến từ cái nào phiến khu, hết thảy Green Lantern ở quân đoàn tổng bộ đều là thực tên.

Vì lẽ đó Hal biết, đột nhiên tiêu hao nhiều như vậy năng lượng, Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng nhất định sẽ đi thăm dò, đến cùng là ai lấy ra những năng lượng này, cuối cùng nhất định sẽ tra được Schiller trên đầu, cũng sẽ biết được Địa cầu viên tinh cầu này tên.

Mà hắn, một cái đồng dạng đến từ Địa cầu Green Lantern nhưng vừa vặn xuất hiện ở tổng bộ, sẽ được ra sao đãi ngộ, cũng là có thể tưởng tượng được.

Nhưng Hal cũng đã chuẩn bị kỹ càng sung túc lý do, vì lẽ đó, hắn theo cái kia tuổi trẻ Green Lantern đi về phía trước, xuyên qua một cái đồng dạng là trong suốt cầu vòm, sau đó lại cùng nhau bay đến cái kia to lớn kiến trúc ở trong.

Lại lần nữa đi vào bên trong, đi thang máy đi tới tầng cao nhất, cuối cùng ở một cái tràn ngập ánh sáng xanh lục phòng khách ở trong, Hal nhìn thấy Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng.

Đó là một cái vóc người kiên cường người trung niên, thái dương một bên giữ lại râu mép, Hal đối với hắn được rồi một cái lễ, quân đoàn trưởng gật gật đầu, sắc mặt nghiêm túc hỏi hắn: " ngươi là Hal Jordan."

Hal gật gật đầu, tiến hành một cái ngắn gọn tự giới thiệu mình, bởi vì đã từng quân lữ cuộc đời, khí chất của hắn có vẻ phi thường xuất chúng, thậm chí so với đã trải qua âu a huấn luyện cái khác Green Lantern nhóm có vẻ càng xuất sắc.

"Ta là Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng, ngươi có thể gọi ta Thái Long, ta nghe tân sinh huấn luyện viên nói, ngươi lùi lại báo danh thời gian, tại sao?"

"Bởi vì trước kia, tổng bộ từng hướng về ta truyền đạt một cái mệnh lệnh khẩn cấp, nói cho ta, Yellow Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng Sinestro giáng lâm ở Địa cầu, ta phụng mệnh điều tra việc này, bởi vậy, tuyên bố cái mệnh lệnh này thượng cấp giúp ta báo cáo lùi lại báo danh."

"Như vậy ở nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ngươi tại sao vẫn không có đến báo danh?"

"Ở nhiệm vụ chủ yếu sau khi hoàn thành, ta phụng mệnh lưu ở Sinestro đã từng xuất hiện thành thị, điều tra hắn khả năng lưu lại nguy hại cùng mầm họa."

Hal trả lời kín kẽ không một lỗ hổng, cùng quân đoàn trưởng ở trong tài liệu từng thấy giống nhau như đúc, liền quân đoàn trưởng lại hỏi: "Ngươi biết các ngươi phiến khu mới lên cấp Green Lantern Schiller · Rodriguez sao?"

"Biết." Hal mặt không hề cảm xúc hồi đáp, hắn nói: "Ta đang từ hắn nơi đó đến, đồng thời mang đến một cái hắn muốn truyền đạt cho tổng bộ tin tức."

Quân đoàn trưởng cùng sĩ quan phụ tá đều nhíu mày, quân đoàn trưởng hỏi: "Tin tức? Tin tức gì?"

"Hắn nói hắn cần trợ giúp."

"Cần trợ giúp ?" Quân đoàn trưởng bên cạnh sĩ quan phụ tá rốt cục không nhịn được, hắn nói: " hắn ở ngăn ngắn trong vòng hai ngày tranh thủ tổng bộ hầu như một nửa năng lượng, hắn còn cần trợ giúp ?"

Nhưng Hal nhưng nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ta cho rằng, đây là tất yếu, bởi vì, ở ta dừng lại ở toà thành thị này trong khoảng thời gian này, ta phát hiện, khả năng này là toàn vũ trụ chỗ nguy hiểm nhất. . ."

Hắn nghiêm túc ngữ điệu nhường bên cạnh mấy cái tuổi trẻ Green Lantern nhóm ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, tựa hồ cũng có chút buồn cười.

Quân đoàn trưởng Thái Long coi như hàm dưỡng rất tốt, lúc này cũng có chút tức rồi, hắn nói: "Hal, người mới trắng vòng Green Lantern đều thích khuyếch đại một số nhiệm vụ nào đó độ nguy hiểm, nhưng cái kia kỳ thực cũng không phải là bởi vì nhiệm vụ này thật sự rất nguy hiểm, mà là nhân vì là sư khiếp đảm của bọn họ. . ."

"Theo ta được biết, Địa cầu vị trí 2814 phiến khu là một cái khá là hẻo lánh phiến khu, khoảng cách trung tâm phiến khu rất xa, đăng ký văn minh số lượng cũng rất ít, ta không cảm thấy nơi đó có cái gì có thể được gọi là nguy hiểm."

"Như vậy Sinestro vì sao lại lựa chọn giáng lâm ở nơi nào?" Hal đưa ra một cái tại chỗ hết thảy mọi người không cách nào trả lời vấn đề.

Từ khi Sinestro phản lại Green Lantern quân đoàn sau khi, Green Lantern quân đoàn danh vọng gặp đến sự đả kích không nhỏ, phần lớn Green Lantern đều coi tên phản đồ này vì là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Vì lẽ đó, ở Sinestro trên địa cầu lộ ra tung tích sau khi, bọn họ thậm chí không có bận tâm Địa cầu duy nhất Green Lantern Hal còn chỉ là cái không có trải qua huấn luyện người mới, liền để hắn đi chấp hành điều tra Yellow Lantern nhiệm vụ.

Khiến quân đoàn tổng bộ cảm thấy kinh ngạc là, Hal nhiệm vụ hoàn thành cũng không tệ lắm, mà nguyên nhân chính là như vậy, cũng làm cho hắn vấn đề này, hỏi ngã tất cả mọi người tại chỗ.

"Ý của ngươi là, Địa cầu có chỗ đặc thù?"

"Không sai, ta nhiệm vụ báo cáo ở trong miêu tả, Sinestro giáng lâm động cơ là Không rõ, đó là bởi vì ta cũng không có tìm được xác thực chứng cứ."

"Nhưng trên thực tế, theo ta trong mấy ngày qua điều tra, ta suy đoán, khả năng là bởi vì Yellow Lantern quân đoàn Lantern thú trên địa cầu một cái nào đó trong thành thị, cảm giác được nồng nặc hoảng sợ sức mạnh, bởi vậy, mới đưa Sinestro hấp dẫn đến nơi đó."

Quân đoàn trưởng cùng sĩ quan phụ tá liếc mắt nhìn nhau, quân đoàn trưởng sắc mặt hòa hoãn một điểm, hắn ho khan một tiếng, nói: "Nhưng dù cho như thế, nên cũng không đến nỗi hai ngày thời gian dùng rơi tổng bộ một nửa năng lượng đi?"

Hal do dự một chút, tựa hồ có lời gì muốn nói, có thể cuối cùng không có nói ra, sĩ quan phụ tá lại nói: "Ngươi có thể nói năng thoải mái, không cần có cái gì lo lắng."

"Cái kia, kỳ thực ta muốn hỏi, ở hắn điều đi nhiều như vậy năng lượng quá trình ở trong, các ngươi liền không phát hiện sao? Nếu như phát hiện, tại sao không ngăn cản hắn?"

Chưa kịp quân đoàn trưởng nói chuyện, cái kia sĩ quan phụ tá liền bất đắc dĩ nói:

"Chỉ có ở nhẫn năng lượng triệt để tiêu hao hết thời điểm, mới sẽ trở lại tổng bộ nguồn năng lượng tiến hành nạp điện, thế nhưng rất ít sẽ có Green Lantern đem hết thảy nguồn năng lượng đều dùng hết sau khi lại nạp điện, tổng bộ nguồn năng lượng chưa từng có tiêu hao nhanh như vậy qua, chúng ta thiếu hụt tương ứng báo động cơ chế."

Quân đoàn trưởng ngắt lời hắn nói: "Ngày sau chúng ta sẽ cải thiện điểm này, có điều, chúng ta muốn muốn trước tiên biết rõ, cái kia gọi Rodriguez Green Lantern đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Trên thực tế. Hắn vốn là là muốn cùng ta đồng thời đến báo danh, nhưng là, hắn vị trí tình huống không thể lạc quan, hắn hiện tại không thoát thân được, chỉ có thể để cho ta tới thỉnh cầu trợ giúp."

"Hắn đến cùng bị vây ở một cái ra sao địa phương, có thể làm cho hắn ở trong vòng hai ngày dùng hết hơn một nghìn lần nhẫn năng lượng ?" Sĩ quan phụ tá quả thực là nghĩ mãi mà không ra.

"Này chính là ta mục đích tới nơi này." Hal sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc, hắn nói: "Ta biết, các ngươi khả năng đang hoài nghi trong này có hay không có âm mưu gì, cho là chúng ta là thông qua một số gian dối thủ đoạn ở đánh cắp Green Lantern năng lượng."

"Thế nhưng, người địa cầu đối với chính nghĩa theo đuổi, chắc chắn sẽ không nhân loại này suy đoán mà thay đổi, để chứng minh chúng ta xác thực đem loại sức mạnh này dùng ở đường ngay, ta hy vọng có thể mang về một con tiểu đội, đi trợ giúp bằng hữu của ta Rodriguez, đồng thời cũng hướng về các ngươi chứng minh, chúng ta tuyệt không có lạm dụng Green Lantern năng lượng."

Hal loại này bằng phẳng thái độ, trái lại nhường mấy người có chút do dự lên, bọn họ tưởng tượng qua rất nhiều Hal thái độ, nhưng là không nghĩ tới, hắn đúng là đến tìm kiếm trợ giúp, hơn nữa, còn hi vọng để những người khác Green Lantern đi tới Địa cầu hiệp trợ.

"Ngươi hi vọng mang về bao nhiêu người?"

Hal làm bộ suy nghĩ một chút, sau đó mới đưa ra Schiller dự thiết tốt đáp án, hắn nói: "Ta hi vọng là 5 người trở lên, thế nhưng càng nhiều càng tốt."

Sĩ quan phụ tá trợn to hai mắt nói: "Nhiều như vậy, thật sự có cần thiết sao?"

"Đồng bạn của ta Schiller ở trong vòng hai ngày dùng hết hơn một nghìn lần nhẫn năng lượng, đây chính là chứng cứ xác thực nhất, hắn luôn không khả năng bỗng dưng đem sức mạnh biến không đi?"

Hal mở ra tay, phi thường thành khẩn giải thích: "Coi như ta là cái người mới Green Lantern, ta cũng biết, trên nhẫn khóa an toàn là rất hoàn thiện, những năng lượng này khẳng định đều là bị tiêu hao mất, mà có thể tiêu hao mất nhiều như vậy năng lượng địa phương, thấp hơn một cái tiểu đội Green Lantern có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Sĩ quan phụ tá nghe vậy gật gật đầu, Hal nói xác thực rất có đạo lý, hắn đối với nhẫn Green Lantern lên khóa an toàn càng thêm có lòng tin, cái này gọi là Schiller Green Lantern, khẳng định là ở vào một loại cực đoan nguy hiểm tình huống, mới sẽ nhiều lần tiêu hao mất trong chiếc nhẫn năng lượng.

Lúc này, quân đoàn trưởng phất phất tay nói: "Chúng ta lưu ở tổng bộ nhân thủ không nhiều, đại đa số đều là mới vừa hoàn thành huấn luyện người mới, như vậy đi, Carol. . ."

Quân đoàn trưởng quay đầu nhìn mình sĩ quan phụ tá nói: "Ngươi mang tiểu đội thứ hai năm người, theo Hal cùng đi Địa cầu nhìn, nếu như thật sự nguy hiểm như thế, bất cứ lúc nào hướng về ta gửi đi tín hiệu, ta lại phái người đi trợ giúp các ngươi."

Carol không nói cái gì, chỉ là chào một cái, sau đó hướng đi Hal nói: "Đi thôi, Green Lantern không sợ hãi bất kỳ nguy hiểm nào, hòa bình cùng chính nghĩa, là chúng ta suốt đời theo đuổi."

Hal hướng về hắn hướng về phía chào một cái, hai người đồng thời đều ở đối phương trong mắt nhìn thấy thần sắc kiên định.

Ngay ở Green Lantern nhóm triệu tập nhân thủ, kiểm tra nhẫn, chuẩn bị đi tới Địa cầu cái này không biết chi địa thời điểm, Arkham bệnh viện tâm thần bên trong hỗn loạn trình độ lại càng lên một tầng lầu.

Có chút kỳ quái là, trong bệnh viện tiếng súng dần dần yếu hạ xuống, hắc bang bắn giết nhau cơ bản đã kết thúc.

Nhưng là, Gotham người địa phương đều hiểu đến một cái quy luật, Gotham đường phố nguy hiểm nhất thời điểm, không phải mưa bom bão đạn bắn giết nhau đang tiến hành thời điểm, mà là làm bắn giết nhau tiến vào kết thúc, tất cả mọi người kiểm kê tổn thất, các (mỗi cái) Phương lão đại nhóm ngồi xuống đàm phán thời điểm.

Bệnh viện tâm thần lầu ba trên hành lang, bỗng nhiên vang lên vững vàng bước chân lên, một gian cửa phòng làm việc trước, một con mang găng tay trắng tay, ở trên cửa nhẹ nhàng gõ mấy lần.

Mở cửa ra sau khi, trong phòng hắc bang các đầu mục nhìn thấy âu phục giày da Alberto đứng ở ngoài cửa, mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm trong phòng tình huống.

Khoảng cách cửa phòng gần nhất một cái đầu mắt chuyển một cái ghế lại đây, thế nhưng Alberto không chút nào muốn ngồi xuống ý tứ, hắn đi tới giữa phòng, nhìn mới vừa còn làm cho nói văng cả nước miếng hắc bang đầu mục cửa, nói:

"Các ngươi biết các ngươi mới vừa dùng súng máy tự động cùng ống phóng rốc-két tàn phá hoàn toàn thay đổi này bệnh viện, là ta tương lai hai năm muốn thực tập địa phương sao?".