Chương 477: Green Lantern quân đoàn gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 477: Green Lantern quân đoàn gặp vận rủi lớn (Hạ)

"Falcone thiếu gia, ngươi nghe chúng ta giải thích, sự tình là như vậy. . ."

Một cái trong đó xem ra cùng Alberto khá quen thuộc hắc bang đầu mục đứng dậy, hắn nói: "Theo thủ hạ ta người báo lại, hắn ở lầu ba, cũng chính là chỗ này, nhìn thấy quỷ hồn."

"Hơn nữa không chỉ là hắn, lầu ba rất nhiều những người khác đều nhìn thấy, không tin ngươi hỏi tư khách nhét cùng Laurence, hai người bọn họ thủ hạ đều ở hiện trường."

Alberto nhăn lại lông mày, bị điểm đến tên cái kia hai cái đầu mục cũng nói: "Xác thực, vừa bắt đầu, ta còn cho rằng bọn họ là cắn thuốc nổi điên, thế nhưng trước hết hô lên âm thanh cái kia ngư dân, chính hắn là thứ mười hai bến tàu cái kia chuyến dây công trạng tốt nhất xe tải tài xế, hắn sở dĩ làm việc lưu loát, cũng là bởi vì hắn không cắn thuốc, liền rượu đều uống rất ít, nếu không là đánh bạc thành tính, ta hầu như đều cho rằng hắn là người ngoại địa."

Một cái khác mái tóc màu vàng óng hắc bang đầu mục sờ cằm nói: "Lầu ba tham dự hoạt động có hơn ba mươi người, luôn không khả năng bọn họ đều xuất hiện ảo giác đi?"

"Ta cảm thấy khẳng định là có người đang giở trò quỷ, ta ở Gotham ở nhiều năm như vậy, xưa nay chưa từng nghe nói nơi nào chuyện ma quái." Một cái càng tuổi già Hắc vương đầu mục nói, Alberto đem tầm mắt rơi xuống trên người hắn, tên kia đầu mục đứng lên, sau đó nói:

"Hiện tại không phải xoắn xuýt ai thua ai thắng, ai phải bồi thường thời điểm, các ngươi có thể đừng quên, toà này bệnh viện là địa bàn của ai, trừ giáo phụ ở ngoài, vị kia bác sĩ càng khó đối phó."

"Coi như hắn hiện tại đã không ở nơi này công tác, nhưng hắn mới vừa đi, chúng ta liền đem nơi này đánh thành hỗn loạn, ngươi cửa cảm thấy hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

Cái khác các đầu mục ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, có người hắng giọng một hồi cổ họng, ho khan một tiếng nói: "Chúng ta mau chóng đem nơi này thu thập đi ra, thực sự không được, liền đem nơi này triệt để sửa chữa lại một lần, ngược lại ta đã sớm chịu đủ lắm rồi này bài cũ trang hoàng."

"Không sai, bệnh viện này nơi nào đều tốt, chính là quá cũ kỹ, Arkham gia tộc? Cái kia đều là lúc nào xưa lắc?"

"Ta xuất tiền! Thừa cơ hội này, vội vàng đem nơi này sửa một chút, đem những kia không cần văn phòng đều mở ra, đem gian phòng làm lớn một chút, lại làm mấy cái du nghệ phòng!"

"Ta biết một nhà không sai trang trí công ty, ta trang viên chính là bọn họ làm, ta sau đó gọi điện thoại gọi bọn họ lại đây. . ."

"Đừng vội. . ." Cái kia tuổi già đầu mục càng giữ được bình tĩnh một ít, hắn liếc mắt nhìn Alberto sắc mặt, sau đó nói: "So với chữa trị nơi này, chúng ta có cái càng quan trọng công tác, vậy thì là tìm ra cái kia phá rối quỷ hồn."

"Đừng quên, bệnh viện này cũng là Falcone gia tộc sản nghiệp, dám ở giáo phụ trên đầu động thổ, ta nhìn hắn là chán sống."

"Đúng!" Những hắc bang khác đầu mục lại nhìn nhau nói: "Chúng ta trước tiên cần phải tìm tới cái kia cái gọi là quỷ hồn!"

Ông lão kia mắt dùng con mắt đi liếc ngươi Bối Thác sắc mặt, hắn biết, Alberto là đại biểu giáo phụ đến, nhưng coi như không phải như vậy, cái này đã bắt đầu trưởng thành thiếu niên giáo phụ, cũng đã có không nhỏ uy thế.

Đám này hắc bang các lão đại đương nhiên không hiểu cái gì gọi là nhân cách phân liệt, dưới cái nhìn của bọn họ, nguyên bản Evans biểu hiện nhu nhược lại do dự thiếu quyết đoán tính cách, khả năng chỉ là bởi vì hắn nhỏ tuổi, trải qua sự tình ít, mà hiện tại Alberto biểu hiện ra cùng giáo phụ giống nhau y hệt tính cách, đại khái là bởi vì hắn trưởng thành.

Tuy rằng bây giờ nhìn lại, giáo phụ khoảng cách về hưu còn cách một đoạn, tuy nhiên không người nào nguyện ý đắc tội giáo phụ người thừa kế, hắc bang các lão đại tụ tập cùng một chỗ thương lượng một chút, sau đó quyết định, bất luận làm sao, cũng phải tìm đến cái này ở sau lưng phá rối doạ người hậu trường hắc thủ.

Hai phút sau khi. Các loại ở trong phòng râu ria rậm rạp ngư dân cúp điện thoại, cầm lấy bên tay chính mình shotgun, hướng về phía những người khác vung tay lên: "Tịch thu tài sản hỏa, đi!"

Bọn họ đi lúc ra cửa, những người khác cũng giống như vậy trạng thái, mới vừa đánh khí thế ngất trời một đám người lẫn nhau trừng vài lần, sau đó mỗi người đi một ngả bắt đầu, ở bệnh viện ở trong lục soát lên.

Cùng lúc đó, lầu bảy trong phòng, Hugo cùng Jonathan nhìn Constantin ở giữa phòng vẽ ra một cái trận pháp, hắn một tay cầm một cái thiêu cháy gậy gỗ, một tay còn tỏa quỷ dị ánh sáng, miệng lẩm bẩm, quay chung quanh trận pháp vòng tới vòng lui.

"Ngươi làm sao còn không tốt?" Hugo có chút thiếu kiên nhẫn hỏi.

"Ngươi tại sao cảm thấy ma pháp rất đơn giản? Nếu không là ngươi xuẩn chủ ý, nhường ta tiểu sủng vật chết như vậy thảm, ngươi cho rằng ta thích lại nhọc nhằn đi triệu hoán sao?" Constantin một bên ở cái kia cách làm, vừa nói.

Rất nhanh, một tia thăm thẳm ánh sáng xanh lục liền từ chính giữa trận pháp lung lay lên, một con khác quỷ hồn xuất hiện thời điểm, Constantin thả xuống con kia tỏa sáng mang tay, lại trên không trung khoa tay mấy lần, tựa hồ ở cho cái kia quỷ hồn truyền đạt mệnh lệnh.

Rất nhanh, tỏa thăm thẳm ánh sáng xanh lục quỷ hồn liền bay ra gian phòng, nhưng lúc này, gian phòng bên trong Constantin lại đột nhiên nhăn lại lông mày.

"Làm sao?" Jonathan hỏi.

"Không tốt, bọn họ bắt đầu ở trong lầu lục soát chúng ta!"

"Lục soát chúng ta?" Hugo cất cao giọng nói: " cái này không thể nào, bọn họ làm sao có khả năng liên hợp lại, bọn họ không phải người bệnh tâm thần sao? !"

Constantin hai tay chống nạnh, bất đắc dĩ thở dài nói: "Đến hiện tại, ngươi còn cảm thấy bọn họ là người bệnh tâm thần sao? Ngươi gặp người bệnh tâm thần phân phối toàn tự động vũ khí, đạn hỏa tiễn, lựu đạn cùng quân dụng đạn sáng sao?"

Jonathan hiển nhiên cũng đối với Hugo lập ra cái kế hoạch này có bất mãn, nhưng hắn mới vừa muốn mở miệng, liền nghe thấy Constantin hơi có chút hoang mang nói:

"Nguy rồi, bọn họ muốn lên đến, mau rời đi này!"

Nói, Constantin liền bắt đầu thu dọn đồ đạc ra bên ngoài chạy, hai người khác nghe được hắn khá là lo lắng ngữ khí, cũng có chút bối rối, dưới cái nhìn của bọn họ. Hiện tại Constantin ma pháp thần kỳ là bọn họ an toàn duy nhất bảo đảm, dù sao, lục soát những người kia nhân thủ một khẩu súng, mà bọn họ thì lại tay không, một khi bị đuổi theo, hậu quả khó mà lường được.

Constantin mang theo bọn họ ra bên ngoài chạy, xuyên qua lầu bảy hành lang, đi tới phần cuối một cái phòng trống, sau đó trốn tiến vào, gian phòng này khoảng cách một bên khác cửa thang gác khá xa, nhường bọn họ có thời gian có thể dừng lại, một lúc thương lượng đối sách.

Mà cùng lúc đó, cái kia bị Constantin thả ra ngoài quỷ hồn nhưng không có hướng về dưới lầu đám người thổi qua đi, mà là một thân một mình ở lầu sáu trong hành lang chậm rãi lung lay hành, mãi đến tận đi tới cuối hành lang cửa sổ phụ cận, từ cửa sổ bay ra đi sau khi, vuông góc hạ xuống đi tới lầu một.

Chính đang lầu một tìm kiếm Joker Batman, đột nhiên phát hiện, sau lưng của chính mình xuất hiện một vệt ánh sáng xanh lục, hắn cảnh giác quay đầu lại, nhìn thấy quỷ hồn trong nháy mắt, mấy phát phi tiêu dơi bay ra ngoài.

Phi tiêu dơi từ quỷ hồn trên thân thể chọc tới, Batman không chút nào hoảng, lấy ra một cái loại nhỏ đạn sáng, hướng về quỷ hồn ném tới, một mảnh bạch quang sau khi, quỷ hồn nhưng không có chạy trối chết, quỷ hồn thân hình chậm rãi thay đổi, biến thành toả ra yếu ớt hồng quang Constantin.

"Đừng động thủ, đây là ta tro bụi phân thân, nghe, có hai cái ta không cách nào hình dung ngu xuẩn, muốn từ nơi này chạy đi, bởi vậy kích động nơi này hắc bang bạo động."

"Chúng ta hiện tại chờ ở lầu bảy hành lang nhất phần cuối đông nam nghiêng về gian phòng kia, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút lại đây, đem bọn họ mang đi, ta sắp bị bọn họ ngu chết rồi!"

Không chờ Batman đáp lại, cái kia phân thân liền biến mất, mà chính đang trong gian phòng Constantin nhưng trong chớp mắt sắc mặt trắng nhợt, máu tươi theo khóe miệng của hắn chảy xuôi hạ xuống, tiếp theo hắn bắt đầu thổ huyết, phun xong huyết sau khi liền bắt đầu phun ra dơ bẩn nước bùn.

Ở nôn mửa khoảng cách, hắn nhọc nhằn nói: "Ta quỷ hồn lại bị bọn họ giết chết, ta gặp đến ma pháp phản phệ, nhanh! Mau dẫn ta rời đi nơi này!"

Nói xong, hắn lại nằm xuống đi nôn mửa, có thể vào lúc này, Hugo vòng tới phía sau hắn, từ trên bàn cầm lấy một cái bình hoa, nhắm ngay hắn sau gáy mạnh mẽ đập một cái.

"Ầm" một tiếng, Constantin nằm trên mặt đất bất động, Hugo ném xuống không trọn vẹn bình hoa lấy tay, đối với Jonathan nói: "Đừng chỉ vào ma pháp sư này, chúng ta rời đi nơi này."

Jonathan liếc mắt nhìn nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự Constantin, không có chút gì do dự, theo Hugo rời khỏi phòng, hai người chạy xuống lầu dưới.

Bọn họ mới vừa đi không bao lâu, "Ầm" một tiếng, cửa phòng liền bị đá văng, một đám hắc bang tràn vào.

Nhìn thấy trên sàn nhà nằm cá nhân, bọn họ theo bản năng liền muốn nổ súng, có thể vào lúc này, Constantin nhưng động, hắn từ một đống chất bẩn ở trong bò lên, sau đó giơ hai tay lên nói: "Đừng nổ súng! Là ta!"

"Constantin?" Đầu lĩnh ngư dân nhận ra hắn, nói: "Ngươi sao lại ở đây?"

"Ta là người bệnh tâm thần, ta là tới chữa bệnh."

"Thiếu đánh rắm, ngươi lại cắn bao nhiêu?" Ngư dân hiển nhiên đối với Constantin tập tính có hiểu biết, Constantin dùng sức ho khan hai lần, biến mất bên mép chất bẩn, nói: " cũng không có bao nhiêu. . . Khụ khụ, có điều là đem thuốc giảm đau liều lượng mở tối đa, sau đó ngủ một giấc mà thôi."

Ngư dân chậm rãi thu hồi thương, đối với người phía sau nói: "Đi thôi, đừng để ý tới hắn."

"Hắn có thể hay không là cái kia giở trò người?" Phía sau có một người đột nhiên lên tiếng hỏi.

Ngư dân lại quay đầu lại đánh giá một hồi Constantin, Constantin nhếch môi. Đối với hắn lộ ra một cái tám cái răng nụ cười.

Ngư dân "Xì" một tiếng nói: "Đây là cái cắn thuốc cắn điên rồi kẻ nghiện, Đông khu độc hang ổ đều không tiếp đãi đồ bỏ đi, đừng để ý tới hắn, chúng ta đi."

Nói, một đám người lại lần nữa rời đi, Constantin tiện tay nắm cái ma pháp, thanh lý một hồi trên người mình, lại đem trên mặt đất vết bẩn làm sạch sẽ, lại vỗ tay cái độp, một cái cả người tỏa ánh sáng xanh lục quỷ hồn, hiện lên ở bên cạnh hắn, quỷ hồn theo cầu thang lung lay xuống, đi giám thị đám người kia hướng đi.

Mà Constantin chính mình, thì lại hai tay đút túi quần, khẽ hát, không nhanh không chậm đi xuống, đi xuống hai cấp bậc thang, chuyển biến đi tới trên hành lang trong nháy mắt, Constantin cũng cảm giác được, phía sau lưng chính mình bị một cái vật cứng chặn lại.

Alfred mặt xuất hiện ở trong bóng tối, Constantin chậm rãi giơ hai tay lên, hắn nói: "Đừng nổ súng, ta có thể giải thích."

"Ta cùng Batman tuyệt đối không có bất kỳ không đứng đắn quan hệ, hắn không thích nam nhân, hơn nữa có bệnh thích sạch sẽ, ta thừa nhận, ta thử nghiệm mấy lần, nhưng hắn hoàn toàn không mắc câu, ta bảo đảm sau đó cách hắn xa xa, hơn nữa tuyệt không nâng ta mình là một người nước Anh."

Constantin như ngã hạt đậu như thế, đem hết thảy đều nói xong, ngay ở Alfred ngây người trong nháy mắt, trước mặt Constantin hóa thành tro bụi, tro đen chậm rãi lung lay rơi trên mặt đất.

Lầu một âm u gian phòng bên trong góc, nguyên bản toả ra hồng quang Constantin phân thân từ từ ngưng tụ, thành công dời đi sau khi, Constantin thở phào nhẹ nhõm, vừa định đi ra ngoài, liền nghe thấy phía sau một trận kịch liệt tiếng xé gió truyền đến, Constantin bản năng tránh sang bên, nhưng là vẫn bị một cái sắc nhọn chủy thủ cắt ra phía sau lưng.

Theo máu tươi phun trào, một trận điên cuồng cười âm thanh vang lên, cầm chủy thủ Joker Jack xuất hiện ở Constantin sau lưng, dùng một loại khiến người sởn cả tóc gáy điên cuồng ánh mắt, nhìn Constantin nói:

"Tìm tới ngươi."

Constantin bị đau, dùng tay che sau lưng vết thương, hắn hô lớn: " Joker? Không! Ta cùng ngươi có cái gì cừu? Cút ngay!

"

Constantin tay phải ma pháp hào quang đột nhiên sáng lên, có thể "Xoạt" một hồi, chủy thủ lại xẹt qua cánh tay phải của hắn, ngay sau đó là "Ầm" một tiếng, Constantin trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, ma pháp ánh sáng cũng từ từ tiêu tan.

Jack mang theo chủy thủ đi lên, hắn quỳ một chân trên đất, dùng đầu gối ngăn chặn Constantin lồng ngực, giơ chủy thủ lên nhắm ngay Constantin mi tâm, sau đó nói: "Ngươi biết không? Ta gần nhất đều ở theo ngươi, nhưng này không phải là bởi vì ta thích ngươi, là bởi vì Batman thích ngươi."

Hắn dùng một loại cực kỳ điên cuồng ngữ khí nói: "Hắn là như vậy thích ngươi! Thậm chí liên tiếp mấy ngày đều theo ngươi hẹn hò!

Không thèm nhìn đáng thương Joker một chút!

!"

"Ta biết. . . Ta biết. . . Ta biết ngươi vào ở nhà này bệnh viện tâm thần." Joker khịt khịt mũi, bỗng nhiên có mang lên một điểm khóc nức nở.

"Nhưng đáng thương Joker tiên sinh bởi vì không tiền thanh toán tiền thuốc thang, bị ác độc bác sĩ đuổi đi ra, lưu lạc đầu đường. . ."

"Ta chỉ có thể gây ra điểm nhiễu loạn, nhường Batman đem ta đưa tới nơi này, không phải vậy. Ta liền chỉ có thể chịu đựng ngươi, một cái buồn nôn con ruồi, không ngừng hấp dẫn Batman chú ý. . ."

"Đi chết đi, Constantin!" Joker cười lạnh giơ chủy thủ lên, nhưng vào lúc này, cửa bị "Ầm" một tiếng đá văng, Batman xuất hiện ở cửa nói: " dừng tay! Joker!"

Thừa dịp Joker quay đầu lại khoảng cách, Connor rừng lại là một cái búng tay, thân ảnh biến mất ở tại chỗ, Joker kêu to: "Không! Không! Constantin! Ngươi chạy không được!

"

Nói, hắn điên cuồng múa chủy thủ đuổi theo, Batman đi theo phía sau hắn.

Constantin trong nháy mắt truyền tống truyền không được quá xa, bóng người của hắn xuất hiện ở cuối hành lang, không có chạy trốn Joker tầm nhìn, nhìn thấy Joker đuổi theo, Constantin nhanh chóng hướng về trên lầu chạy đi.

Mà cùng lúc đó, đám hắc bang cũng phát hiện chính đang chạy trốn Hugo cùng Jonathan, bọn họ hô lớn: "Đừng chạy, dừng lại!"

Hugo cùng Jonathan hướng về dưới lầu bỏ mạng chạy trốn, cũng may, cầu thang tầm nhìn khá là chật hẹp, đám hắc bang không có nhắm vào không gian, chỉ có thể truy ở phía sau bọn họ.

Liền như vậy, hai đội nhân mã, một đội liều mạng chạy lên, một đội liều mạng chạy xuống.

Ngay ở Constantin cùng Hugo hai người chạm mặt trong nháy mắt, bọn họ đều nhìn thấy đối phương phía sau đuổi theo người, sau đó ba người không hẹn mà gặp dừng bước lại, do dự một chút sau khi, hướng về lầu ba trong hành lang phóng đi.

Lúc này, lầu ba hành lang ở trong, Alberto cùng trước tiếp đến trẻ bán báo điện thoại mới vừa tới rồi Cobblepot, đang thương lượng có quan hệ bệnh viện tâm thần trùng kiến sự tình, nghe được trong hành lang có động tĩnh, hai người bọn họ đi ra ngoài, liền nhìn thấy chính hướng về bên này mãnh hướng Constantin ba người.

Cobblepot nhíu mày lại hô: "Dừng lại, các ngươi là ai?"

Chính đang chạy trốn ba người cái nào lo lắng hắn, trực tiếp cọ hai người một bên liền chạy tới.

Nhưng vào lúc này, cuối hành lang bên cửa sổ xuất hiện một bóng người, hai ống súng săn bốc lên ánh lửa sáng ngời, "Ầm" một tiếng, kịch liệt tiếng súng ngăn cản ba người bước chân, cầm súng săn Alfred đứng ở Constantin trước mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn chạy đi nơi đâu?"

Cũng trong lúc đó, một đám cả người tỏa ánh sáng xanh lục bóng người rơi vào Arkham bệnh viện tâm thần trên không, đầu lĩnh sĩ quan phụ tá Carol nói: "Nơi này chính là ngươi nói Toàn vũ trụ chỗ nguy hiểm nhất ?"

Hal làm ra một bộ vẻ mặt lo lắng, sau đó nói: "Không sai, chúng ta vào xem một chút đi."

Cái khác mấy cái Green Lantern có chút do dự nhìn chung quanh, nhưng vẫn là phát động nhẫn xuyên qua chướng ngại vật truyền tống công năng, ánh sáng xanh lục lóe lên, bọn họ trực tiếp hạ xuống ở người nhiều nhất lầu ba trên hành lang.

Lúc này, Alfred, Alberto, Cobblepot, Constantin, Hugo, Jonathan, Joker, Batman, cùng với một đám nắm giữ hỏa lực mạnh Gotham hắc bang các thành viên, dồn dập ngẩng đầu, nhìn đen kịt hành lang trên không, đám kia lập loè ánh sáng xanh lục bóng người.

Đột nhiên, người của xã hội đen nhóm ở trong, một cái đầy mặt râu ria rậm rạp người cao giọng hô:

Quỷ

Tỏa ánh sáng xanh lục quỷ!

!

"

Âm thanh như sấm sét gào thét, từ Gotham bệnh viện tâm thần cửa sổ ở trong truyền đi, vang vọng ở toàn bộ Gotham trên không ——

"Chính là bọn họ!

!

!

".