Chương 478: Nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham! (Thượng) 

Chương 478: Nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham! (Thượng) 

Trước nhắc qua, Gotham thứ nhất định luật là, bất luận một chuyện mở đầu có cỡ nào chính xác cùng quy phạm, Gotham nhân dân nhất định làm lung ta lung tung, mà Gotham thứ hai định luật chính là, Gotham nhân dân không tín nhiệm hà đầu trâu mặt ngựa.

Ngươi rất khó nói, một cái ở vào nước Mỹ bờ Đông Hải trong thành thị thị dân, đều là kiên định chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, có thể sự thực chính là, Gotham nhân dân đang nhìn đến bất kỳ bọn họ không thể nào hiểu được, không tồn tại ở thường thức ở trong sự vật thời điểm, suy nghĩ đến, tuyệt đối không phải cái gì sự kiện linh dị hoặc là thần phạt cùng thiên tai, bọn họ làm, cũng tuyệt đối sẽ không là oa oa kêu to, chạy trối chết.

Đang đối mặt tình huống như thế thời điểm, mỗi một cái Gotham người địa phương, đều chỉ có thể có một cái phản ứng, vậy thì là tìm thương, chụp cò súng, làm trống băng đạn, sau đó đi lên phía trước xác nhận, những kia bọn họ không thể lý giải đồ vật, đến cùng chết hay chưa thấu.

Này kỳ thực cũng là cạnh tranh sinh tồn một loại biểu hiện, bởi vì cả kinh một hồi chỉ có thể chạy trốn người, ở Gotham sống không nổi.

Bởi vậy, lúc trước sự kiện quỷ nhát bên trong thứ nhất người chứng kiến ngư dân, hô lên câu nói kia sau khi, bệnh viện tâm thần lầu ba trong hành lang hết thảy hắc bang đồng thời nổ súng, nòng súng ánh lửa sáng lên thời điểm, hành lang hai đầu cửa sổ thẳng tắp bắn ra tia sáng màu trắng, như cỡ lớn đèn pha như thế rọi sáng đêm đen nhánh không.

Muốn hình dung như thế nào giờ khắc này hỏa lực cường độ đây? Đơn giản tới nói chính là, Batman cùng Joker chạy trối chết, Penguin cùng Scarecrow liên tục lăn lộn, Địa ngục thần thám Constantin kém một chút liền đáp lên thẳng tới Địa ngục xe tuyến.

Gotham đám hắc bang, tuy rằng bề ngoài không mỹ hảo, nhưng bọn họ nội tại... Cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Một đêm này, đầu tiên là bị một cái quỷ hồn không hiểu ra sao đánh thức, sau đó lại bị bốc lên một hồi kịch liệt bắn giết nhau, đánh nửa hôm sau, mọi người mới phát hiện là bị người chơi đùa, còn phải nhọc nhằn khổ sở quét lầu, truy tra này con quỷ hồn, đám hắc bang đã sớm thiếu kiên nhẫn.

Kéo cò súng, trút xuống viên đạn, là một loại đơn giản nhất phát tiết trong lòng phẫn nộ phương pháp, trước tiên bất kể có thể hay không đánh đến chết đối diện, chỗ trống đạn mang theo lửa giận dâng lên mà ra thời điểm, loại kia khắc vào Gotham người trong xương bạo lực thừa số bị thiêu đốt, lửa giận càng đốt càng lớn, bắt đầu nghiêng về điên cuồng, hết thảy mọi người đối với trong tầm nhìn tất cả màu xanh lục sự vật mãnh công không ngừng.

Này không chút nào cho mới vừa giáng lâm ở nơi này Green Lantern nhóm bất kỳ thời gian phản ứng, bọn họ thậm chí chưa hề mở ra tấm chắn, chỉ là dựa vào trên thân thể lấp loé ánh sáng xanh lục chống đỡ những này viên đạn.

Bám vào ở bên ngoài thân ánh sáng xanh lục năng lượng xác thực thế bọn họ ngăn trở viên đạn công kích, thế nhưng là không có ngăn trở nổ tung sóng trùng kích, làm phát thứ nhất đạn hỏa tiễn mang theo tiếng xé gió ra trận thời điểm, trừ sớm có dự liệu Hal, mấy người khác đều bị nổ bay ra ngoài.

Mà bọn họ bò lên sau khi, làm chuyện thứ nhất, không phải phản kích, mà là chạy trốn

Xác thực, Green Lantern năng lượng rất mạnh mẽ, nhưng là sử dụng những năng lượng này như cũ là sinh mệnh có trí tuệ, chỉ cần có trí tuệ, liền sẽ cảm thấy sợ hãi.

Green Lantern nhóm nội tâm ở trong rõ ràng, nhân loại viên đạn cùng nổ tung cũng không vượt ra ngoài Green Lantern năng lượng phòng ngự phạm vi, trên lý thuyết tới nói, dù cho bọn họ đứng ở hỏa lực dày đặc nhất địa phương, cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là lý luận chỉ là lý luận

Làm một ví dụ, nhân loại biết rõ ngỗng loại động vật này là không có khả năng lắm giết chết được chính mình, nhưng là làm một đống lớn ngỗng khí thế hùng hổ hô vỗ cánh hướng ngươi xông lại thời điểm, nên hoảng như thế hoảng, nên chạy như thế muốn chạy.

Green Lantern nhóm mới vừa hạ xuống, liền gặp gỡ đầy cõi lòng nộ khí đám hắc bang, bị đuổi theo như con vịt, ở trong hành lang hoảng không chọn đường chạy loạn, rất giống toả ra ánh sáng xanh lục con ruồi không đầu.

"Đừng chạy! Đừng chạy! Đều trở về tổ chức phản kích!"

Sĩ quan phụ tá Carol la lớn, nhưng chưa từng gặp loại tình cảnh này Green Lantern nhóm xác thực là hoảng rồi, mỗi người bọn họ vì là chiến, thấy không liền chui, liều mạng muốn tìm đồ vật ngăn trở chính mình, đội hình loạn thành hỗn loạn.

Cuối cùng, vẫn là Hal lợi dụng Green Lantern năng lượng, xuyên tường đem bọn họ toàn bộ kéo trở về, miễn cưỡng duy trì ở trận tuyến.

"Đáng chết! Các ngươi không phải mới vừa mới tiếp nhận rồi huấn luyện sao? !" Carol phẫn nộ rống to: "Huấn luyện viên không với các ngươi nói qua sao? ! Gặp phải công kích ngay lập tức tổ chức phòng tuyến, liên hợp tấm chắn!

!

"

Có thể bên cạnh hắn Hal nhưng quay đầu hỏi hắn: "Bọn họ Mới vừa tiếp thu qua huấn luyện ? Có thể đừng nói cho ta, bọn họ đều là người mới "

Carol mắng một câu, nói: "Ta nghĩ ngươi nên có thể nhìn ra, quân đoàn trưởng căn bản không coi trọng ngươi, tiểu đội thứ hai tất cả đều là vừa mới  nhậm chức người mới, bọn họ khả năng còn không ngươi có kinh nghiệm!"

Hal khá là tuyệt vọng nói: "Đừng chạy! Đều đừng chạy! Ổn định phòng tuyến! Liên hợp tấm chắn! Các ngươi không thể nhìn một chút trong nhẫn chiến thuật sổ tay sao?"

Nhưng là vẫn là có mấy cái Green Lantern, nghĩ phải xuyên qua cửa sổ chạy trốn, xem mặt mũi bọn họ đều rất trẻ trung, hiển nhiên mới vừa trở thành Lantern hiệp không lâu, hơn nữa những này Lantern hiệp cùng nhân loại dung mạo so với rõ rệt như, hiển nhiên đến từ phong cách cùng nhân loại gần như văn minh, bởi vậy càng có thể hiểu được hỏa lực mạnh nguy hiểm.

Carol cùng Hal tổ chức nửa ngày, rốt cục làm cho tất cả mọi người đều ổn định lại, Green Lantern cũng không hổ là đại biểu ý chí lực nhẫn Lantern, đám người kia chỉ dùng ngăn ngắn mấy chục giây, liền khắc phục đối với viên đạn cùng chất nổ hoảng sợ, ở cuối hành lang miễn cưỡng tạo thành một đạo liên hợp tấm chắn.

Chặn lại đợt thứ nhất hỏa lực tiến công, sau đó cần phải làm là phòng ngự phản kích, rất nhanh, năng lượng màu xanh lục ánh sáng hướng về hành lang tóc kia bắn xuyên qua, trực tiếp đem vài tên hắc bang thành viên đánh bay ra ngoài.

Đầu lĩnh ngư dân lên cơn giận dữ, hắn giơ súng lên rống to: "Quỷ hồn đang phản kích! Trừng phạt bọn họ! Giết chết bọn họ! Nhường bọn họ thấy quỷ đi đi!

"

Hết thảy hắc bang thành viên đều dị thường phẫn nộ, từng bước ép sát, không quan tâm chút nào nhân thủ tổn thất, chỉ muốn đúng đúng diện tạo thành lớn nhất thương tổn.

Mới vừa giáng lâm Green Lantern nhóm căn bản không biết rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, liền đối mặt như thế mãnh liệt tiến công, coi như Green Lantern năng lượng vô cùng mạnh mẽ, nhưng đối diện hắc bang không chỉ nhiều người, vũ khí cũng nhiều, hỏa lực còn vô cùng sung túc, Green Lantern nhóm bị áp chế chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Có thể coi là như vậy, hắc bang còn hiềm không đủ, ngư dân một bên nổ súng, vừa hướng người phía sau nói: "Phái người lên lầu, đem người cũng gọi hạ xuống, thuận tiện nhường đám tiểu tử kia nhóm đi cho Bắc khu truyền tin, chúng ta cần càng trí mạng hỏa lực!"

"Cobblepot đã phái người đi!" Rất nhanh phía sau liền vang lên một thanh âm, hắn nói: "Falcone thiếu gia đã gọi điện thoại cho giáo phụ, trợ giúp lập tức tới ngay!"

Ngay ở bọn họ kéo dài chuyển vận thời điểm, Green Lantern nhóm cuối cùng từ kinh hoảng ở trong phản ứng lại, bắt đầu không lại quân lính tản mạn, mà là có tổ chức khởi xướng tiến công.

Bệnh viện trên hành lang bắn giết nhau là một ý nghĩa khác lên chiến đấu trên đường phố, so với chiến đấu trên đường phố không gian còn thì nhỏ hơn nhiều, trận tuyến căn bản là mở không mở, cao thấp kém cũng hầu như khoảng bằng không có, vì lẽ đó nhân loại rất nhiều vũ khí không có cách nào sử dụng, bởi vì mặc kệ là súng pháo vẫn là lựu đạn, đều là có bạn thương.

Mà Green Lantern nhóm ưu thế chính là ở, Green Lantern năng lượng không có bạn thương, mặc kệ là sóng trùng kích năng lượng, năng lượng vũ khí vẫn là tấm chắn năng lượng, chỉ đối với không có Green Lantern năng lượng người hữu hiệu, bởi vậy, bọn họ không cần cân nhắc thương dây sắp xếp vấn đề, một mạch hướng về trước chuyển vận là được.

Rất nhanh, cục diện liền bắt đầu sốt ruột lên, tiến tới, Green Lantern nhóm đạt được ưu thế, đám hắc bang trận tuyến bắt đầu dao động, sau đó từng bước lùi về sau.

Nhưng vào lúc này, một ánh hào quang từ trên trời giáng xuống, Constantin rơi vào Gotham đám hắc bang phía trước.

Hắn tóc vàng không gió mà bay, áo gió bay lượn lên, hai tay lấp loé tia sáng chói mắt, cánh tay vung lên, một đạo to lớn màu bạc tấm chắn chặn ở tất cả mọi người trước mặt.

Hai tay lại lần nữa vung vẩy, ở trước mặt vẽ ra trôi chảy đường vòng cung, phức tạp ma pháp trận ở dưới chân hắn sáng lên, mấy đạo ma pháp tên lửa từ trong tay hắn bay ra, xuyên qua Green Lantern năng lượng bình chướng, rơi vào Green Lantern chính giữa trận hình.

"Cầm cố!"

Nương theo Constantin thanh âm trầm thấp vang lên, ma pháp tên lửa hóa thành xiềng xích hướng về Green Lantern nhóm quấn tránh đi, Carol không cam lòng yếu thế, ánh sáng xanh lục ngưng tụ, hóa thành lợi kiếm, mấy lần liền tích mở xiềng xích, còn lại Green Lantern nhóm học theo răm rắp, dồn dập đem xiềng xích chặt đứt.

Có thể lúc này, Constantin lại lộ ra một cái ác liệt nụ cười, bị chém đứt xiềng xích mảnh vỡ biến thành càng nhiều ma pháp tên lửa, oanh kích ở Green Lantern trên người thời điểm, dường như từ trên trời giáng xuống bão tuyết, nhường Green Lantern nhóm không thể không đưa tay ra cánh tay ngăn trở con mắt của chính mình.

Đám hắc bang lại lần nữa kéo cò súng, trút xuống hỏa lực, sức chú ý không tập trung Green Lantern nhóm tạo thành tấm chắn lên, bị mở ra một lỗ hổng.

"Oanh" một tiếng, lầu ba trần nhà sụp sụp xuống, vung lên vô số bụi mù, nhường cuối hành lang tình huống trở nên khó bề phân biệt.

Mất đi tầm nhìn đám hắc bang chỉ có thể chậm lại hỏa lực chuyển vận, Constantin vung tay lên, vài đạo gió xoáy từ bên cạnh hắn bay ra, thổi tan tro bụi.

Liên tiếp đả kích nhường Green Lantern nhóm không cách nào toàn lực duy trì tấm chắn, tấm chắn lên cái kia chỗ hổng khép lại phi thường chầm chậm, Carol quay đầu lại, hô lớn: "Đều tập trung sức chú ý! Phát huy các ngươi ý chí sức mạnh, dị đồ loạn đảng, sợ ta thần quang! Green Lantern dài minh, vạn thế ánh sáng!

"Green Lantern dài minh, vạn thế ánh sáng!"

Ngay ở bọn họ hô khẩu hiệu thời điểm, đối diện ngư dân hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Bọn họ ở hô cái gì, cái gì dị đồ loạn đảng?"

"Bọn họ mắng chúng ta là dị đồ loạn đảng ?"

"Bọn họ là quỷ hồn, chúng ta là người, bọn họ lại còn nói chúng ta là dị đồ loạn đảng hiện tại quỷ hồn đều mẹ nhà hắn lớn lối như vậy sao? !"

"Ít nói nhảm, nổ súng!

"

Đang lúc này, Green Lantern hào quang chói lọi, đem toàn bộ hành lang đều tạo thành thăm thẳm màu xanh lục, Green Lantern nhóm kiên định niềm tin, bởi vậy sức mạnh tăng mạnh, bọn họ dồn dập bay đến giữa không trung, bắt đầu dùng đủ loại năng lượng ánh sáng (chỉ) làn công kích đám hắc bang.

Sĩ quan phụ tá Carol càng là xung phong ở trước, bay tới giữa không trung sau khi, hết thảy viên đạn cùng chất nổ đều ở quanh người hắn nửa mét bên trong dừng lại ngưng tụ trên không trung, hắn rống giận trầm thấp vang vọng ở hành lang ở trong, mang theo không gì sánh kịp uy thế:

"Vì chính nghĩa!"

Hào quang càng ngày càng mạnh, nồng nặc ánh sáng xanh lục ngưng tụ ở tay phải hắn trên cánh tay, sau đó hắn đưa tay ra, nhắm ngay trên hành lang đám hắc bang.

Nguyên bản bé nhỏ tia năng lượng, "Vù" một tiếng, trở nên vô cùng to lớn, cũng dự đoán ở trong tất cả mọi người bị đánh bay ra ngoài, chạy tứ tán cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện.

Constantin giơ hai tay lên, ma pháp hào quang bao trùm hắn toàn thân, dưới chân trận pháp lại lần nữa mở rộng, màu sắc do màu bạc biến thành tà ác thâm trầm màu đỏ sậm.

Cuồn cuộn dung nham từ chính giữa trận pháp lật trào ra, nhưng lại trong khoảnh khắc biến mất, dường như dễ dàng sụp đổ bọt, lại như là thoáng qua liền qua ảo giác, nhưng cùng lúc, một bóng người cao to đứng lên, trực tiếp đỉnh phá hai tầng lầu trần nhà, đó là cả người cuồn cuộn tà ác năng lượng Địa ngục căm hận ma.

Một đạo tà ác, khiến người đinh tai nhức óc tiếng nói ở trên hành lang vang lên: "Là ai... Triệu hoán ta..."

Constantin trực tiếp vung lên cánh tay, một cái tát vỗ vào cái kia căm hận ma trên bắp chân, nói: "Là ta, ít nói nhảm, đánh bọn họ!"

"Tiên sư nó, Constantin, ngươi làm sao còn chưa có chết? ! Ngươi dự định lúc nào chết? !"

Cao to căm hận ma cúi đầu, dùng khổng lồ dựng đứng đồng nhìn chằm chằm Constans đinh, lúc này, ánh sáng xanh lục tia năng lượng vừa vặn đánh tới, căm hận ma phất phất tay, một đạo hỏa diễm bình chướng thiêu đốt, trong nháy mắt toàn bộ bình chướng dọc theo hành lang bay ra ngoài.

Hỏa diễm xẹt qua Carol thời điểm, ánh sáng xanh lục năng lượng giúp hắn chống lại rồi nhiệt độ cùng hắc ám năng lượng ăn mòn, nhưng cũng ở quanh người hắn thiêu đốt nguyền rủa phù văn.

Loại này phù văn không có tính chất công kích, nhưng cũng mang ý nghĩa hắn bị ác ma ký hiệu, bất kỳ có thể cùng ác ma câu thông người đều có thể theo loại này ký hiệu tìm tới hắn, mà nguyên nhân chính là ký hiệu không có lực công kích, ánh sáng xanh lục năng lượng tựa hồ cũng không cách nào xua tan nó.

Căm hận ma đưa ánh mắt từ Constantin trên người dời, sau đó nhìn về phía Carol, hắn một bên hướng về Carol di động, vừa nói: "Constantin, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút chuẩn bị kỹ càng tế phẩm..."

Nói, trong miệng hắn phun ra hỏa diễm, dùng phun trào dung nham vuốt sắc hướng về Carol tóm tới, Carlo ngươi không cam lòng yếu thế, màu xanh lục tấm chắn sáng ngời, sóng trùng kích năng lượng quét đến căm hận ma trên mắt.

Ngay ở Green Lantern nhóm cùng căm hận ma đánh thành một đoàn thời điểm, một trận điên cuồng tiếng cười, từ trước trần nhà sụp xuống chỗ trống ở trong truyền đến, bọn họ nghe được một cái thanh âm cao vút hô:

"Joker kinh hỉ đến! Vì thế reo hò đi!"

Oanh

!

!"

Một tiếng vang thật lớn sau khi,  Arkham bệnh viện tâm thần chủ thể kiến trúc, toàn bộ sụp xuống.

Joker ở dùng chất nổ công kích các loại kiến trúc phương diện này, có thể được xưng là là chuyên gia, dù cho là Wayne gia tộc kiến tạo những kia khá là kiên cố, nắm giữ tầng tầng phòng ngự kiến trúc, cũng như cũ chống đỡ không được Joker bố trí bom, huống chi là một toà cũ kỹ, bão kinh tàn phá bệnh viện tâm thần?

Ở Joker truyền tiếng cười truyền đến trong nháy mắt, Constantin liền mang theo tất cả mọi người dời đi, bọn họ xuất hiện ở khoảng cách bệnh viện tâm thần có một khoảng cách công bên đường.

Nhìn chậm rãi sụp đổ xuống kiến trúc, Constantin phi thường bất lương cười.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không cười nổi, bởi vì, Gotham đêm đen nhánh lỗ hổng bên trong, một đạo lưu tinh giống như ánh sáng từ bầu trời phần cuối lướt qua, tiếp theo, ở tầm nhìn bên trong càng phóng càng lớn, đạn đạo đuôi lửa đem toàn bộ bầu trời chiếu giống như ban ngày.

Schiller trang viên ở trong, Merkel cho ngủ lại hai đứa bé an bài xong phòng khách, vừa mới chuẩn bị ngủ Dick, cũng cảm giác được dưới chân sàn nhà chấn động một hồi.

Hắn có chút ngạc nhiên quay đầu lại, khiếp sợ trợn to hai mắt, phòng ngủ rơi ngoài cửa sổ, thành thị đường chân trời lên, ánh lửa nổ tung sau khi, một đóa to lớn mây nấm bay lên trời..