Chương 479: Nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham! (trung) 

Chương 479: Nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham! (trung) 

"Điên rồi! Điên rồi! Trong thành phố này làm sao đều là người điên? !"

Che bị thương vai Carol cùng Green Lantern nhóm ở Gotham nhà cao tầng trong lúc đó nhanh chóng qua lại như con thoi, lợi dụng Green Lantern năng lượng tầng trời thấp phi hành.

Mà sở dĩ không hướng về chỗ cao bay, là bởi vì trên trời có chở đầy đạn đạo dơi chiến cơ chính đang đi tuần.

Khổng lồ lầu cao san sát nối tiếp nhau, điểm sáng màu xanh lục dường như đom đóm như thế bay lượn qua đi, mà lầu cao trên vách tường màn ảnh khổng lồ tỏa ra ánh sáng lung linh, ở điểm sáng màu xanh lục xẹt qua thời điểm, trên màn ảnh một cái vẽ ra Joker trang khuôn mặt tươi cười đối với màn ảnh nói:

"Nơi này là Joker Jack vì ngươi mang đến đêm khuya dự báo thời tiết, ngày hôm nay khí trời trời quang, buổi tối có thể sẽ có tuyết lớn, giữa bầu trời sẽ xuất hiện tên là Green Lantern thần kỳ sinh vật. . ."

"Tốt, ngày hôm nay dự báo thời tiết liền tới đây, bởi vì làm người chủ trì Jack muốn nghỉ làm rồi. . . Cái gì? Ngươi hỏi ta tan tầm sau khi muốn đi làm gì? Đương nhiên là nhân cơ hội này cố gắng lái xe!"

"Dù sao, ngày hôm nay sẽ là Gotham Green Lantern nhiều nhất một buổi tối, ha ha ha ha ha ha!

"

Oanh

Bay qua màn hình sau khi, Hal lướt người đi, tránh thoát một viên đạn hỏa tiễn, lại vừa quay đầu lại, cái kia to lớn màn hình đã bị nổ thành đốm lửa tung toé.

Hắn tăng nhanh chính mình tốc độ phi hành, đi tới cùng đầu lĩnh Carol vai sánh vai vị trí, hắn nói: " tiếp tục như vậy không được, chúng ta sớm muộn sẽ bị đánh xuống!"

"Toà thành thị này đến cùng là xảy ra chuyện gì? Tại sao nhiều như vậy người điên? !" Carol nghĩ mãi mà không ra, hắn cúi đầu nhìn xuống, trên mặt đất tất cả đều là truy đuổi bọn họ hắc bang, bọn họ nhân thủ một đài vũ trang xe tải, mặt trên tất cả đều là đủ loại vũ khí, lúc này chính đuổi theo bọn họ đánh.

Nhẫn xác thực có thể giúp Lantern hiệp chống đỡ đỡ đạn cùng nổ tung, thế nhưng cũng là cần tiêu hao năng lượng, mà phi hành cùng né tránh đồng dạng cần tiêu hao năng lượng, một khi năng lượng tiêu hao hết, Carol quả thực không dám nghĩ, rơi xuống đám người điên này trong tay, sẽ có hậu quả gì không.

"Hal, ngươi không phải ở chỗ này một quãng thời gian sao? Có hay không an toàn một điểm địa phương cho chúng ta dùng để tu sửa?"

Carol liếc mắt nhìn đã có chút bay bất động Green Lantern nhóm, đối với Hal hỏi.

Vốn là, tiểu đội thứ hai phần lớn thành viên đều là người mới, tuy rằng đã trải qua huấn luyện, nhưng là rất ít tham dự cường độ cao nhiệm vụ, mà ở Gotham trải qua, đã không thể nói là cường độ cao, nói là bắt đầu Địa ngục độ khó cũng không chút nào quá đáng.

Green Lantern năng lượng chỉ là công cụ, không có tự mình ý thức, cũng không có cách nào khống chế Lantern hiệp hành động, Lantern hiệp hết thảy động tác đều là chính mình suy nghĩ, sau đó khống chế tứ chi làm được, nói cách khác, bọn họ tuy rằng bay được, thế nhưng muốn làm sao bay, cần chính bọn hắn suy nghĩ, mà muốn làm ra cái gì động tác, cũng cần chính bọn hắn điều chỉnh tứ chi.

Hiện tại, Gotham lưới hỏa lực dày đặc trình độ, nhường bọn họ không thể không tại mọi thời khắc cường độ cao tập trung sức chú ý, ứng đối từ bốn phương tám hướng kéo tới đạn lạc cùng chất nổ mảnh vỡ.

Bình quân mỗi ba giây một lần độ khó cao không trung động tác cơ động, nhường đã từng là bay thử viên Hal đều có chút không chịu nổi, càng không nói đến những kia không có rãnh bên trong bài tập trải qua người mới Green Lantern.

"Oanh" một tiếng, lại là một lần chiến cơ đạn đạo phóng nổ tung, rơi vào đội đuôi cái kia tuổi trẻ Green Lantern trực tiếp bị nổ bay ra ngoài.

Hắn phản ứng chậm một ít, cũng không có né tránh xung kích dư âm, bên cạnh đội hữu vừa định bay qua cứu hắn, kết quả cũng bị đạn sáng lung lay một hồi thần, tiếp theo liền bị đánh xuống đi.

Hal cùng Carol hai cái kỹ thuật bay tốt nhất Green Lantern vội vàng quay lại cứu viện, tốn biết bao công sức, mới đem hai người cho vơ vét trở về.

Hal dùng chính mình Green Lantern năng lượng liên tiếp cái kia thể lực không chống đỡ nổi Green Lantern, mang theo hắn phi hành, sau đó đối với Carol nói: " trong thành phố này hầu như không có địa phương an toàn gì, chúng ta vẫn là lui trước ra nơi này đi."

Hal ngẩng đầu liếc mắt nhìn giữa bầu trời cái kia tuần hoàn phi hành Sandai dơi chiến cơ, sau đó nói: "Đến có người đi đem bọn họ dẫn ra, ta đi đi."

Nhìn hắn thần sắc kiên nghị, Carol không khỏi có chút cảm động, hắn nói: " cho dù ta  đã ở Green Lantern quân đoàn đi lính lâu như vậy, ngươi cũng là ta đã thấy xuất sắc nhất người mới."

Hal quay đầu nhìn về phía hắn nói: " vì chính nghĩa."

Ngay ở Carol muốn mang theo cái khác Green Lantern rời đi thời điểm, Hal lại gọi bọn hắn lại, nói: " toà thành thị này phiền phức còn không có được giải quyết, các ngươi chuyển biến tốt nhất chuyển qua Địa cầu những thành thị khác bên trong, sau đó chờ đợi tổng bộ trợ giúp."

"Sợ là chúng ta cũng phải làm như thế, bởi vì nhẫn còn lại năng lượng không đủ để nhường chúng ta trực tiếp truyền tống về tổng bộ, ngươi là người địa phương, ngươi biết nơi nào tương đối an toàn sao?"

Hal suy tư một chút, sau đó cho bọn họ chỉ một phương hướng, Carol gật gật đầu, sau đó nói:

"Chờ chúng ta tìm tới an toàn cứ điểm sau khi, lập tức kêu gọi trợ giúp, sau đó lập tức trở về tiếp ứng ngươi."

Hal hướng hắn chào một cái, sau đó trực tiếp quay đầu bay đi, cái khác mấy cái Green Lantern mắt tiễn hắn rời đi bóng lưng, trong lòng tràn ngập nghiêm túc tâm tình.

Dưới cái nhìn của bọn họ, dù cho ở cái này hỗn loạn lại điên cuồng nguy hiểm thành thị nhiều chờ một giây, đều cần cực to dũng khí, mà Hal hiển nhiên chính là biết khó khăn mà lên cô dũng sĩ.

Hal bay đến một chiếc dơi chiến cơ phụ cận, không biết hắn cùng chiến cơ ở trong người nói cái gì, bộ kia chiến cơ đuổi theo hắn rời đi, tiếp theo, còn lại hai chiếc chiến cơ cũng bị hắn dẫn ra, mà Green Lantern nhóm thì lại thừa cơ hội này bay khỏi Gotham.

Chờ đến bọn họ bay xa sau đó, Hal mới ngừng lại, hắn trong nháy mắt biến mất, sau đó liền xuất hiện ở dơi chiến cơ chỗ ngồi kế bên tài xế lên, Batman quay đầu, nheo mắt lại nhìn chằm chằm hắn.

Hal cũng quay đầu nhìn về phía Batman, nhún vai một cái nói: " ta nghĩ, ngươi nên biết muốn đi tìm ai."

Batman đem đầu quay lại đến, ấn xuống một cái thao tác trên bảng nút bấm, hướng dẫn âm thanh phát sinh thanh âm dễ nghe: " chính đang hướng dẫn, chỗ cần đến. . . Rodriguez trang viên."

Chờ đến Batman bước vào Rodriguez trang viên ở trong thời điểm, Schiller cùng Constantin đã ngồi ở trên ghế salông uống rượu.

Cái ly va chạm bàn trà mặt ngoài phát sinh lanh lảnh tiếng vang, màu vàng óng tửu dịch rơi vào chén bên trong, bắn lên rực rỡ bọt nước.

Batman mặt không hề cảm xúc bưng chén rượu lên, nhưng cũng cũng không uống rượu, ngồi ở bên cạnh hắn Hal nhưng không kiêng dè chút nào đem chén bên trong Whiskey rót tiến vào chính mình trong miệng.

Lạnh lẽo tửu dịch nhường đầu óc của hắn tỉnh táo rất nhiều, cũng giảm bớt mới vừa phi hành mệt mỏi, Schiller há mồm mới vừa muốn nói chuyện, Batman liền nói: "Không cần theo ta giải thích ngươi muốn đối phó Green Lantern lý do, ở phương diện này, ta cùng lập trường của ngươi là nhất trí."

Schiller uống một hớp rượu, sau đó dùng tay vỗ một hồi ngực, hướng về phía Batman giương một hồi ly rượu nói: " đây chính là ta tại sao thích cùng người thông minh nói chuyện nguyên nhân, nhường chúng ta bỏ qua những kia không trọng yếu đạo lý lớn cùng cớ đi, việc này còn phải từ lần trước Constantin gọi điện thoại cho ta, nói muốn đi Arkham bệnh viện tâm thần nằm viện bắt đầu nói tới. . ."

Constantin bưng chén rượu, uống một hớp rượu lớn, sau đó cầm bình rượu lên, lại đem mình cái ly đổ đầy.

Hắn thả lỏng tựa ở sô pha chỗ tựa lưng lên, hai tay khoát lên trên ghế dựa mới, rung đùi đắc ý nói: " hết cách rồi, ta cá nhân mị lực quá mạnh, một cái gọi Bruce bé trai khắp thành truy ta, hắn bất mãn ở ta đi khu đèn đỏ, bởi vậy ở nơi đó đại náo, liền ngay cả ta đi thả lỏng một hồi, hắn đều muốn dán ta. . ."

Hal một ngụm rượu "Phốc" phun ra ngoài, Constantin liếc về Batman trong tay phi tiêu dơi sắc bén ánh sáng, hắn Ao một hồi cổ họng nói: "Được rồi, không đùa giỡn, vốn là, ta cho Schiller gọi điện thoại, chỉ là nghĩ tìm một chỗ tránh một chút."

"Thế nhưng cái này đáng chết keo kiệt quỷ, đáng ghét Grandet, nhất định phải ta giúp hắn làm một chuyện, mới bằng lòng nhường ta nhập viện."

"Vì lẽ đó, là ngươi bốc lên bệnh viện bên trong hắc bang bắn giết nhau?" Batman hỏi.

"Dựa theo nguyên kế hoạch, việc này đúng là ta tới làm, nhưng ta không nghĩ tới, bệnh viện bên trong vẫn còn có hai cái rục rà rục rịch gia hỏa, bọn họ nghĩ gây ra điểm nhiễu loạn, sau đó nhân cơ hội lựu đi ra ngoài, ta đơn giản liền tương kế tựu kế, đem hỗn loạn mở rộng một điểm."

"Green Lantern giáng lâm là xảy ra chuyện gì?" Batman vừa nhìn về phía Schiller, nhưng Schiller nhưng quay đầu nhìn về phía Hal, Hal nhún vai một cái, hướng về Batman giải thích một hồi hắn là làm sao đi Oa tinh thỉnh cầu trợ giúp.

"Ngươi trước tiên bốc lên hắc bang bắn giết nhau, lại để cho Green Lantern nhóm vừa vặn rơi vào hỗn loạn ngay chính giữa, mục đích chính là nhường Green Lantern nhóm ý thức được Địa cầu độ nguy hiểm?"

"Nhưng e sợ, này hoàn toàn không đủ để uy hiếp bọn họ, cũng sẽ không để cho bọn họ xa cách Địa cầu, trái lại có thể sẽ nhường đám này bị tinh thần trọng nghĩa tẩy não màu xanh lục con ruồi vây quanh Địa cầu ong ong gọi." Batman đưa ra một cái đánh giá.

Từ hắn tìm từ liền có thể nghe được, Batman đối với Green Lantern quân đoàn không có hảo cảm gì, có điều cũng có thể lý giải, hắn là đang ngồi bốn người ở trong duy nhất một cái Gotham người địa phương, mà mới vừa, đám này cả người tỏa ánh sáng xanh lục gia hỏa, nghênh ngang ở Gotham trên không bay tới bay lui, không chỉ lại dẫn đến rất nhiều tràng tai nạn xe cộ, cũng làm cho đám hắc bang nổ phá huỷ rất nhiều kiến trúc.

Càng quan trọng là, Batman vẫn đem Gotham coi vì là địa bàn của chính mình, hắn đối với Gotham có hầu như biến thái khống chế muốn, mà đám người kia không có trải qua bất luận người nào đồng ý, liền như vậy xông vào nơi này, nếu không là vừa nãy Hal ngăn lại Batman mở ra chiến cơ đuổi tới hành động, hiện tại Carol bọn họ còn không đi ra ngoài đây.

"Bản ý của ta cũng không phải uy hiếp bọn họ." Schiller nâng ly chén thả xuống.

"Cái kia ngươi muốn làm gì? Ngươi này liên tiếp cử động sẽ chỉ làm bọn họ nhìn chằm chằm Địa cầu, cũng đem bọn họ đều dẫn lại đây."

"Ta mục đích chính là đem bọn họ dẫn lại đây."

Schiller mới vừa nói xong câu đó, liền nghe thấy chuông điện thoại vang lên, Merkel đi xuống thang lầu, cầm điện thoại lên ống nghe nói: "Uy, ngươi tốt, nơi này là Rodriguez trang viên, là, hắn ở. . ."

Nói, hắn đem điện thoại bắt được trên khay trà, đem ống nghe đưa cho Schiller, Schiller đối với điện thoại bên kia nói: "Há, đúng không? Ngươi đã ở trên đường? . . . Tốt, ta chờ ngươi."

Batman nhìn chằm chằm Schiller, tựa hồ đã có linh cảm, lúc này, liền nghe Schiller đối với đầu bên kia điện thoại nói:

"Như vậy, sau đó thấy, Clark.".