Chương 480: Nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham! (Hạ)

Chương 480: Nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham! (Hạ)

Khoảng cách Gotham không xa vùng ngoại thành trên không, Clark trôi nổi ở tầng mây ở trong, đưa mắt chung quanh tâm mờ mịt.

Hắn cúi đầu nhìn một chút dưới chân núi hoang, sau đó lại nhìn quanh hai bên một vòng, nhìn bốn phía lúc ẩn lúc hiện nhà cao tầng hào quang, không biết nên đi bên kia bay, mới có thể đến Gotham.

Chính đang hắn do dự có muốn hay không hạ xuống hỏi một chút đường thời điểm, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy, đang không ngừng bay xuống hoa tuyết ở trong, phương xa lúc ẩn lúc hiện xuất hiện một vệt ánh sáng xanh lục.

Ánh sáng xanh lục càng ngày càng gần, Clark nheo mắt lại nhìn kỹ, mới phát hiện, đó là mấy điểm sáng màu xanh lục, dường như đom đóm như thế, kết bè kết lũ hướng nơi này bay tới.

Chờ đến bọn họ cách Clark càng gần hơn thời điểm, Clark mới phát hiện, nguyên lai đây là một đám tỏa ánh sáng xanh lục người.

Mà Green Lantern nhóm mãi đến tận bay đến Clark trước mắt, mới phát hiện nơi này giữa không trung lại có một người, Clark trên dưới đánh giá bọn họ một hồi, có chút không tìm được manh mối, nhưng Carol nhưng cau mày nói: "Ngươi là ai? Tại sao lại ở chỗ này?"

"Híc, ta là Clark, các ngươi là ai?"

"Clark? Ngươi là cái người địa cầu?"

"Đương nhiên." Clark bị bọn họ vấn đề này làm cho sửng sốt một chút, hắn nói: " nói như vậy, các ngươi không phải người địa cầu?"

Có thể nghe được câu trả lời này Green Lantern nhóm nhưng lập tức sốt sắng lên, bọn họ bày ra chiến đấu tư thế, Carol nói: " ngươi đang nói dối, người địa cầu không biết bay!"

"Các ngươi làm sao biết người địa cầu không biết bay?"

"Chúng ta nhẫn ở trong có Ngân Hà bách khoa toàn thư, gần nhất mới đổi mới nhân loại điều mục, nhân loại không cách nào dựa vào chính mình thân thể thoát khỏi Địa cầu lực hút, càng không thể tự do phi hành, ngươi đến cùng là ai? Đến Địa cầu có mục đích gì?"

Hắn này một phen chắc chắc, đem Clark chỉnh sẽ không, hắn nhíu mày lại, sau đó nói: " ta chính là người địa cầu, ta ở Kansas bên trong trong nông trường sinh ra lớn lên, trái lại là các ngươi, người địa cầu không biết bay, nhưng là sẽ tỏa ánh sáng xanh lục sao?"

"Chúng ta là Green Lantern quân đoàn." Carol hơi chút thiếu kiên nhẫn nói: "Ngươi đến cùng là ai? Vì sao lại xuất hiện ở cầu? Ngươi đúng hay không cùng Sinestro có quan hệ?"

Hắn này liên tiếp chất vấn nhường Clark có chút phẫn nộ, bởi vì hắn cảm giác mình vốn là Địa cầu dân bản địa, nhưng là đám này vừa nhìn chính là người ngoài hành tinh người, lại đem hắn gọi lại gặng hỏi, này liền như là lén xông vào nhà dân ăn trộm, gặng hỏi nhà chủ nhân như thế hoang đường buồn cười.

Nhưng là Carol cũng đồng dạng có chút buồn bực, bọn họ mới vừa tao ngộ Waterloo, thể lực cùng tinh thần tiêu hao đều rất lớn, thế nhưng bị vướng bởi Green Lantern giữ gìn vũ trụ hòa bình nằm trong chức trách, hắn không thể không đối với khả năng có uy hiếp người tiến hành điều tra, mà ở bọn họ lui lại con đường lên, một cái biết bay quái lạ nhân loại ngăn cản đường đi của bọn họ, này bất luận làm sao cũng không thể có thể xưng tụng là bình thường.

Hai phe hỏa khí đều có chút lớn, không nói vài câu, Carol rốt cục không nhịn được, hắn nói: "Nếu như ngươi không dự định trả lời ta, vậy thì tránh ra, chúng ta hiện tại không rảnh cùng ngươi phí lời."

"Không được! Các ngươi đám này người ngoài hành tinh, ai biết các ngươi muốn làm gì? Rời đi Địa cầu, nơi này không là các ngươi nên đến địa phương!"

Carol hít sâu một hơi, hắn chưa từng có bị bất kỳ tinh cầu dân bản địa như vậy khiêu khích qua, hiển nhiên, Clark đối với bọn hắn thần kỳ bề ngoài cùng năng lực không có bất kỳ lòng kính nể.

Thế nhưng, làm Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng sĩ quan phụ tá, Carol hàm dưỡng vẫn tương đối tốt, ở hắn ở Green Lantern quân đoàn đi lính cuộc đời ở trong, vẫn cẩn trọng, tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc, chưa từng có hành động theo cảm tình qua, bởi vậy hắn vẫn là có ý định cùng Clark tiếp tục câu thông một chút.

Nhưng là ở hắn há mồm trong nháy mắt, một đạo ánh sáng xanh lục cọ cánh tay của hắn, hướng về Clark bay qua, Clark hướng một bên bay nhanh, trốn khai quang cột.

Một người tuổi còn trẻ Green Lantern thoát ly đội ngũ, đầy mặt phẫn nộ thu tay về, Carol vừa định trách cứ hắn, một đạo mang theo hủy diệt khí tức màu đỏ xạ tuyến, liền đem hắn đánh bay ra ngoài.

Nhìn thấy trước mặt mắt tỏa hồng quang Clark, Carol cũng biết việc này không cách nào dễ dàng, hắn hô to: "Xếp thành hàng! Chuẩn bị công kích!"

Vài tên Green Lantern hướng về Clark vây công qua đi, đỏ xanh đan dệt tia sáng ở Gotham vùng ngoại ô trên không, dường như một hồi long trọng pháo hoa thứ tự tràn ra, rất nhiều người đều bị thức tỉnh, đi tới cách mình nhà gần nhất cao tầng quan xem pháo hoa.

Phần lớn phổ thông thị dân cũng không biết Arkham bệnh viện tâm thần ở trong đã phát sinh sự tình, bởi vậy nhìn ra say sưa ngon lành, có thể mới từ Arkham viện dưỡng lão rời đi, ai về nhà nấy hắc bang các đầu mục, nhưng nhận ra cái kia quỷ dị ánh sáng xanh lục.

Mười hai gia tộc trang viên bên trong điện thoại nhiều lần vang lên, hết thảy mọi người đang hỏi: " chuyện này rốt cuộc là như thế nào "

"Uy? Spencer? Ta không hoa mắt đi? Phía tây vùng ngoại thành làm sao bắt đầu thả pháo hoa? Cái kia ánh sáng xanh lục làm sao khá quen ?"

"Đáng chết! Lại là đám người kia! Ta nói bọn họ làm sao không gặp, hóa ra là bay đến ngoại ô, cái kia hồng quang lại là cái gì "

"Một cái quỷ xanh mới vừa chạy mất, lại tới một cái quỷ đỏ, ta lão thiên, nhất định là chúng ta quá lâu không sửa giáo đường, chỗ này bị nguyền rủa!"

"Thiếu ở đây khóc tang! Mau mau cầm súng đi làm thịt bọn họ!"

"Trước không đều từng thử sao? Phổ thông thương căn bản vô dụng, bọn họ lại biết bay, trên người ánh sáng xanh lục lại có thể ngăn đạn, giáo phụ hướng bệnh viện ném một viên đạn đạo, cũng không đem bọn họ như thế nào."

"Ai có lớn một chút gia hỏa? Thu được đi nổ bọn họ lộn nhào một cái cũng được a!"

Mà ở lúc này, mười hai gia tộc trang viên bên trong điện thoại liên tiếp vang lên, đầu kia nhưng là Alberto âm thanh.

" tất cả mọi người, hiện đang tập trung xe tải đi Đông khu kho lạnh lĩnh kiểu mới vũ khí, chú ý, súng đóng băng chỉ là quy mô nhỏ đầu tư, nhưng nằm ở giai đoạn thí nghiệm, cần phải nghiêm khắc tuân theo sử dụng phải biết. . ."

Mặt sau những kia hắc bang các lão đại căn bản là không nghe thấy, bọn họ đầy đầu chỉ có "Kiểu mới vũ khí" này mấy cái từ đơn.

Xe tải tiếng động cơ nổ âm thanh lại lần nữa vang vọng ở Gotham trên không, đèn đường lục tục điểm lên, các nơi nhà kho đèn đuốc sáng choang, ban đêm Gotham trở nên càng sáng hơn, dường như một viên rơi rớt ở đông trên đường ven biển minh châu.

Lúc này, Green Lantern cùng Clark chiến đấu tiến vào gay cấn tột độ, Green Lantern nhóm đột nhiên phát hiện, trước mặt cái này tự xưng là người địa cầu gia hỏa, mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nhưng kỳ thực, Clark vốn nên là rất nhanh đem bọn họ giải quyết đi, chỉ có điều bởi vì hiện tại là buổi tối, dây ánh nắng mặt trời không đủ sung túc, hắn lại lo lắng làm ra động tĩnh quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến bên cạnh thành thị, bởi vậy đánh lên có chút bó tay bó chân.

Ngay ở hắn cân nhắc vận dụng sức mạnh lớn hơn đem bọn họ một lần bắt thời điểm, "Nghỉ" một hồi, hắn tầm nhìn bên trong xuất hiện một đạo màu xanh lam tia sáng, "Đùng" một tiếng, một cái bị đông thành nước đá Green Lantern thẳng tắp rớt xuống.

Clark cúi đầu, nhìn thấy khối băng rơi xuống đất nát, nhưng cái kia Green Lantern không bị thương tích gì, chỉ là lại lần nữa bay lên.

Nhưng trong nháy mắt, "Hưu hưu hưu" âm thanh liên tiếp vang lên, vô số đạo màu xanh lam tia sáng hướng về đám kia màu xanh lục bia ngắm bay qua.

Rất nhiều Green Lantern còn tưởng rằng đây là phổ thông viên đạn, căn bản không có ý định trốn, chỉ là dùng Green Lantern năng lượng gắng gượng chống đỡ, có thể ở tiếp xúc được loại đạn này trong nháy mắt, liền bị đông cứng thành khối băng, sau đó rớt xuống.

Sĩ quan phụ tá Carol cũng bất hạnh bị trúng mục tiêu, chỉ có điều rơi xuống đến giữa không trung thời điểm, hắn trực tiếp dùng nhẫn Green Lantern xuyên qua chướng ngại năng lực, từ khối băng bên trong xuyên ra ngoài.

Cái khác Green Lantern cũng học theo răm rắp, bị trúng mục tiêu sau khi, liền lập tức từ khối băng bên trong bay ra ngoài.

Vừa bắt đầu, bọn họ còn đối với nhân loại lấy ra loại này vũ khí mới xem thường, nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện nhân loại giảo hoạt chỗ.

Clark nắm giữ sinh vật trường lực, bởi vậy, hắn có thể trực tiếp không nhường viên đạn tiếp xúc được hắn, sinh vật lập trường phạm vi rất lớn, có thể để cho viên đạn đứng ở hắn mấy mét ở ngoài địa phương, thế nhưng Green Lantern không được.

Green Lantern năng lượng phóng xạ phạm vi là có hạn, chỉ có phóng xạ phạm vi có thể chống đỡ đỡ đạn, thế nhưng đông lại phạm vi nhưng càng to lớn hơn, bởi vậy một khi bị cọ đến một bên, liền sẽ bị đông lên.

Đông lên sau khi, bọn họ phải dùng xuyên qua chướng ngại vật năng lực từ khối băng bên trong bay ra ngoài, nhưng là, loại năng lực này cũng tương tự là muốn tiêu hao năng lượng, do súng đóng băng viên đạn tạo thành lưới hỏa lực nhiều lần đem bọn họ đóng băng, bọn họ phải nhiều lần tiêu hao năng lượng, từ bên trong tránh ra.

Có lẽ có người cảm thấy, bọn họ như cũ có thể dùng năng lực phi hành tránh né, nhưng là đừng quên, bên cạnh còn có một cái nhìn chằm chằm Clark.

Clark không chỉ bay đến nhanh hơn bọn họ, còn có thể dùng con mắt phóng ra trí mạng xạ tuyến, Green Lantern tấm chắn một khi chạm được cái này xạ tuyến, năng lượng liền tằng tằng đi xuống, Green Lantern căn bản không có chế không quyền, tẩu vị không gian phi thường nhỏ hẹp.

Thường xuyên qua lại, rất nhanh, bọn họ nhẫn bên trong năng lượng liền nhanh hao hết, nhưng hiện tại cục diện này, căn bản không có khe hở cho bọn họ truyền tống đào tẩu đi bổ sung năng lượng, Carol thở hổn hển, sau đó nói: "Nhanh! Nhanh kêu gọi trợ giúp! Chuyển được tổng bộ, ta muốn kêu gọi trợ giúp!"

Green Lantern quân đoàn tổng bộ ở trong, quân đoàn trưởng Thái Long sắc mặt nghiêm túc nghe trong máy truyền tin truyền đến âm thanh, hắn lập tức đối với bên cạnh một cái Green Lantern nói: "Đi triệu tập thứ ba tiểu đội cùng thứ bốn tiểu đội, thứ năm. . ."

"Báo cáo trưởng quan, thứ bốn tiểu đội cùng thứ năm tiểu đội trước đều bị ngài phái đi xung quanh phiến khu tuần tra."

"Tiểu đội thứ sáu đây?"

"Bọn họ gia nhập truy kích Sinestro đội ngũ, hiện nay còn ở 1020 phiến khu chưa có trở về. . ."

Thái Long sắc mặt chìm xuống, hắn cũng biết tình huống bây giờ, từ khi Sinestro phản lại đội ngũ sau khi, Green Lantern danh vọng liền chịu đến sự đả kích không nhỏ, lại thêm vào Sinestro ở mỗi cái phiến khu làm phá hoại, dẫn đến hắn không thể không đem tổng bộ phần lớn người tay đều điều ra ngoài duy ổn.

Nguyên bản, mười hai cái tiểu đội Green Lantern bảo vệ tổng bộ đã đầy đủ, có thể hiện tại, tuyệt đại đa số tiểu đội đều bị hắn phái ra đi tiến hành một ít truyền tin hoặc là tuần tra nhiệm vụ, còn lại chỉ có vài con mới người tiểu đội, sức chiến đấu rõ ràng không đủ dùng.

Thái Long vỗ bàn một cái nói: "Trừ thường quy bảo an nhân viên, đem hết thảy có sức chiến đấu nhân viên triệu tập lên, tạo thành một con đội ngũ, ta đến mang đội, đi Địa cầu nhìn, đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Híc, nhưng là tổng bộ an toàn. . ."

"Tổng bộ ở vào hết thảy phiến khu trung ương, xung quanh phiến khu ít nhất có mấy chục con tiểu đội, ai có thể cường công tới nơi này? Coi như là Oa tinh lên, cũng có hoàn thiện phòng ngự biện pháp, người ngoài căn bản không vào được."

Cái kia Green Lantern suy tư một chút, gật gật đầu, cảm thấy quân đoàn trưởng nói có đạo lý, liền, hắn chào một cái, đi chuẩn bị ngay.

Ngay ở Thái Long dẫn dắt tổng bộ hầu như hết thảy Green Lantern sau khi rời đi, truyền tống khoang ở trong, một trận hào quang loé lên, Schiller bóng người xuất hiện ở truyền tống trên bình đài, đồng thời trong lồng ngực còn ôm Pikachu.

Schiller tả hữu nhìn một chút, sau đó liền phát hiện rơi ngoài cửa sổ cái kia to lớn xoắn ốc kiến trúc, hắn phát động Green Lantern truyền tống công năng, đi thẳng tới xoắn ốc kiến trúc đỉnh chóp, đi xuống thang lầu, một đường thông suốt đi tới nguồn năng lượng phòng khách.

Trên đường cũng không phải chưa từng gặp qua bảo an nhân viên, cả người ánh sáng xanh lục Schiller mặt không hề cảm xúc đi tới, gặp phải người liền gật đầu, cũng không ai biết hắn là làm gì, phụ trách bảo an Green Lantern còn tưởng rằng hắn là đi kiểm tra sửa chữa nguồn năng lượng kỹ sư đây.

Đi tới nguồn năng lượng phòng khách sau khi, Schiller không nhanh không chậm đóng cửa lại, sau đó đánh giá nguồn năng lượng giữa đại sảnh cái kia to lớn lò Lantern, hắn tự nhủ: " lối vào ở chỗ nào?"

"Mặt trên, khẳng định là ở phía trên." Schiller trong lồng ngực Pikachu dùng tay ngắn nhỏ, chỉ vào trần nhà trên đỉnh tỏa ánh sáng xanh lục mở miệng nói rằng: "Ngươi quên sao? Lần trước chúng ta chính là từ cái kia màu vàng lò Lantern đỉnh đi vào, những này bồn cầu dài đến đều giống nhau."

Schiller ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện Pikachu nói không sai, lò Lantern phía trên tựa hồ xác thực có một cái mở miệng.

Schiller bay đi tới sau khi, cúi đầu hướng bên trong liếc mắt nhìn, sau đó. . . Đem Pikachu ném vào.

Vứt xong sau khi, hắn vỗ tay một cái, khá là thoả mãn nói:

"Hiện tại, Yellow Lantern lại là Green Lantern quân đoàn nhược điểm."

Lúc này, đang ở phòng ngủ phía trước cửa sổ xem pháo hoa Aisa nhìn thấy, vô số ánh sáng xanh lục từ bầu trời hạ xuống, nàng chỉ vào ngoài cửa sổ nói: "Oa oa oa?"

Truyền tống trở về Schiller cúi người xuống, đem Aisa ôm lấy đến, nói:

"Đó là cái gì? Đó là thật nhiều gậy mài răng!".