Chương 481: Dân phong thuần phác Gotham (Thượng)

Chương 481: Dân phong thuần phác Gotham (Thượng)

Ở đề cập có quan hệ Green Lantern quân đoàn bối cảnh cố sự thời điểm, thường thường sẽ nhắc tới một cái điểm chính là, các Green Lantern e ngại Yellow Lantern năng lượng.

Theo lý thuyết, các Lantern tuy rằng màu sắc khác nhau, có thể cũng sẽ không như võng du ở trong như thế có cái gì thuộc tính khắc chế, mỗi cái Lantern trong lúc đó cơ bản đều là bình đẳng, chỉ là đại biểu không giống tình cảm, vì lẽ đó màu sắc mới khác nhau, không có ai nhất định sẽ khắc chế ai đạo lý, như vậy, các Green Lantern yếu Yellow Lantern lại là xảy ra chuyện gì đây?

Này còn phải từ cái kia xui xẻo tiểu lam nhân nói tới.

Làm vũ trụ bên trong trước hết sinh ra sinh mệnh có trí tuệ, cùng phát triển không biết bao nhiêu vạn năm siêu cấp văn minh, bọn họ lợi dụng vũ trụ bên trong tình cảm quang phổ chế tạo ra Green Lantern quân đoàn sau khi, cũng sẽ như cái khác trí tuệ văn minh như thế, lo lắng cho mình chế tạo đi ra quân đoàn phản bội chính mình.

Sau đó, cái này siêu cấp vô địch cường chủng tộc, vì dự phòng Green Lantern Lantern phản bội bọn họ, nghĩ ra một cái chủ ý tuyệt diệu, vậy thì là, đem đại biểu hoảng sợ Yellow Lantern Lantern thú Parallax nhét vào Green Lantern tổng lò Lantern ở trong.

Green Lantern lò Lantern có thể phong ấn lại Parallax, mà đồng thời, Yellow Lantern Lantern thú Parallax xâm lấn Green Lantern tổng lò Lantern, trở thành Green Lantern trên quang phổ điểm mù, cũng bởi vậy, Yellow Lantern năng lượng liền trở thành các Green Lantern nhược điểm, một khi bọn họ đụng tới loại này năng lượng, nhẹ thì võ lực hoàn toàn biến mất, nặng thì vô cùng suy yếu.

Lại sau đó, các tiểu lam nhân đem mình nhà nhà bôi thành màu vàng, cảm thấy như vậy các Green Lantern liền không dám công kích bọn họ.

Cái này sinh ra vào vũ trụ lúc đầu cường đại chủng tộc, cực kỳ trước tiên tiến vào sinh mệnh siêu cấp nhóm, ở dự phòng chính mình tạo vật phản bội chính mình phương diện này, không có lấy bất kỳ quy hoạch hệ thống, tách rời giai cấp, nâng đỡ kẻ thống trị các loại sinh mệnh có trí tuệ nên lấy thủ đoạn, mà là đem Parallax nhét vào lò Lantern bên trong sau khi, đem mình nhan nhà quét cái tiếp ứng sắc.

Cái kế hoạch này bất luận lặp lại bao nhiêu lần, đều dại dột nhường người có chút dở khóc dở cười.

Nhưng bất luận làm sao, các tiểu lam nhân xác thực thành công, ở bọn họ đem Parallax nhét vào Green Lantern lò Lantern bên trong sau khi, Yellow Lantern xác thực trở thành các Green Lantern nhược điểm, mà biết rõ manga nội dung vở kịch Schiller, tự nhiên cũng đã biết nên làm gì đối phó Green Lantern.

Lúc trước, bởi vì Parallax thiếu vị, Pikachu lại hấp thu lượng lớn Yellow Lantern lò Lantern năng lượng, bổ khuyết Lantern thú thiếu hụt, thành vì danh chính ngôn thuận Yellow Lantern Lantern thú.

Cũng bởi vậy, chỉ cần Schiller bàng chiếu các tiểu lam nhân hành vi, đem Yellow Lantern Lantern thú nhét vào Green Lantern quân đoàn tổng lò Lantern bên trong, thì có thể làm cho Yellow Lantern lại lần nữa trở thành các Green Lantern nhược điểm.

Đương nhiên, Schiller trên tay là không có Yellow Lantern, tuy rằng hắn có gọi tới Yellow Lantern nhẫn năng lực, thế nhưng lần trước Batman cùng Aisa liên thủ đem Sinestro đánh đập một trận, Sinestro đi ra ngoài sau khi, khẳng định suốt đêm đem toà thành thị này kéo đen, vì lẽ đó Schiller không hẳn có thể gọi chiếm được Yellow Lantern nhẫn.

Nhưng không quan hệ, bọn họ này có một cái so với Yellow Lantern nhẫn càng tiện dụng đồ vật, vậy thì là nguyên lai Yellow Lantern Lantern thú Parallax, hiện tại Batman con gái Aisa.

Do Parallax chuyển biến thành Aisa, chuyển sinh, nhưng lại chưa hề hoàn toàn chuyển sinh.

Nàng dựa vào Cuồng Tiếu Chi Trứng xác trở thành tiểu hào Bruce, nhưng cùng lúc, nội tại lại là Parallax, vì lẽ đó, thiên sinh liền nắm giữ có thể điều động vũ trụ bên trong "Hoảng sợ" tình cảm quang phổ năng lượng năng lực.

Thế nhưng, hoảng sợ tình cảm muốn chuyển hóa trở thành năng lượng, là cần lò Lantern, mà Gotham hiển nhiên không thể có lò Lantern, như vậy, theo lý mà nói, Aisa là không có năng lượng, lại như một cái đã không điện di động, theo lý thuyết có thể dùng, nhưng bởi vì không có sạc dự phòng, vì lẽ đó cũng không cách nào khởi động.

Nhưng là đừng quên, Gotham ở trong, còn có toàn DC tối tăm nhất hoảng sợ chi nguyên —— Batman.

Làm Schiller ôm Aisa đi tới nhà lớn đỉnh, nhìn những kia dường như cực quang như thế từ trên trời giáng xuống Green Lantern thời điểm, Aisa cũng không có ngay lập tức xông lên tìm nàng gậy mài răng, mà là qua lại chuyển đầu nhỏ, tựa hồ đang tìm tìm người nào.

Đột nhiên, đầu của nàng dừng lại, tầm mắt rơi vào xa xa một cái nào đó đốt, tựa hồ là tìm tới chính mình muốn tìm đồ vật, sau đó "Vèo" một hồi đã không thấy tăm hơi.

Lúc này, Batman chính đang đứng ở một toà khác lầu cao đỉnh, điều chỉnh mình dơi chiến cơ, nhìn thấy từ trên trời giáng xuống những kia hào quang màu xanh lục, hắn liền biết, sau đó có một cuộc ác chiến đang đợi hắn.

"Ầm" một tiếng, chiến cơ khoang ngoài cửa truyền đến  một tiếng vang thật lớn, Batman hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu, sau đó ấn một cái nút bấm, khoang mở cửa ra sau khi, một cái thân ảnh nho nhỏ chạy trốn đi vào, trực tiếp nhào tới Batman trên người.

"Oa oa oa oa! Oa oa!

"

Batman

Aisa "Oa" nửa ngày, Batman một câu cũng nghe không hiểu, cuối cùng, Aisa hơi không kiên nhẫn, nàng hé miệng, "Gào" kêu to một tiếng.

Trong nháy mắt, Batman cảm giác mình hoảng hốt một hồi, tầm mắt của hắn bên trong nhanh chóng xẹt qua một ít hình ảnh vỡ nát, đêm đen nhánh không, chật hẹp hẻm nhỏ, nặng nề tiếng súng, rải rác trân châu. . .

Những này hình ảnh nhanh đến hắn hầu như vẫn không có thấy rõ, cũng đã từ trước mắt hắn xẹt qua đi, mà này ảo giác chỉ duy trì ngăn ngắn trong nháy mắt, tiếp theo, tầm mắt của hắn liền bị nồng nặc ánh vàng cho lấp kín

Trong lồng ngực của hắn Aisa lại như một viên lóng lánh đèn cầu, phát sinh chói mắt tia sáng màu vàng, con mắt biến thành màu vàng dựng đứng đồng, trên trán mọc ra hai con sừng nhọn, sau lưng cũng thêm ra một con đuôi to.

Nàng bỗng dưng trôi nổi lên, thoát ly Batman ôm ấp, sau đó trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở ở giữa chiến trường.

Mới vừa giáng lâm đến Gotham, chính đang quan sát thành thị tình huống Talon, liền nhìn thấy một cái giống như mặt trời giống như quả cầu ánh sáng rơi vào trước mặt hắn, nhìn kỹ lại, quả cầu ánh sáng trung ương là một cô bé.

Talon mê hoặc trong nháy mắt, sau đó cũng cảm giác được một luồng quen thuộc năng lượng, hắn hô to: " Yellow Lantern? ! Nguy rồi! Là cạm bẫy Sinestro cạm bẫy!

!"

"Mau tránh ra!

!"

Nương theo hắn gào thét là từ quả cầu ánh sáng trung ương đẩy ra tầng tầng sóng gợn, hào quang màu vàng đâm thủng gió tuyết cùng tầng mây, ở vô thanh vô tức yên tĩnh ở trong, thắp sáng bờ Đông Hải bầu trời đêm.

Đứng ở bên cạnh vây xem Clark liền nhìn thấy, ánh vàng đi tới chỗ, màu xanh lục Lantern hiệp nhóm dường như làm sủi cảo như thế đi xuống, bùm bùm liền toàn bộ rơi vào Gotham bên trong.

Làm bọn họ sau khi rơi xuống đất, trên người ánh sáng xanh lục lấp loé hai lần, dường như không điện bóng đèn như thế ánh sáng dần yếu.

Nhẫn Green Lantern lên ánh sáng (chỉ) càng là yếu ớt tới cực điểm, miễn cưỡng có thể hình thành một tầng mỏng manh màu xanh lục màng mỏng, bảo vệ thân thể của bọn họ, nguyên bản lục quang chói mắt cũng biến thành nhỏ bé không thể nhận ra, thật giống như bất cứ lúc nào đều muốn biến mất như thế.

Clark ôm cánh tay, cúi đầu nhìn lăn lộn đầy đất các Green Lantern, sau đó lại ngẩng đầu, nhìn về phía duy nhất một cái không có ngã xuống Green Lantern, đó là Green Lantern quân đoàn đương nhiệm quân đoàn trưởng Talon.

Có thể trở thành là quân đoàn trưởng, hắn thực lực cũng không thể khinh thường, ở nghênh tiếp Aisa một phát đại chiêu sau khi, hắn vẫn có thể duy trì nhẫn Green Lantern năng lực phi hành, nhưng là ở hắn đầu váng mắt hoa thời điểm, hắn nhìn thấy, một đạo tràn ngập hủy diệt khí tức màu đỏ xạ tuyến hướng về hắn bắn lại đây.

Talon nỗ lực tránh ra, có thể vẫn bị quẹt vào cánh tay, hào quang màu xanh lục trong nháy mắt phá toái, trên nhẫn ánh sáng (chỉ) bắt đầu loé lên đến, năng lượng cảnh báo không ngừng vang lên, Talon hô to: "Ngươi là ai? Nha, các loại! Ngươi là ngươi là người Krypton ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở này? !"

Nghe được Talon nói, Clark hơi nghi hoặc một chút, hắn nghe không hiểu Talon trong miệng cái kia "Người Krypton" từ đơn, có thể Talon vừa muốn nói tiếp, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng "Ầm" một tiếng đánh vào trên lưng của hắn, Aisa trực tiếp đem hắn va bay ra ngoài.

Một vàng một xanh hai cái quả cầu ánh sáng dường như lưu tinh như thế xẹt qua chân trời, một đầu cắm ở Gotham trung tâm đĩa quay lên.

Clark cùng mới vừa mở ra chiến cơ bay đến Batman đồng thời cúi đầu, nhìn trung ương đĩa quay nơi đó bốc lên mây nấm, sau đó chỉnh tề như một lắc lắc đầu, thở dài.

"Ha, Batman, ngươi sao lại ở đây?"

Clark đối với dơi chiến cơ phất phất tay cánh tay, sau đó lại bay đến dơi chiến cơ mặt bên, theo nó đồng thời bay, một bên bay vừa nói: "Oa nha! Cực giỏi chiến cơ, ta có thể vào sao?"

"Không." Lái máy bay Batman phi thường thẳng thắn dứt khoát từ chối hắn.

"Há, đừng như vậy, ta thừa nhận, ngươi là cái thiên tài, hơn nữa thẩm mỹ thật sự rất tuyệt, chiến đấu cơ này khốc chết! Ta chỉ ở những kia mô hình trên sách gặp như vậy máy bay, ta dám nói, nếu như ngươi đem nó làm thành mô hình, nhất định sẽ nắm hết thảy giải thưởng!"

Batman thái độ mắt trần có thể thấy do dự, nhưng vào lúc này, Clark như là không kịp đợi như thế, hắn tiếp cận đến, dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ chiến cơ cánh.

Sau đó dơi chiến cơ liền bị đập xoay tròn bay ra ngoài.

Trong phi cơ Batman liều mạng kéo động cần điều khiển, có thể căn bản là không có cách điều khiển bị cự lực đánh ra đi máy bay, một viên màu đen lưu tinh xẹt qua chân trời, sau đó một đầu cắm đến Gotham trung ương đĩa quay lên.

Schiller đứng ở mái nhà, nhìn trung ương đĩa quay lại lần nữa dựng lên một đóa mây nấm, hắn lắc lắc đầu, thở dài.

Lúc này, những kia bị Aisa một cái đại chiêu vỗ tới trên đất các Green Lantern, cuối cùng từ ngã chổng vó mê muội ở trong chậm lại.

Mới vừa, Aisa cái kia emp tiêu hao mất bọn họ nhẫn ở trong tuyệt đại đa số năng lượng, thậm chí ngay cả nhẫn đều chịu đến tổn thương, phi hành công năng, truyền tống công năng, xuyên qua chướng ngại vật công năng toàn cũng không thể dùng.

Đầu óc choáng váng các Green Lantern bò lên, sau đó, bọn họ đối mặt, chính là phẫn nộ Gotham đám hắc bang họng súng đen ngòm.

Một chiếc lại một chiếc đèn sáng lên đến, một cái lại một cái đường phố trở nên đèn đuốc sáng choang, một đám lại một đám người từ trong nhà đi ra, này tấm phồn hoa cảnh tượng cũng không phải ở tổ chức cái gì lễ mừng, hoặc là nói, toà này Tội Ác Chi Thành bên trong, duy nhất có thể làm cho các thị dân cùng cử hành hội lớn hoạt động, cũng chỉ có săn giết.

Đen kịt trên đường phố, "Ầm ầm ầm" tiếng động cơ truyền đến, một cái trên người toả ra yếu ớt ánh sáng xanh lục Green Lantern nghe được loại thanh âm này sau khi, lập tức cảnh giác quay đầu lại, ở trong tầm mắt của hắn, đen kịt hẻm nhỏ phần cuối sáng lên hai cái quỷ nhãn như thế bóng đèn.

Xe tải đèn xe ánh sáng đem hẻm nhỏ chiếu lên giống như ban ngày, duy nhất hắc ám chính là Green Lantern sau lưng bóng dáng, dựa vào mãnh liệt này tia sáng, hắn có thể nhìn thấy, ngồi ở xe tải chỗ tài xế ngồi, là một cái đầy mặt râu ria rậm rạp, tay cầm shotgun nam nhân.

Ngư dân đẩy cửa xe ra, cầm súng từng bước ép sát, mà cái kia Green Lantern cũng không giống trước người mới như thế chạy trối chết, mà là làm ra phòng ngự tư thế, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng đối công kích.

"Ầm" một tiếng, nòng súng ánh lửa sáng lên, trí mạng đạn trái phá bay ra, có thể cùng lúc đó, một đạo càng sáng hơn chùm sáng màu xanh lục lung lay ngư dân con mắt, chờ đến hắn đem cánh tay buông ra thời điểm, cái kia Green Lantern đã lật qua hẻm nhỏ vách tường, biến mất không còn tăm hơi.

Ngư dân đi lên trước, nhìn thấy rơi trên mặt đất shotgun viên đạn, hắn nhìn khẩu khí, quay đầu đối với ghế phụ bên trên xuống tới người gầy nói: "Trở về gọi điện thoại nói cho lão đại, phổ thông vũ khí vẫn như cũ đối với bọn họ vô dụng, không nghĩ tới, cái kia ánh sáng xanh lục đều yếu như vậy, vẫn là có thể ngăn đạn."

Ngư dân cầm súng đi tới xe, người gầy đóng cửa xe lại, nghe xe tải phát động âm thanh, người gầy châm một điếu thuốc, bất đắc dĩ nói: " bọn họ đã sớm biết việc này, nhưng là, loại kia gọi súng đóng băng vũ khí mới số lượng quá ít, người người đều muốn, này sẽ Bắc khu sợ là đã đánh vỡ đầu."

Ngư dân cũng đốt một điếu thuốc, phun ra một cái khói, một bên đánh tay lái, một bên toét miệng cười nói:

"Yên tâm, dù cho là Đông khu hết thảy bến tàu người gộp lại, ta cũng là số một số hai xạ thủ, nhất định có thể phân đến một khẩu súng, đến thời điểm, hừ hừ. . ."

Buồng lái này bên trong, thuốc lá ánh lửa lúc sáng lúc tối, chiếu rọi ngư dân cái kia tràn đầy dữ tợn mặt càng hiện ra dữ tợn, nét cười của hắn từ từ trở nên lạnh lẽo, nương theo tăng tốc thời điểm động cơ rung động, hắn hỏi:

"Ngươi sợ quỷ sao?"

Cái kia người gầy cũng giương lên khóe miệng, cười lạnh nói:

"Quỷ? Gotham không có quỷ, chỉ có thi thể.".