Chương 482: Dân phong thuần phác Gotham (trung)

Chương 482: Dân phong thuần phác Gotham (trung)

Liền dường như trước một cái nào đó xuất hiện ở trên màn ảnh lớn dự báo thời tiết viên nói như thế, tối nay, là Gotham đèn xanh nhiều nhất một đêm.

Nhưng những này các đèn xanh nhưng cũng không đồng ý yên phận chờ ở đèn xanh đèn đỏ cái lên, mà là dường như con ruồi không đầu như thế, ở trong thành phố này tán loạn.

Bọn họ không biết toà thành thị này đến cùng là một cái thế nào vực sâu, không biết những kia chật hẹp hẻm nhỏ, đen kịt hành lang, quang ảnh chập chờn nhà lớn ở trong, đều ẩn giấu đi thế nào hắc ám.

Ban đầu, những này ăn mặc quái dị người hoạt động, không có gây nên quá nhiều quan tâm, bởi vì Gotham ở trong quái nhân thực sự là quá nhiều, có thể một cái lời đồn đãi từ phạm vi hoạt động rộng nhất xe tải bọn tài xế ở trong truyền lưu mở, bọn họ nói, Gotham chuyện ma quái.

Những này tỏa ánh sáng xanh lục đám gia hỏa, là từ dưới nền đất tô sinh tổ tiên ác linh, bọn họ vì là trừng phạt toà thành thị này mà đến, muốn tiêu diệt nơi này tất cả hỗn loạn cùng tội ác.

Làm Gotham thị dân nghe được tin tức này ngay lập tức, phản ứng của bọn họ không phải cầu khẩn, không phải hốt hoảng hướng giáo đường chạy trốn, mà là cầm lấy súng, lấp kín băng đạn, đẩy cửa ra, đi tới phố, đối với tầm nhìn bên trong tất cả màu xanh lục vật thể đánh túi bụi.

"Chúng ta là đến giải cứu toà thành thị này!" Có Green Lantern cao giọng nói: "Chúng ta vì chính nghĩa mà đến, Green Lantern sẽ tinh chế tất cả ô uế!"

Ầm

Viên đạn đánh vào yếu ớt ánh sáng xanh lục lên, tuy không hề xuyên thủng Green Lantern tấm chắn, nhưng lại đem Green Lantern đánh bay ra ngoài, một cái đầy mặt tàn nhang bé trai lại lần nữa cho trong tay trên súng trường ngực, hắn nói:

"Giải cứu toà thành thị này? Xin lỗi, toà thành thị này không cần bất luận người nào cứu vớt."

Nói, hắn lại giơ súng lên nhắm ngay cái kia Green Lantern, cái kia tuổi trẻ Green Lantern đầy mặt không rõ hô lớn: " ngươi điên rồi sao? ! Chúng ta có thể đem toà thành thị này từ những này tội ác ở trong giải cứu ra, chúng ta là tới cứu các ngươi, các ngươi chẳng lẽ không muốn cùng hòa sao? !"

Tựa hồ là tâm tình không tệ, cái kia trẻ bán báo một bên dùng thương nhắm ngay hắn, một bên trào phúng cười, nói:

"Các ngươi nói muốn tinh chế ô uế, nhưng ta chính là các ngươi nói tới ô uế một trong, ở ta lúc sinh ra đời, không người đến cứu ta, mà ở ta dựa vào bản thân nỗ lực trải qua ngày tốt sau khi, ngươi liền nghĩ đến tinh chế ta, cho ta cái gọi là Chính nghĩa . . ."

"Ngươi nói hòa bình có lẽ rất tốt, nhưng ta không cần."

"Ta không tin hòa bình cùng chính nghĩa, chỉ tin súng trong tay của ta, bởi vì ở nguy hiểm thời điểm, bảo vệ ta không phải ngươi, mà là nó."

Nói, hắn lại lần nữa dự định bóp cò súng, nhưng vào lúc này, khác một đứa bé trai từ bên cạnh chạy ra, trong tay hắn cũng nhấc theo một khẩu súng, sau đó đối với cái kia đầy mặt tàn nhang trẻ bán báo nói: "Cobblepot lão đại tìm ngươi! Nhanh đi nghe điện thoại!"

Nói, cái kia nam hài phủi một chút co quắp trên mặt đất Green Lantern, hắn nói: "Đừng để ý tới đám người điên này, miệng đầy chính nghĩa hòa bình, thực sự là thấy quỷ, ai sẽ ở Gotham nói cái này?"

Trẻ bán báo tựa hồ cũng mất đi hứng thú, mang theo thương theo đồng bạn rời đi, cái kia Green Lantern từ dưới đất bò dậy đến sau khi, hai cánh tay còn có chút run rẩy, hắn lắc lắc đầu, có chút hoảng hốt nói: ". . . Đúng là ta điên rồi sao?"

Trẻ bán báo theo đồng bạn xuyên qua chật hẹp hẻm nhỏ, sau đó lại tiến vào một cái nhà kho nhỏ bên trong, ở trong đó có một đài điện thoại, hắn cầm lấy ống nghe sau khi nói: "Uy? Là ta, không sai, mọi người cũng đã bắt được thương, có điều cho đến nay, chúng ta còn chưa khô rơi qua quỷ hồn. . ."

"Trên người bọn họ loại kia ánh sáng (chỉ) có hơi phiền toái, phổ thông viên đạn không nổi hiệu, lão đại, ta nghe nói có một loại dùng tốt súng đóng băng, có thể hay không cho chúng ta làm một cái?"

"Cái gì? Dò xét vị trí, lan truyền tình báo? Xin nhờ, đừng như vậy, ta sang năm liền 13 tuổi, ta có thể tham gia chiến đấu!"

"Được rồi, được rồi, đều nghe lời ngươi. . . Thật sự sao? Tốt! Hiện tại ta liền đi thông báo bọn họ!"

Nói xong, trẻ bán báo treo lên điện thoại, một mặt hưng phấn đối với đồng bạn nói: "Nhanh đi đem bọn họ gọi đến, Cobblepot lão đại nói, nhường chúng ta phụ trách toàn bộ Tây khu dò xét công tác, đem đám kia các quỷ hồn vị trí báo, sẽ có chuyên gia đi giải quyết bọn họ."

Đồng bạn có chút ủ rũ nói: "Nói như vậy, chúng ta lại không thể tham gia chiến đấu? Tại sao mỗi lần đều là như vậy? Chúng ta tuổi tác không nhỏ."

"Nhanh đừng oán giận, lão đại nói, chỉ cần chúng ta thể hiện xuất sắc, hắn liền cho chúng ta làm một cái loại kia tiên tiến nhất súng đóng băng tới chơi chơi, vật kia có thể lợi hại, ta thấy tận mắt có người cầm nó, đem một cái màu xanh lục con ruồi cho đánh xuống đến, biến thành một khối khối băng lớn!"

Hai người líu ra líu ríu thảo luận, rất nhanh, cái kia người đồng bạn liền đi ra ngoài truyền tin.

Cảnh tượng như vậy không ngừng phát sinh ở Tây khu bọn nhỏ trong lúc đó, mà là toàn Gotham hài tử trên mạng, đều ở lan truyền như vậy tin tức.

Khói đồng, trẻ bán báo, hoa đồng, tiểu thương, đám này Gotham ở trong nhất là tin tức linh thông, quen thuộc địa hình địa đầu xà nhóm, lần thứ nhất thể hiện ra toàn bao trùm tình báo mạng lưới chỗ cường đại.

Gotham bọn nhỏ số lượng là rất nhiều, ở trước đây, tuyệt đại đa số hài tử đều là không có việc gì, mỗi ngày ở trên đường chọi gà đuổi chó, không có việc gì, có thể nói là người yếm chó hiềm.

Mà từ nguyên bản hài tử vương chết đi sau khi, Cobblepot liền tiếp nhận cái này mạng lưới.

Không thể không nói, Penguin ở chiến lược phương diện, so với bình thường hắc bang lão đại phải có thấy xa nhiều.

Nguyên bản hài tử kia vương, là lợi dụng bọn nhỏ đi thu gom của cải, nhường những kia các ba ba ma ma từ trên người bọn họ bóc lột vì là không nhiều tiền tài, nhưng Cobblepot nhưng nhìn thấy cái này mạng lưới khác một khả năng, so với thu gom của cải muốn mạnh mẽ nhiều công năng.

( kiếm đến )

Những này tùy ý có thể thấy được tiểu thương nhóm, quanh năm cất bước ở mỗi cái đường phố hẻm nhỏ, quê nhà trên phố liền không có bọn họ không biết sự tình, càng không nói đến rất nhiều trẻ bán báo còn đảm nhiệm người đưa thư công tác, nhà ai có mới thư tín, nhà ai sinh con trai nhà ai người chết, nhà ai mấy người ra ngoài công tác loại hình tình huống, bọn họ rõ ràng, quả thực là phát triển tình báo mạng lưới nhất quán lựa chọn.

Lúc trước, cái này mạng lưới có điều hơi có mô hình, Schiller cũng chính là thông qua Cobblepot phát triển cái này mạng lưới, ngay lập tức liền phát hiện Merkel không đúng, như Merkel như vậy đặc công, bọn họ đối với theo dõi cùng giám thị phi thường mẫn cảm, nhưng là đối với trạm xe lửa bán khói tiểu thương liền thiếu hụt lòng cảnh giác, cũng bởi vậy, mới vừa vừa bước vào Gotham liền bị nhìn thấu.

Phát hiện loại này mạng lưới tiện lợi chỗ Cobblepot, không thể chờ đợi được nữa nghĩ phải chờ tới một lần thực chiến cơ hội, mà ở lúc này, các Green Lantern từ trên trời giáng xuống.

Bị Aisa đại chiêu đánh xuống các Green Lantern rải rác ở Gotham các nơi, muốn tìm được bọn họ xác thực là một vấn đề khó khăn, mặc dù bọn hắn trên người toả ra rõ ràng ánh sáng xanh lục, có thể nếu như nhất định phải trốn, Gotham nhiều như vậy xó xỉnh, muốn đem bọn họ toàn tìm ra, vẫn là rất tốn thời gian.

Thế nhưng, có đám này đám trẻ con mạng lưới, nhưng là khác rồi, những này tiểu thương nhóm am hiểu nhất chui vào các loại hiếm lạ địa phương cổ quái, bởi vì nơi đó như thế mang ý nghĩa sẽ có gần đường hoặc là ẩn thân nơi.

Như cái kia đầy mặt mọc ra tàn nhang trẻ bán báo, Tây khu nơi nào tường có chỗ hổng, nơi nào có chó động, nơi nào nhà phòng dưới đất dẫn tới sát vách, không có người so với hắn càng rõ ràng, bởi vì, hắn chính là dựa vào những tin tức này, mới có thể đưa tin đưa nhanh chóng, không chỉ mỗi ngày hoàn thành Tây khu nhiệm vụ, thậm chí còn có thể đi Đông khu cướp việc làm.

Ở Cobblepot chỉ huy bên dưới, những đứa bé này nhóm bị đoàn kết lên, không nhiều một hồi, tin tức tầng tầng trình, chờ đến Falcone trang viên thời điểm, Cobblepot đã nắm giữ hết thảy các Green Lantern hướng đi, nhân số của bọn họ, mặc, bên ngoài, thực lực, hết thảy rõ ràng.

Falcone trang viên một gian phòng tiếp khách ở trong, trên vách tường một bức to lớn Gotham mặt trên bản đồ, đâm đầy màu sắc rực rỡ đinh ghim, Cobblepot thấp bé bóng người đứng ở bản đồ trước, nhưng có loại nhường người không thể lơ là uy thế.

"Đi nói cho những kia xạ thủ, đem bọn họ đuổi ra ngoài, không cần sát thương bọn họ, chỉ cần đem bọn họ từ những kia âm u ngõ nhỏ bên trong đuổi ra là được."

Cobblepot phía sau một cái hắc bang thành viên hỏi: "Đem bọn họ đuổi đi nơi nào?"

Cobblepot tầm mắt rơi vào Gotham bản đồ trung ương, suy tư một chút, sau đó nói: "Đi trung ương đĩa quay đi."

Hắc bang thành viên sau khi rời đi, Cobblepot lại đứng ở bản đồ trước trầm tư một chút, lúc này, phòng cửa bị mở ra, Alberto đi vào, nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Giáo sư cho ngươi thông tin sao?"

Cobblepot lắc lắc đầu, hắn nói: "Không có, nhưng ta đại khái có thể đoán ra hắn ý đồ, ngươi có nhớ hay không, trước ở Arkham bệnh viện tâm thần hành lang ở trong giáng lâm cái kia mấy cái tỏa ánh sáng xanh lục người ở trong, có một cái rất quen mặt?"

"Là cái kia gọi Hal Jordan đi? Trước chúng ta ở mộng cảnh ở trong thật giống gặp hắn."

"Không sai, xem ra, hắn nên cùng Schiller giáo sư đứng ở một bên, nhưng hắn nhưng mang theo cái kia giúp người kỳ quái cùng chúng ta là địch, ta nghĩ, hắn hẳn là Schiller giáo sư phái đi đối diện gián điệp, mà bọn họ đến cùng muốn làm gì, chờ chúng ta đem đám người kia chạy tới trung ương đĩa quay sau khi, liền biết rồi."

Alberto gật gật đầu, hiển nhiên, hắn cũng khá là tán thành Cobblepot muốn đem người tập trung đến đồng thời đề nghị này, mà hắn cân nhắc là một vấn đề khác.

Nếu như các Green Lantern từng người vì là chiến, tuy rằng tốt hơn từng cái đánh tan, nhưng là đối với Gotham thành thị phá hoại khá lớn, đến thời điểm chữa trị lên cũng phiền phức, nếu như đều tập trung ở trung ương đĩa quay khu vực, ngược lại nơi đó đã là một vùng phế tích, lại bị cày một lần cũng không có gì.

Ngay ở Alberto đi tới bản đồ bên cạnh, cũng dự định nhìn một chút bố cục thời điểm, Cobblepot nhưng xoay người rời đi, Ahr ti nâng gọi lại hắn hỏi: "Ngươi đi đâu?"

"Ta đi gọi điện thoại, có một số việc muốn an bài."

Cùng lúc đó, đi về Gotham đại học tuyến đường chính lên, một chiếc xe hơi chạy như bay mà qua, mang theo từng mảnh từng mảnh hoa tuyết, lúc này, trên trời tuyết càng rơi xuống càng lớn, mà này chiếc xe hơi không hề chú ý thời tiết ác liệt tình huống, chỉ là một vị tăng tốc mãnh hướng.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Harvey Dent nhìn về phía điều khiển tay lái Victor, hắn nói: " đừng lo lắng, sẽ không như vậy xảo, vừa vặn thì có quỷ rơi vào Gotham đại học phòng thí nghiệm. . ."

Mà Victor sắc mặt nhưng rất âm u, hắn có rất ít như thế vẻ mặt nghiêm túc, hắn ngữ khí trầm thấp nói: "Không, vạn nhất đây? Vạn nhất đám kia quái nhân vừa vặn rơi vào Gotham đại học phòng thí nghiệm phụ cận, vừa vặn phá hoại Gotham đại học nguồn điện, vừa vặn chặt đứt phòng thí nghiệm nguồn năng lượng. . ."

Câu nói này nói đến cuối cùng thời điểm, Victor âm thanh bắt đầu dừng không ngừng run rẩy, hắn lại lần nữa giẫm dưới chân ga, xe lại lần nữa tăng tốc, Harvey bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Những kia ánh sáng xanh lục rơi xuống thời điểm ta đều nhìn thấy, hết thảy vị trí ta đều nhớ kỹ, ta rất xác định, Gotham đại học không bao hàm ở bên trong."

"Vạn nhất bọn họ sẽ truyền tống đây? Biết ma pháp đây? Vạn nhất, vạn nhất. . ."

Hiển nhiên, Victor đã rơi vào một loại cố chấp trạng thái ở trong, hắn trong miệng không dừng đều thì thầm, trên mặt bắp thịt không bị khống chế co rúm, đốt ngón tay phát sinh nhẹ nhàng Kaka tiếng vang.

Hắn hầu kết trên dưới rung động, không dừng nuốt nước miếng, hô hấp cũng biến thành gấp gáp lên, Harvey ở hai mắt của hắn bên trong nhìn thấy một loại hắn chưa bao giờ thấy qua điên cuồng, vị này từ trước đến giờ lý trí tỉnh táo luật sư, cũng không khỏi bắt đầu lo lắng lên.

Xem ra, Victor vị này luôn luôn ấm Wafuu thú người cầu an, cũng có không muốn người biết điên cuồng một mặt.

Harvey quay đầu nhìn về phía ngoài cửa xe, xuyên thấu qua tuyết bay, hắn nhìn thấy, toà thành thị này ở trong lấp loé điểm sáng, như trong vực sâu bọn quái vật lúc sáng lúc tối con mắt.

Hắn nghĩ, có lẽ toà thành thị này chính là như vậy, mỗi một cái đến người tới chỗ này tính cách khác nhau, nhưng bọn họ đều có một cái điểm giống nhau, vậy thì là, bọn họ đều là người điên.

Nhưng bọn họ lấy điên cuồng làm đao, chưa bao giờ cần bị cứu vớt..