Chương 483: Dân phong thuần phác Gotham (Hạ)

Chương 483: Dân phong thuần phác Gotham (Hạ)

Xe đứng ở Gotham đại học trước cửa mặt đường lên, săm lốp xe ma sát mặt đất phát sinh "Chít chít" chói tai tiếng vang, Victor nhanh chóng đẩy cửa xe ra, từ trong xe chui ra đến, nhìn thấy đèn đuốc sáng choang Gotham đại học nhà ký túc xá thời điểm, hắn thở phào nhẹ nhõm.

"Ta đã sớm nói, Gotham lớn như vậy, coi như rơi xuống mấy chục người, cũng sẽ không như vậy đúng dịp vừa vặn đập đến Gotham đại học bên trong." Harvey vỗ vỗ Victor vai

Victor hít sâu một hơi, cũng không có thanh tĩnh lại, mà là tiếp tục bước nhanh hướng về bên trong đại học đi đến, hắn nói: " không, còn không thể xác định, phòng thí nghiệm ở khoảng cách nhà ký túc xá khá là địa phương xa. . ."

Harvey bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhưng vẫn là đuổi kịp hắn, hai người một đường bước nhanh xuyên qua đại học bên trong kiến trúc, xuyên qua lớp học, chính vụ lầu cùng nhà ký túc xá, rốt cục đi tới ở vào phía đông thí nghiệm lầu.

Từ ở bề ngoài đến xem, thí nghiệm lầu đen kịt một màu, bởi vì hiện tại đã là hừng đông, Gotham đại học bên trong cũng không có loại kia sẽ thức đêm làm thí nghiệm học sinh cùng lão sư, vì lẽ đó thí nghiệm lầu ở vào buổi tối từ trước đến giờ đều là phi thường yên tĩnh.

Nhưng là, này nhưng có điểm kích thích đến Victor, nhường hắn liên tưởng đến rất nhiều không tốt sự tình, có lẽ, hắn cũng từng ở trong đầu vô số lần diễn thử qua tình huống như thế phát sinh, loại kia cố chấp mang đến điên cuồng gần như sắp muốn nhấn chìm hắn.

"Bình tĩnh đi, Victor. . . Victor! Trở về!" Harvey ở phía sau hô to, mà Victor đã nhanh chân chạy vào thí nghiệm lầu ở trong.

Bước chân nặng nề ở cầu thang vang lên, Victor một hơi vọt tới phòng thí nghiệm vị trí tầng, ngay ở hắn đứng ở cửa thang gác thời điểm, hắn nhìn thấy, trong hành lang một cánh cửa bên trong lộ ra ánh sáng yếu ớt.

Lại như bị tia sáng mê hoặc bướm đêm như thế, Victor thẳng tắp hướng về cánh cửa kia đi đến, hắn đẩy cửa ra thời điểm nhìn thấy, kho lạnh phóng ra ánh sáng lạnh bên dưới, mấy đứa trẻ  đang đứng ở ngoài cửa khoang, ngẩng đầu nhìn hướng về thê tử của hắn.

Nghe được động tĩnh, cái kia mấy đứa trẻ quay đầu lại, nhìn thấy Victor sau khi, bọn họ líu ra líu ríu xông tới, Victor có chút không biết làm sao, hắn nhận ra này tựa hồ là vẫn ở cho Gotham đại học truyền tin đám trẻ bán báo.

"Victor giáo sư! Ngươi rốt cục đến, lại không đến chúng ta liền muốn ngủ!"

"Đúng vậy đúng vậy, chúng ta mười phút trước liền đến, chúng ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới, vốn là đều dự định đi."

"Xảy ra chuyện gì? Các ngươi vì sao lại ở đây? Các ngươi nơi nào đến phòng thí nghiệm chìa khoá?"

Đám kia đám trẻ bán báo lại mồm năm miệng mười bắt đầu giải thích, Victor bị bọn họ làm cho có chút đau đầu, hắn đè lại trong đó một đứa bé trai đầu nói: "Đều đừng ầm ĩ, ngươi nói trước đi."

Cái kia bé trai có chút kiêu ngạo ngẩng đầu lên, hắng giọng một cái nói: " vốn là, chúng ta đều ở tại Gotham đại học trong phòng gát cửa, chính là cửa đông cái kia một cái, ngươi nên biết đi, nơi đó chính là chuyên môn cho trẻ bán báo ở."

"Đại khái mười mấy phút trước, chúng ta tiếp đến Cobblepot lão đại điện thoại, hắn nhường chúng ta đi nắm bị giấu ở trên khung cửa chìa khoá, sau đó tới phòng thí nghiệm chờ ngươi."

"Cái kia cửa khung có thể cao, mấy người chúng ta chồng cùng nhau, mới miễn cưỡng đem chìa khoá lấy xuống, hắn nói, vạn nhất nếu là có người xâm lấn phòng thí nghiệm, liền nắm bên cạnh súng ướp lạnh đem bọn họ đông lên."

"Ngươi còn chưa nói hết!" Một cô bé tăng cao âm điệu nói bổ sung: " Cobblepot lão đại nói, nếu như nơi này ánh đèn đều đen, ấn công tắc cũng không có phản ứng, liền đi sát vách đem bộ kia máy phát điện cho mở ra."

"Đúng, không sai, hắn nói muốn ấn cái nút gì tới!"

"Chúng ta ở này chờ thật lâu, đã không có người đến xâm lấn, cũng không cắt điện, chúng ta chờ đều sắp ngủ. . ."

Đám này đứa nhỏ tuổi tác rất nhỏ, đại khái chỉ có bảy, tám tuổi, đều là một đám đậu đỏ, khi nói chuyện líu ra líu ríu, dường như rơi vào trong tuyết chim sẻ.

Victor cúi đầu nhìn bọn họ, nghe được Victor không nói lời nào, bọn họ cũng đều yên tĩnh lại, mỗi người đều ngẩng đầu, nhìn Victor.

Victor chậm rãi ngồi xổm người xuống, đem đầu lĩnh cái kia bé trai ôm vào trong ngực, sờ sờ hắn đầu nói: "Cảm ơn các ngươi."

Harvey lúc tiến vào, nhìn thấy chính là như vậy một bức cảnh tượng, hai người đem đám hài tử này đưa trở về ngủ sau khi, lại trở về Victor phòng thí nghiệm.

Bọn họ đứng ở cửa sổ sát đất trước, xem ánh lửa nổi lên bốn phía Gotham, ngoài cửa sổ sáng tắt biến ảo tia sáng nhường bọn họ bóng dáng lúc có lúc không, Harvey nghe được Victor nói:

"Rất nhiều người nói, nơi này là không thể bị cứu vớt, bọn họ nói nơi này hắc ám không thể cứu chữa, vĩnh viễn không có điểm dừng. . ."

"Mọi người đều nói, tạo thành loại này hắc ám là Gotham người, vì lẽ đó hỗn loạn cùng điên cuồng là bọn họ nên được hậu quả xấu, ngươi cảm thấy, bọn họ thật sự không thể cứu chữa sao?"

Harvey quay đầu, nhìn về phía toà thành thị này ở trong kiến trúc, hắn nói: "Ta trước sau tuân theo một cái niềm tin, ở trên thế giới này không có bất luận một nơi nào là không thể cứu chữa, vì lẽ đó, ta mới đến nơi này."

"Hoàn cảnh tạo nên người, nhân tạo liền hoàn cảnh, ta không biết nơi này hắc ám ban đầu bắt nguồn từ cái gì, nhưng ta biết, ở đen kịt đêm dài giáng lâm thời điểm, không có bất kỳ quang minh lưu lại, có thể nhân loại như cũ làm ra hỏa, rọi sáng chính mình văn minh."

"Ngươi nghe thấy đám người kia ở hô cái gì sao?" Victor nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, hắn nói: "Bọn họ nói muốn thanh trừ tà ác, giữ gìn hòa bình, bọn họ nói, muốn cứu vớt nơi này. . ."

Harvey lắc đầu một cái nói: " nếu như như thế đơn giản là có thể cứu vớt Gotham, ta thì sẽ không vẫn ngủ đông đến hiện tại, kẻ vô tích sự."

"Chính nghĩa? Bọn họ dựa vào cái gì định lấy Gotham chính nghĩa? Nếu như bọn họ chưa bao giờ ở toà thành thị này sinh hoạt qua, chưa bao giờ hiểu rõ qua trên vùng đất này người và sự việc, không thể cùng những người ở nơi này cảm động lây, vậy bọn họ cái gọi là chính nghĩa, liền sẽ biến thành như vậy. . ."

Nói, hai người bọn họ đồng thời nhìn về phía trong thành phố, ở nơi đó, hỗn loạn vẫn đang kéo dài.

Bọn họ đều hiểu, này cũng không phải cái gọi là biến đổi quá trình bên trong đau đớn, đám này từ trên trời giáng xuống chính nghĩa các sứ giả, trừ quấy nhiễu Gotham người một đêm mộng đẹp ở ngoài, cái gì cũng không làm được.

Gotham trung ương đĩa quay nơi, lúc này phi thường náo nhiệt, Talon giơ lên cao trong tay nhẫn Green Lantern, la lớn: "Green Lantern trường minh, vạn thế ánh sáng, liên hợp tấm chắn!"

Hết thảy bị xua đuổi đến trung ương đĩa quay ra các Green Lantern đứng ở cùng nhau, bọn họ đồng thời phát động còn lại không nhiều Green Lantern năng lượng, tạo thành một đạo tấm chắn, đứng ở Talon bên cạnh Hal la lớn: "Carol đây? Hắn làm sao không có tới? !"

"Trước hắn bị một cái ma pháp sư cho tập kích!" Talon hồi đáp: "Cái kia ma pháp sư tựa hồ thông qua cái gì nguyền rủa ký hiệu tìm tới hắn, hắn trong chiếc nhẫn năng lượng tiêu hao hết, đã hôn mê bất tỉnh!"

Hal đưa tay ra, nỗ lực tập trung sức chú ý, nồng nặc hào quang màu xanh lục từ trong tay hắn tỏa ra mở, Talon cũng không khỏi vì thế mà choáng váng.

Nhưng lúc này, bọn họ tình hình rất không tốt, trên đầu dơi chiến cơ không dừng phóng bom, đám hắc bang hỏa lực chuyển vận một khắc không dừng, Clark ở một bên nhìn chằm chằm, các Green Lantern thậm chí ngay cả chạy trốn khe hở đều không có.

"Tập trung lực lượng! Đem chiếc phi cơ kia đánh xuống!" Talon bắt đầu chỉ huy, các Green Lantern tập trung sức chú ý, không ngừng phóng ra màu xanh lục ánh sáng, có thể dơi chiến cơ linh hoạt né tránh.

Đang lúc này, Clark nghe được, từ bên cạnh hắn bay qua dơi chiến cơ ở trong truyền đến Batman âm thanh: "Công kích!"

"Không, ta không thể ở trung tâm thành phố động thủ! Cái kia sẽ phá huỷ nơi này tất cả." Clark có chút do dự nói.

"Động thủ, ta có thể trùng kiến."

"Không được, cái kia sẽ lan đến nhiều vô cùng kiến trúc!"

"Ta có tiền!"

Clark không nói gì nghẹn họng, nhưng nhìn từ từ tổ chức lên tiến công các Green Lantern, hắn cũng biết, là thời điểm động thủ.

Clark mở hai tay ra, bão tuyết ở hắn quanh thân xoay tròn, mang theo lạnh lẽo dòng nước lạnh, hắn đáp xuống, dường như lấy tuyết vì là vũ Falcons, ngay ở hắn áp sát thời điểm, Talon hô lớn: "Tập trung phòng ngự! Ngăn cản hắn!"

Năng lượng màu xanh lục hướng về Clark lao xuống phương hướng hội tụ tới, hình thành một đạo càng ngưng tụ tấm chắn, nhưng ngay ở tiếp xúc được Clark trong nháy mắt, tấm chắn liền phá toái.

Oanh

Clark dường như một viên hình người đạn đạo, quanh thân khí tràng đem hết thảy các Green Lantern đều nổ bay ra ngoài.

Đối mặt hầu như không thể chống đỡ sức mạnh to lớn, rất nhiều các Green Lantern thậm chí ngay cả đứng lên đến khí lực đều không có, dựa vào ý chí kiệt tác chiến Green Lantern, một khi bắt đầu cảm thấy sợ hãi, vậy thì hầu như đã mất đi hết thảy sức chiến đấu.

Dù cho là quân đoàn trưởng Talon, cũng không có trực diện Clark dũng khí, hắn co quắp trên mặt đất, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Nhưng vào lúc này, càng thêm nồng nặc ánh sáng xanh lục ở bên cạnh hắn sáng lên.

Hal bay tới giữa không trung, cùng Clark mặt đối mặt, Talon nhìn thấy trên tay hắn nhẫn đã bắt đầu lấp loé, nói rõ năng lượng không nhiều, hắn nghĩ há mồm nhắc nhở, có thể lại nghe được Hal nói:

"Ngươi không thể gây tổn thương cho hại bọn họ, lùi về sau!"

Clark quanh thân sinh vật trường lực càng ngày càng mạnh, Hal bóng người ở bão táp bên trong lung lay muốn ngã, trên đất hết thảy Green Lantern đều vô cùng sốt sắng, tâm tình tuyệt vọng lan tràn ra.

Nhưng đột nhiên, nồng nặc ánh sáng xanh lục dường như lợi kiếm đâm thủng gió tuyết, một cái thân hình có chút hư huyễn màu xanh lục cá mập từ trong tầng mây bơi tới.

Talon mở to hai mắt nói: "Green Lantern Lantern thú Ion? ! Sao có thể có chuyện đó ! . . . Ly tử hiệp! Hal là mới ly tử hiệp!"

Cái kia màu xanh lục cá mập chậm rãi bơi vào Hal thân thể, một viên màu xanh lục thái dương từ gió tuyết bên trong bay lên.

Clark không cam lòng yếu thế, quanh thân cũng tỏa ra mãnh liệt ánh nắng mặt trời mang, ngay ở hai cái to lớn quả cầu ánh sáng sắp chạm va vào nhau thời điểm, một chiếc nho nhỏ màu đen chiến cơ từ ánh sáng bên trong ngang qua mà qua.

Dơi chiến cơ ở trong, một bộ điện thoại bị ném đi ra, Batman đối với Clark nói: "Đón lấy, ngươi có điện thoại!"

Clark khí thế hơi ngưng lại, hắn tiếp được bộ kia điện thoại sau khi, có chút sửng sốt, nhưng rất nhanh, chói tai chuông điện thoại vang lên, Clark theo bản năng cầm lấy ống nghe đặt ở bên tai.

"Uy? . . . Ạch, giáo sư, xin lỗi! Ta bị một chuyện làm lỡ! . . . Đúng không? Ngươi đã chờ ta rất lâu? Trời ạ! Ta thật sự rất xin lỗi! Ta kém chút quên ta tới nơi này là muốn làm gì!"

"Được rồi, tốt, ta lập tức đi tới. . . A, ngài đừng nóng giận, ta sau đó cùng ngài giải thích, ta lập tức liền qua đi!"

Cúp điện thoại sau khi, Clark thu lại trên người ánh sáng, đúng ha ngươi nói: "Ngày hôm nay ta có việc gấp, lần sau ngươi chờ ta!"

Nói xong, hắn liền bay đi, Hal ở giữa không trung hai tay chống nạnh, nhìn bóng lưng của hắn, có thể bên dưới các Green Lantern đã reo hò lên.

Bọn họ hô lớn ly tử hiệp tên gọi, Hal chậm rãi hạ xuống ở đĩa quay trung ương, có đầy đủ Green Lantern năng lượng sau khi, hắn vung tay lên, đem tất cả mọi người mang về tổng bộ.

Rơi vào tổng bộ trên mặt đất, Talon thở phào nhẹ nhõm, hắn đi lên trước, đúng ha ngươi nói: "Xuất sắc lính mới, biểu hiện của ngươi vượt quá sự tưởng tượng của ta."

Hắn liếc mắt nhìn Hal ngực, phía trên kia có như ẩn như hiện Ion ký hiệu, hắn nói: "Xem ra, Green Lantern Lantern thú Ion tuyển chọn ngươi, ngươi đã trở thành độc nhất vô nhị ly tử hiệp."

Nói, hắn hít sâu một hơi, sau đó lại thở dài nói: "Nguyên bản Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng Sinestro phản lại quân đoàn sau khi, ta cũng là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đối với các loại tình huống dự đoán không đủ."

Hắn nhìn chung quanh một vòng các Green Lantern, nói: " Hal, nếu là không có ngươi, chúng ta đều muốn tổn hại ở nơi đó, ngươi cứu tất cả mọi người, lẽ ra nên thu được lên cấp, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chính thức Green Lantern."

Hết thảy mọi người reo hò lên, Talon nhưng dùng tay hướng phía dưới ép ép, sau đó nói: " mặt khác, nguyên bản sĩ quan phụ tá Carol bị thương không nhẹ, e sợ muốn trở lại điều dưỡng một quãng thời gian, ta hi vọng mời ngươi trở thành ta sĩ quan phụ tá, để đền bù ta công tác không đủ."

Hal vừa định khiêm tốn một hồi, Talon liền nói: "Xin đừng từ chối, ta có linh cảm, ngươi có siêu việt tiền bối tiềm lực, có lẽ, ngươi sẽ trở thành từ trước tới nay vĩ đại nhất Green Lantern. . ."

Nói, hắn đưa tay ra, Hal ở tại chỗ dừng lại một chút, thở dài, nhưng vẫn là đi tới, nắm chặt hắn tay, hai người hai tay nắm lấy nhau cùng nhau, song phương trong mắt niềm tin đều càng kiên định.

Đồng thời, Rodriguez trang viên ở trong, Schiller tựa ở sô pha trên ghế dựa, đối diện Batman nhìn hỏi hắn:

"Vì lẽ đó, ngươi cố ý chế tạo nhiều như vậy trùng hợp, đi vòng lớn như vậy một vòng, đến cùng là vì làm cái gì?"

Schiller nghiêng người, dựa vào sô pha trên tay vịn hỏi: "Còn nhớ, cái kia nhường cia các đặc công tìm khắp toàn bộ bờ Đông Hải thần bí danh sách sao?"

"Ngươi là nói Philby danh sách? Này cùng nó có quan hệ gì?"

Schiller cười, làm hắn giương mắt thời điểm, Batman xác định, hắn ở vị giáo sư này trong mắt, nhìn thấy một loại tên là ánh sáng trí tuệ.

"Có lẽ, chúng ta sắp phải có một phần Hal danh sách."

Green Lantern quân đoàn tổng bộ ở trong, vết thương chằng chịt, mệt mỏi không thể tả các Green Lantern đều tản đi, quân đoàn trưởng Talon hướng về Hal giao tiếp xong công tác sau khi, cũng rời đi.

Tổng bộ trung khu hạt nhân ở trong, chỉ còn dư lại Hal một người, hắn hơi xúc động thở dài, nhìn quanh bốn phía một cái, nơi này tất cả đều là hắn xem không hiểu thiết bị cùng màn hình.

Nhưng là ở hắn quay đầu nhìn về phía phía bên phải thời điểm, hắn chợt phát hiện, một khối màn hình là sáng lên đến.

Hắn đi lên trước, phát hiện cái kia tựa hồ là Talon quên đóng làm công giới, ngay ở hắn muốn đưa tay đi đụng vào thời điểm, trên màn ảnh bắn ra một hàng chữ: "Mã hóa tin tức, quyền hạn xác nhận bên trong. . . Xác nhận xong xuôi."

Hal chẳng hề làm gì cả, liền nhìn thấy trên tay mình nhẫn sáng lên một cái, tiếp theo, chỉnh cái màn ảnh che kín lít nha lít nhít tin tức.

Phía trên kia, có Green Lantern quân đoàn hết thảy phiến khu tỉ mỉ bố phòng ảnh, cùng hết thảy chính thức Green Lantern tỉ mỉ tin tức cá nhân.

Hal trái tim đột nhiên nhảy một cái.

Liên tiếp hình ảnh ở trước mắt hắn xẹt qua, thị trưởng trang viên đen kịt hành lang, Aisa cùng Dick khai sáng chương trình học, thần bí mà già nua quản gia. . .

Hắn nhớ tới, khi đó, Alfred truyền thụ chương trình học ở trong, có một cái kỹ năng gọi là. . . Gián điệp tự mình tu dưỡng..