Chương 484: Danh hiệu Jade (Thượng)

Chương 484: Danh hiệu Jade (Thượng)

Ánh đèn lấp loé Green Lantern tổng bộ hạt nhân trung khu ở trong, Hal lẳng lặng ngồi ở trước màn hình, nhìn những kia tin tức.

Mới nãy, hắn nhẫn nhắc nhở hắn, hắn có thể đem tin tức cần đến chính mình trong chiếc nhẫn, đồng thời bất cứ lúc nào điều động Green Lantern năng lượng, đưa chúng nó truyền đến đầu óc của chính mình bên trong.

Có thể Hal nhưng không có ấn xuống phím xác nhận.

Từ sinh ra đến lớn lên, Hal đều cảm giác mình là cái người tốt, tuy rằng hắn cũng không phải loại kia bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu vì là người khác cân nhắc, không hề chú ý chính mình cảm thụ Thánh mẫu, có lúc cũng sẽ hành động theo cảm tình, khư khư cố chấp, cũng sẽ cùng cha mẹ cãi nhau, cùng bằng hữu giận dỗi, thế nhưng, trợ giúp người yếu, cứu người ở thủy hỏa bên trong niềm tin, vẫn khắc vào hắn trong xương.

Từ nhỏ đến lớn, có không ít người tiếp thu qua sự giúp đỡ của hắn, hắn đã từng cứu qua rơi xuống nước đứa nhỏ, cũng ở trên đường ngăn cản qua tội phạm cướp đoạt, ở chính mình cũng không giàu có thời điểm, trợ giúp qua lang thang đầu đường ăn mày, hắn cũng không phải phổ độ thiên hạ Thánh mẫu, chỉ là cái nắm giữ lương tri phổ thông người tốt.

Bởi vậy, đang đối mặt rất nhiều trọng yếu lựa chọn thời điểm, hắn cũng sẽ cảm thấy do dự cùng bàng hoàng.

Dưới cái nhìn của hắn, Địa cầu là cố hương của hắn, nơi đó có hắn yêu tất cả, hắn lẽ ra nên trả giá toàn bộ nỗ lực đi bảo vệ Địa cầu.

Ở hắn mới vừa trở thành Green Lantern đoạn thời gian đó bên trong, bởi vì mới vừa thu được siêu năng lực hưng phấn, hắn nhiệt huyết phía trên, bởi vậy đem không ít tin tức truyền tới Green Lantern mạng lưới ở trong, ức hiếpc hồi tinh thần lại thời điểm, hắn cũng phát hiện này ở trong dị thường, bởi vậy bắt đầu cảm giác được có chút hổ thẹn.

Vì lẽ đó, làm Schiller tìm tới hắn, hi vọng hắn có thể phối hợp kế hoạch, từ Green Lantern nơi đó thu được một ít năng lượng thời điểm, hắn đáp ứng rồi.

Thân là Green Lantern, hắn so với Schiller càng rõ ràng, Green Lantern năng lượng cũng không phải không có thể sống lại nguồn năng lượng, coi như Schiller tranh thủ Green Lantern tổng bộ một nửa năng lượng, chỉ cần thời gian đầy đủ dài, năng lượng vẫn là sẽ từ từ tăng lại đến.

Mà hiện tại, đứng ở hạch tâm trung khu những này cơ mật tin tức trước mặt, Hal mới rõ ràng, Schiller muốn xa xa không chỉ là nguồn năng lượng.

Hắn muốn toàn bộ Green Lantern quân đoàn.

Mãi đến hiện tại, Hal mới làm rõ tất cả mạch lạc.

Mới bắt đầu, Schiller nhường Hal đi Green Lantern quân đoàn cầu viện, cũng làm hết sức mang về một tiểu đội, chính là vì nhường những này các Green Lantern thấy được Gotham nguy hiểm, cũng bị vây ở chỗ này.

Ở hãm sâu vũng bùn, năng lượng lại sắp tiêu hao hết thời điểm, bọn họ nhất định sẽ lựa chọn cầu viện.

Như vậy, tổng bộ bên trong phần lớn sức chiến đấu liền sẽ bị triệu tập đến Gotham ở trong, chờ đến bọn họ giáng lâm sau khi, Schiller lại dùng một ít biện pháp khác, đem bọn họ toàn bộ đánh rơi, sau đó nhường hết thảy Green Lantern, bao quát Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng, tất cả đều nằm ở khả năng bị đoàn diệt nguy hiểm ở trong.

Mà vào lúc này, Hal ở đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, nâng cao ốc ở đem nghiêng, cứu vớt mọi người ở thủy hỏa bên trong.

Này thì tương đương với, Schiller kéo tới vô số mạnh mẽ vai phụ, nhưng cuối cùng chỉ vì tôn lên nhân vật chính Hal, đưa hắn một phần công lao bằng trời.

Phần này công lao không ngừng sẽ nhường hắn trực tiếp vượt qua Green Lantern người mới giai đoạn, trở thành một tên chính thức Lantern hiệp, cũng sẽ nhường hắn ở Green Lantern quân đoàn ở trong một bước lên mây, trực tiếp vượt qua cái kia dài lâu tích lũy chiến công, bên ngoài đào tạo sâu các loại quá trình, một bước bước vào hạt nhân.

Nghĩ tới đây, Hal ở trong lòng thở dài, hắn nghĩ tới ở thị trưởng trang viên ở trong, Alfred nói tới những câu nói kia.

"Làm chúng ta cần để cho một tên gián điệp ngồi ở vị trí cao thời điểm, chúng ta như thế sẽ làm ba chuyện."

"Thứ nhất, phá hoại cái này khu vực tính ổn định, để cho bên trong cao tầng ở trong phần lớn người đều bận bịu lắng lại hỗn loạn."

"Thứ hai, nhường những đặc công khác chế tạo ra một chút phiền toái, mà những phiền toái này chỉ có vị kia gián điệp có thừa lực đi giải quyết, vì hắn cung cấp thượng vị thời cơ."

"Thứ ba, thừa loạn giết chết cao tầng ở trong một cái nào đó hoặc nào đó mấy cái nhân vật trọng yếu, nhường chức vị xuất hiện chỗ trống, vì hắn dành ra vị trí."

"Cuối cùng, chúng ta không lại cần thông qua thủ đoạn cứng rắn, nhường bọn họ tiếp thu gián điệp thượng vị, mà là một đường thuận theo tự nhiên."

"Nếu như lần này không thành công, như vậy chúng ta sẽ tĩnh tâm chờ đợi một cơ hội, ở một cái nhân sự quan hệ phức tạp khổng lồ cơ cấu bên trong, đều sẽ có như thế một cơ hội, nhường chúng ta có thể khiến chính xác người đi tới chính xác vị trí."

Hal đột nhiên phát hiện, làm hắn cảm giác được hoang đường là, Alfred từ lúc tất cả những thứ này sự kiện trước khi bắt đầu, cũng đã đem đáp án nói cho hắn.

Schiller làm hết thảy đều để lại dấu vết, hoặc là nói, ở bọn họ lĩnh vực bên trong, những thứ này đều là cùng số học công thức như thế định lý, từng bị vô số người thực tiễn, thay đổi, tổng kết, ngưng tụ thành tinh hoa.

Hal cũng không biết các Green Lantern có hay không cũng sẽ loại thủ đoạn này, nhưng không nghi ngờ chút nào là, Schiller kế hoạch đã thành công.

Mà duy nhất biến số, chỉ còn dư lại sự lựa chọn của hắn.

Hal ngồi ở trước bàn, nhìn bóng loáng trên mặt bàn phản chiếu màn hình vẻ lạnh lùng ánh đèn, mặt trên số liệu lưu chuyển, điểm sáng lấp loé, như phản chiếu ánh sao mặt hồ.

Hắn biết, Schiller sở dĩ không có sớm đem tất cả những thứ này nói cho hắn, chính là cho hắn lựa chọn cơ hội.

Hal không hiểu Schiller tại sao muốn làm như thế, tại sao muốn đem đưa vào to lớn như thế nhân lực vật lực thành quả hệ ở hắn trong một ý nghĩ.

Hắn thật sự có thể làm như thế quyết định trọng yếu sao? Hắn thật sự có thể bị mang nhiều kỳ vọng, tuyển chọn Địa cầu tương lai sao?

Batman cũng có đồng dạng nghi vấn.

Trang viên ở trong, hắn như cũ phía sau lưng thẳng tắp ngồi ở trên ghế salông, nửa điểm không chịu để cho phía sau lưng chính mình đụng tới sô pha lưng ghế dựa, hắn hỏi:

"Kỳ thực ngươi hoàn toàn có thể chính mình đi làm tất cả những thứ này, ngươi cũng nắm giữ nhẫn Green Lantern, ngươi cũng là Lantern thành viên, kỹ xảo của ngươi cùng năng lực đều so với cái kia gọi Hal người càng tốt hơn, càng quan trọng là, ngươi nhất định sẽ tuyển Địa cầu."

"Ngươi tại sao khẳng định như vậy?" Schiller hỏi ngược lại.

"Bởi vì nếu như không phải như vậy, ngươi thì sẽ không bày ra tất cả những thứ này."

Batman trả lời là hoàn mỹ chính xác đáp án, Schiller phí đi khí lực lớn như vậy, đi vòng lớn như vậy một vòng, đem Hal nâng lên, cũng là bởi vì hắn hy vọng có thể có người khống chế Green Lantern quân đoàn, nhường Green Lantern quân đoàn đứng trên địa cầu bên này.

Có thể Batman nghi vấn cũng rất có đạo lý, Schiller hoàn toàn có thể chính mình đi làm tất cả những thứ này, hắn có thể chính mình bày ra như vậy một hồi sự kiện lớn, để cho mình làm nhân vật chính, ở hết thảy các Green Lantern bị đánh cho hoa rơi nước chảy thời điểm lóng lánh lên sàn, trở thành một cái cứu vớt bọn họ ở nước sôi lửa bỏng ở trong anh hùng, sau đó tiếp thu mọi người vây đỡ, bước vào Green Lantern quân đoàn quyền lực hạt nhân.

Batman cũng không nghi ngờ chút nào, Schiller sẽ làm được càng tốt hơn, tuy rằng Schiller thường thường nói, hắn chỉ là cái người bình thường, đang đối mặt Hal thời điểm, hắn cũng sẽ nói, Hal là trên thế giới ý chí lực người mạnh nhất, hắn kém xa Hal.

Nhưng là hắn làm việc phương thức liền nhất định, hắn cũng không cần như vậy cường võ lực, ngược lại, những kia ngươi lừa ta gạt, câu tâm đấu giác quyền mưu thuật mới càng quan trọng.

Batman cảm thấy, nếu như Schiller thành công tiến vào Green Lantern quân đoàn lãnh đạo hạt nhân, như vậy rất nhanh, Oa tinh liền sẽ biến thành Địa cầu phân cầu.

"Batman, ta nghĩ, ta trước liền cùng ngươi đã nói, ngươi có chút quá mức theo đuổi hiệu suất, quá mức tuân theo mục tiêu hướng phát triển, cho tới một số thời khắc sẽ quên mang vào ích lợi."

Schiller nâng ly chén thả xuống, sau đó giải thích: "Xác thực, nếu như chính ta lên, hiệu suất kia sẽ cao hơn nhiều, thậm chí ta cũng không cần đạo diễn này ra hí, chỉ cần dựa theo bình thường quy trình, đi Oa tinh báo danh, huấn luyện, sau đó rất nhanh, là có thể bò đến Green Lantern quân đoàn cao tầng."

"Nhưng là nếu như nói như vậy, ta vẫn là ta, này đối với ta mà nói, đây chỉ là cái nhiệm vụ, đã không có cái gì tôi luyện hiệu quả, lại rất khô khan tẻ nhạt, ta đã đứng trên địa cầu bên này, chuyện này sẽ không để cho ta có cái gì thay đổi."

"Thế nhưng Hal không giống, tuy rằng hắn hiện tại nhưng rất ngây ngô, nhưng tiềm lực vô hạn, càng quan trọng là, hắn vẫn không có bị Green Lantern cái gọi là hòa bình cùng chính nghĩa niềm tin tẩy não, vẫn cứ có bị chuyển biến chỗ trống."

"Nếu có thể mượn cơ hội này, rèn luyện ra một vị đứng trên địa cầu bên này đáng tin phái, cái kia tại sao lại không chứ?"

Sô pha một bên khác Constantin lại hỏi: "Vấn đề ở chỗ, ngươi làm sao liền như vậy khẳng định, Hal sẽ chọn Địa cầu? Coi như hắn là người địa cầu, có thể Green Lantern năng lực như vậy cường nhưng không cần trả giá thật lớn, vạn nhất hắn động tâm đây?"

"Nếu như ta không đoán sai, hắn hiện tại nên ngay ở Green Lantern quân đoàn tổng bộ bên trong, khả năng chính tìm tới một số cơ mật tin tức, nhưng là trước hắn như vậy tin Green Lantern quân đoàn bộ kia lời giải thích, làm sao liền sẽ bỗng nhiên thay đổi lập trường đây?"

Schiller cười, nâng ly bình lấy tới cho mình rót rượu, nhìn màu vàng óng tửu dịch chậm rãi chảy vào chén bên trong, hắn ngữ khí bình tĩnh nói: "Có thể đừng nói cho ta, các ngươi cảm giác mình sinh ra chính là mười phân vẹn mười."

"Ta đương nhiên. . ." Constantin vừa muốn thừa nhận, liền nhìn thấy Batman nheo mắt lại nhìn hắn, lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại bị nuốt trở vào.

Vì che lấp lúng túng, Constantin ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Được rồi, liền coi như chúng ta không phải sinh ra được liền mười phân vẹn mười, có thể ngươi muốn biểu đạt cái gì?"

"Ta muốn nói, chúng ta có thể cho hắn một chút thời gian, làm hắn biết được vấn đề bản chất đến cùng ở chỗ cái gì thời điểm, hắn có thể so với bất luận người nào đều kiên định cùng hắn những đồng bào đứng chung một chỗ."

"Vấn đề bản chất. . ." Batman thoáng kéo một hồi âm cuối, này không hề thông thường, hiển nhiên là bởi vì hắn nghĩ tới gì đó, hắn nói: "Ta nhớ tới, ngươi lần trước giảng qua một cái cố sự, ở vũ trụ sinh ra không lâu sau đó, một đám tên là vũ trụ thủ hộ giả chủng tộc xuất hiện. . ."

"Không sai, ta nhớ tới, ta nên cũng cùng ngươi đã nói, bọn họ là một cái bộ tộc có trí tuệ, tuy rằng có rất nhiều lúc đều không phải như vậy trí tuệ."

Batman tựa hồ rõ ràng gì đó, hắn nói: "Bất luận một loại nào có trí khôn sinh vật, đều không làm được tuyệt đối chí công vô tư."

"Trình độ nào đó tới nói, vượt thông minh, vượt lợi mình, câu nói này là không sai, bởi vì người thông minh có thể càng rõ ràng phân tích ra chuyện nào đó được mất lợi hại, sau đó lấy cái giá thấp nhất, thu được lớn nhất thành quả."

"Nhưng là, mở rộng chính nghĩa, giữ gìn hòa bình, trợ giúp nhỏ yếu, những việc này bản thân liền là đưa vào lớn, nhưng cũng hầu như không có thành quả sự tình."

"Rất nhiều người đem nguyện ý làm những việc này các anh hùng xưng là Đứa ngốc, nhân vì là hành vi của bọn họ xem ra xác thực rất ngu. "

"Trả giá chính mình tiền tài, tinh lực, thời gian, mất không ở những kia lẽ ra nên không có quan hệ gì với bọn họ người yếu trên người, chuyện này căn bản là không phù hợp nguy hiểm đầu tư lý luận yêu cầu."

"Bởi vì này bản thân liền không phải một loại đầu tư." Batman nói tiếp: "Nếu như muốn có báo lại, vậy cũng chớ tới làm anh hùng."

Lời này lại làm cho Constantin vì thế mà choáng váng, hắn dừng lại một chút, nhún vai một cái, như là lầm bầm lầu bầu nói: "Được rồi, các ngươi đều là anh hùng, chỉ có ta là đồ bỏ đi. . . Ta chính là cái phế vật, ta chính là nghĩ muốn báo lại."

"Đương nhiên. . ." Schiller chuyển đề tài: "Tuy rằng loại này tinh thần đáng giá kính nể, thế nhưng hoàn toàn khổ lữ cũng là không đáng đề xướng, báo lại có thể khích lệ các anh hùng phát huy ra sức mạnh lớn hơn, vì lẽ đó, ta công tác chính là ở loại này vĩ đại tinh thần sau lưng, đàm luận điểm thực tế. . ."

"Kéo xa." Schiller uống một hớp rượu, sau đó nói: "Ta cũng không cần lại đi làm cái gì dẫn dắt Hal bài xích đối phương, bởi vì đám người kia đại biểu, xưa nay đều không phải chính nghĩa, cũng căn bản là không công chính."

"Vũ trụ bên trong không tồn tại chân chính chính nghĩa, chỉ tồn tại cường quyền, mà nếu mọi người đều là cường quyền, ta hi vọng, chúng ta càng mạnh hơn."

Mà Green Lantern quân đoàn tổng bộ ở trong, Hal cuối cùng không có ấn xuống xác nhận nút bấm, hắn chỉ là đứng lên, ở phía trước cửa sổ nhìn chăm chú Oa tinh lên tất cả, sau đó xoay người, rời đi hạt nhân trung khu..