Chương 485: Danh hiệu Jade (trung)

Chương 485: Danh hiệu Jade (trung)

Ngày thứ hai sáng sớm, Green Lantern quân đoàn tổng bộ ở trong, Hal mới từ chính mình trong phòng ngủ đi ra, thì có một cái dài đến khá là đẹp đẽ nữ tính Green Lantern đối với hắn chào hỏi.

Quên rơi nàng làn da màu tím cùng sau lưng sáu con tay, xem như là cái tương đương nóng bỏng mỹ nữ, Hal có chút mặt đỏ nghiêng đầu, nữ tính Green Lantern cười, sau đó mở miệng đối với hắn nói:

"Ta không nghĩ tới, Ion lại là cái thẹn thùng bé trai. . . Tốt, không đùa giỡn, quân đoàn trưởng tìm ngươi, sau khi ăn điểm tâm xong đi hắn văn phòng."

"Được. . . Tốt, cảm tạ."

Cáo biệt vị kia nữ tính Green Lantern sau khi, Hal đáp đi thang máy, đi tới phòng ăn.

Nơi này càng là ra sao sinh vật đều có, có phiêu lơ lửng ở giữa không trung tinh Linh, có trên đất nhảy tới nhảy lui viên cầu sinh vật, thậm chí còn có không nhìn thấy toàn cảnh, chỉ từ cửa sổ cái kia luồn vào một cái đầu dài cái cổ khủng long, Hal vừa đi vừa xem, không dừng thán phục.

Bất luận hắn đi tới chỗ nào, tất cả mọi người đối với hắn liên thanh ca ngợi, dù cho là một ít trước không có tham dự qua hành động, mới vừa từ phiến khu lui về phòng thủ Green Lantern, đang nghe nói Hal sự tích sau khi, đều không được nói một câu xúc động.

Gotham phát sinh sự tình, tuy không bằng một ít chiến tranh giữa các vì sao tình cảnh như vậy lớn, có thể tiết lộ một luồng quỷ dị cùng khủng bố, hết thảy từng thân lâm kỳ cảnh Green Lantern đều có thể đều có thể sâu sắc cảm nhận được cái kia cỗ hỗn loạn cùng điên cuồng, vì lẽ đó sự miêu tả của bọn họ khó tránh khỏi thêm mắm dặm muối, truyền truyền, liền càng ngày càng khuếch đại.

Các Green Lantern đem Hal khen trên trời có dưới đất không, bị thương không nhẹ sĩ quan phụ tá Carol cũng không ngoại lệ.

Công kích hắn người là Constantin, hắn căn bản không có ở vị này ma pháp sư trên tay đi qua một chiêu, liền bất hạnh bị thua, vì che lấp chính mình loại này thất bại, hắn quá mức khuyếch đại Constantin mạnh mẽ, nói Constantin không biết từ nơi nào triệu hoán năm, sáu con khủng bố Địa ngục Ma vương, lại cho gọi ra dung nham cùng mưa đá, còn sử dụng mấy trăm phát áo thuật chi cầu, hai người đại chiến mấy trăm lần hợp, hắn mới miễn cưỡng bị thua.

Cái khác Green Lantern hoặc nhiều hoặc ít cũng ôm tâm lý này, dù sao, kết bè kết lũ tiến công một cái thành thị, còn tro lựu lựu bị đánh bại, thực sự là có vẻ rất không còn mặt mũi, chỉ cần đem đối thủ thổi đến mức đủ mạnh, cái kia thì sẽ không ra vẻ mình yếu như vậy, vì lẽ đó, tất cả mọi người đưa ra tới chiến đấu báo cáo đều biểu hiện, Gotham ở căn bản không phải phổ thông người địa cầu.

Bọn họ hỗn loạn, điên cuồng, xuất quỷ nhập thần, người đều trang bị mười mấy lớn bom, không chỉ sẽ các loại ma pháp thần kỳ, tựa hồ còn có năng lực nhìn xuyên tường, không chỉ dũng mãnh không sợ chết, còn vô cùng thông minh.

Đồng dạng  liên đới Hal cũng bị bọn họ miêu tả dường như thần linh giáng thế, thổi thổi, liền bắt đầu có người xưng Hal vì là "Từ trước tới nay vĩ đại nhất Green Lantern" nói hắn cứu vớt mọi người công lao trước nay chưa từng có, nên ghi vào sử sách.

Ở như vậy từng tiếng khen ở trong, Hal trái lại cảm giác được có chút mê man, bởi vì hắn là phi thường tỉnh táo, hắn biết, sự kiện lần này xa còn lâu mới có được bọn họ miêu tả kinh khủng như vậy.

Có lẽ, các Green Lantern bị thua quá trình là có chút không thể diện, nhưng trên thực tế tổn thất cũng không lớn, tuyệt đại đa số đều là vết thương nhẹ, duy nhất một cái trọng thương kẻ xui xẻo, chính là đụng với Constantin Carol, mà tuyệt đại đa số người đều chỉ là hao hết nhẫn Green Lantern bên trong năng lượng, cộng thêm hao tổn vô hình khá lớn, mới nghỉ ngơi một buổi tối, liền đều về đơn vị.

Có thể Hal vẫn là chịu đến trước nay chưa từng có hoan nghênh cùng cảm tạ, ở những này tiếng ủng hộ bên trong, hắn bắt đầu cảm giác được có chút khó chịu, không riêng là bởi vì chính mình không công mà hưởng lộc, đồng dạng cũng là bởi vì, hắn cảm thấy cái tổ chức này phong cách có chút quá mức tùy tiện, đối xử thất bại thái độ không đủ nghiêm túc.

Không có chiến lược quyết định nghĩ lại, không có chiến thuật lên tra sót bổ khuyết, thậm chí ngay cả một cái tổng kết hội nghị đều không có, thật giống như chỉ cần đem kẻ địch miêu tả thành khủng bố thiên tai, lại đem cứu vớt bọn họ người thổi thành xưa nay chưa từng có anh hùng, chuyện này liền như thế qua đi.

Bất luận cái nào có quân sự tố dưỡng người đều sẽ cảm thấy, loại này tổ chức phương thức thực sự là có chút nghiệp dư.

Mang theo như vậy tâm tình, ha Lahr đi tới Talon văn phòng, đó là một gian ở trung khu hạt nhân nghiêng về một bên trên hành lang văn phòng, Hal văn phòng đồng dạng cũng ở nơi đây.

Hắn gõ cửa, cửa bên trong truyền đến Talon âm thanh, hắn nói: "Mời đến."

Hal đi sau khi đi vào, phát hiện Talon sắc mặt có chút nghiêm túc, chưa kịp Hal mở miệng hỏi, Talon liền nói: "Ta thấy, ngươi tối ngày hôm qua đưa ra rời đi tổng bộ báo cáo, xảy ra chuyện gì?"

"Ây. . . Trên địa cầu sự tình vẫn không có giải quyết xong, ta phải trở về khắc phục hậu quả, hơn nữa, Địa cầu phiến khu trị an cũng cần người giữ gìn."

"Không, Hal, ta tiếp đến mệnh lệnh, tạm thời từ bỏ Địa cầu vị trí phiến khu, từ bỏ Địa cầu cùng Gotham có quan hệ tất cả trị an công tác."

"Tại sao?" Hal trợn mắt lên khiếp sợ hỏi.

Talon mím môi, vỗ vỗ Hal vai, nói: "Ngươi vừa mới tiếp xúc công tác, còn không rõ tình huống, tuy rằng ta lên làm Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng thời gian cũng không dài, nhưng trước đó, ta cũng phụ trách qua một ít nhân viên điều hành công tác."

"Phiến khu trị an công tác cũng là có nặng nhẹ, chúng ta nhân thủ có hạn, tổng lò Lantern nguồn năng lượng cũng là có hạn, bởi vậy, chúng ta quan trọng những kia trọng yếu phiến khu tiến hành giữ gìn. . ."

"Nhưng là!" Hal tăng cao âm điệu, hắn hỏi: "Ra sao phiến khu mới coi như trọng yếu phiến khu? Địa cầu chẳng lẽ không có trọng yếu không?"

Talon thở dài, hắn ngồi vào sau cái bàn, sau đó ra hiệu Hal cũng ngồi xuống, nhưng Hal liền như vậy đâm ở nơi đó, Talon có chút bất đắc dĩ nói:

"Ta biết, mỗi một cái Green Lantern đều cảm giác mình quê hương vị trí phiến khu quan trọng nhất, các ngươi nghĩ bảo vệ quê hương tâm tình ta có thể hiểu được, nhưng là, tất cả những thứ này đều là vì Lantern tương lai."

"Muốn đạt đến tốt phát triển, chúng ta nhất định phải phải đem có hạn sức mạnh vùi đầu vào nơi quan trọng nhất đi, cái gọi là trọng yếu phiến khu, kỳ thực chính là càng phồn vinh một ít địa phương, nơi đó có càng nhiều văn minh, hơn nữa khoảng cách tổng bộ cũng càng gần hơn. . ."

Talon lộ ra một cái khó xử vẻ mặt nói: "Địa cầu vị trí phiến khu khá là xa xôi, hơn nữa văn minh cũng tương đối ít."

"Càng quan trọng là. . ." Talon cúi đầu, ngữ khí trở nên hơi trầm thấp, hắn nói: "Lần hành động này thất bại, chúng ta trả giá cái giá rất lớn, tranh thủ tổng bộ lò Lantern tiến vào một nửa nguồn năng lượng, mười mấy vị Green Lantern bị thương, trước sĩ quan phụ tá Carol trọng thương. . ."

"So sánh lên Địa cầu vị trí phiến khu vị trí chiến lược, sự tổn thất này hầu như đã là không thể tiếp thu."

Hal trầm mặc đứng tại chỗ nhìn Talon, hắn hầu kết giật giật, đầu ngón tay có chút run rẩy, nhưng hắn vẫn là nói:

"Như vậy chính nghĩa đây? Hòa bình đây?"

Talon đem hai tay trải ở trên bàn, nói: "Chúng ta muốn đầu tiên bảo đảm Green Lantern quân đoàn tốt phát triển, mới năng lực càng nhiều văn minh mang đi hòa bình, vì thế, nhất định sẽ có hy sinh."

"Như vậy những kia bị hy sinh rơi văn minh đây?" Hal hỏi tiếp.

Talon lại thở dài, sau đó nói: "Ta biết, trước ngươi chỉ là một chỗ biểu sinh vật, bước vào vũ trụ thời gian không lâu, đối với vũ trụ không đủ hiểu rõ, vì lẽ đó không biết, ở vũ trụ bên trong sinh ra hết thảy văn minh ở trong, chỉ có khoảng chừng một phần trăm văn minh, có thể thoát ly mặt đất, bay về phía vũ trụ."

"Mà ở một phần trăm này văn minh ở trong, lại chỉ không đủ một phần ngàn văn minh mới có thể ở vũ trụ bên trong đi, gia nhập tinh tế xã hội, trở thành vũ trụ văn minh xã hội một thành viên."

"Mà còn lại những kia, bất luận bọn họ sinh ra ở nơi nào, bất luận bọn họ đã từng có nhiều huy hoàng, cuối cùng, đều sẽ chết yểu ở văn minh cái nôi ở trong."

"Phát triển văn minh muốn xem thiên thời địa lợi nhân hoà, chỉ có số rất ít điều kiện tốt vô cùng tinh hệ, mới có thể có thể đản sinh ra một cái gia nhập tinh tế xã hội văn minh, mà những kia tinh hệ, chính là chúng ta muốn trọng điểm thủ hộ đối tượng."

"Nhưng hiển nhiên. . ." Talon lắc đầu một cái nói: "Địa cầu không bao hàm ở bên trong."

"Ta biết ngươi cảm thấy rất thất vọng, đã từng ta cũng là như vậy." Talon từ bàn phía trước đứng lên, đi tới Hal trước mặt, hắn nói: "Có thể một ngày nào đó, ngươi sẽ hiểu, hết thảy đều là vì càng thêm vĩ đại chính nghĩa."

Nhìn Talon con mắt, Hal trầm mặc một hồi, sau đó chậm rãi lắc lắc đầu, hắn ngữ điệu đã bình tĩnh lại, nhưng cũng mang theo làm cho người kinh hãi sức mạnh, hắn nói: "Đến muộn chính nghĩa không phải chính nghĩa."

"Ở truy tìm vĩ đại trên đường, những kia bị các ngươi bỏ xuống văn minh, bị cho rằng vật hy sinh bộ tộc nhóm, cũng là một cái lại một cái tươi sống sinh mệnh, liền dường như trên địa cầu ta đồng bào như thế."

"Có thể nếu như chúng ta không làm như vậy, đem sức mạnh mất không ở không có hi vọng địa phương, chỉ có thể dẫn đến quân đoàn tan vỡ, mà không có Green Lantern quân đoàn, chỉ có thể có càng nhiều văn minh rơi vào ngọn lửa chiến tranh."

Nhìn Talon con mắt, Hal biết mình e sợ không cách nào thuyết phục hắn, hắn nói: " xin lỗi, nhưng ta không thể tán đồng loại lý do này."

Hắn nhắm mắt lại. Hít sâu một hơi, nâng lên tay phải của chính mình, sau đó dùng một cái tay khác, dùng sức đưa ngón tay lên nhẫn Green Lantern nhổ xuống.

"Ta từ bỏ Green Lantern thân phận, ta sẽ trở lại Địa cầu, sau đó lấy một nhân loại bình thường thân phận, vì ta văn minh phấn đấu."

Talon con mắt hơi trợn to, hắn chưa từng có nghĩ tới có người có thể từ bỏ Green Lantern năng lượng, như vậy đến chi dễ như ăn cháo lại sức mạnh hết sức mạnh lại như trên trời rớt xuống đĩa bánh, chưa bao giờ có người chủ động từ bỏ.

Nhưng là, hắn nhưng ở Hal trong mắt nhìn thấy một loại khác sức mạnh, cái kia nhường con mắt của hắn sáng như trong vũ trụ thái dương.

"Ta trước sau tin chắc, ta cùng các đồng bào của ta sẽ sáng lập ra trong vũ trụ này vĩ đại nhất văn minh."

"Có lẽ, ta ngày hôm nay rời đi, nhưng cuối cùng cũng có một ngày, làm nhân loại đi đến nơi sâu xa trong vũ trụ thời điểm, chúng ta sẽ gặp lại."

Nói, Hal liền xoay người rời đi, Talon nhìn bóng lưng của hắn, hắn ở Hal bóng lưng bên trong nhìn thấy rất nhiều người bóng dáng, bọn họ đều từng được gọi là từ trước tới nay vĩ đại nhất Green Lantern.

Có thể Hal lại cùng những người này bóng dáng hoàn toàn khác nhau, trên người hắn không giống chinh sức mạnh to lớn nồng nặc ánh sáng xanh lục, cũng không có sức mạnh to lớn mang đến uy thế, liền dường như hết thảy nhỏ yếu mặt đất sinh vật như thế, không có thể phi hành, sẽ không truyền tống, chỉ có thể một bước một cái vết chân đạp lên mặt đất.

Có thể càng là không biết bay chủng tộc, liền càng khát vọng bay lượn, làm là người bình thường loại Hal vốn có thể lựa chọn trở thành Green Lantern, ở trong vũ trụ tự do bay lượn, nhưng hắn từ bỏ.

Talon nghĩ, có lẽ, hắn thật sự sẽ trở thành từ trước tới nay vĩ đại nhất Green Lantern. . . Chân chính Green Lantern..