Chương 486: Danh hiệu Jade (Hạ)

Chương 486: Danh hiệu Jade (Hạ)

Hal có chút buồn bực mất tập trung, tuy rằng hắn cũng định từ bỏ Green Lantern thân phận này, nhưng nghĩ đến gần nhất phát sinh những việc này, hắn liền cảm thấy một loại hư vô cảm giác bị thất bại ở trong đầu hắn không ngừng bồi về.

Gần nhất hắn làm cái gì?

Thật giống làm rất nhiều chuyện, phối hợp Schiller hoàn thành hắn kế hoạch, cùng Gotham các thị dân đánh một trận, đi tới Green Lantern quân đoàn tổng bộ tiếp nhận sĩ quan phụ tá công tác, sau đó ở không tới thời gian một ngày bên trong liền trực tiếp từ chức.

Trong khoảng thời gian này sự tình xác thực không ít, nhường hắn cảm giác được có chút mệt mỏi, nhưng trên thực tế, những việc này đều không có đạt được bất kỳ thành quả nào, hắn đi vòng một vòng lớn, lại biến trở về người bình thường.

Sức mạnh cùng chính nghĩa nhất định phải cộng sinh sao? Theo đuổi sức mạnh cùng theo đuổi chính nghĩa đến cùng cái nào mới là đúng? Theo đuổi sức mạnh trên đường, nhất định phải từ bỏ tuyệt đối chính nghĩa sao? Không có sức mạnh bảo đảm chính nghĩa chỉ là một giấy nói suông, không có chính nghĩa bảo đảm sức mạnh chỉ là bạo chính. . .

Hal một bên suy nghĩ vấn đề này, một bên chậm rãi đi trở về, ở lấy xuống nhẫn Green Lantern thời điểm, hắn thậm chí không có suy nghĩ qua chính mình nên làm sao trở lại, có thể rất nhanh, hắn liền hoàn mỹ suy nghĩ vấn đề này.

Ngay ở hắn theo cầu vòm sắp trở lại trước ký túc xá thời điểm, một đội người ngăn cản hắn, đi đầu là một cái khá là lớn tuổi Green Lantern, hắn nói: "Xin lỗi, nhưng phó đoàn trưởng thỉnh ngươi qua."

"Phó đoàn trưởng?" Hal hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Không sai, trước hắn ở phụ cận phiến khu mang đội tuần tra, ngày hôm nay mới trở về, bởi vì nghe ngươi anh dũng sự tích, mà muốn gặp ngươi một mặt."

"Xin lỗi, nhưng ta đã không phải Green Lantern, nhường ta rời đi." Hal nói xong, liền muốn từ mấy người ở trong đi xuyên qua, có thể đi đầu cái kia Green Lantern duỗi một hồi cánh tay, đem Hal cản trở lại.

Hal nhìn con mắt của hắn, có thể cái kia đi đầu Green Lantern dưới nhưng không hề bị lay động, Hal đưa ánh mắt dời, sau đó nói: "Dẫn đường đi."

Nếu như có quen thuộc Hal người ở hắn phụ cận, liền có thể nhìn thấy, hắn miệng đã mân thành một đường thẳng, đây là hắn mất đi kiên trì điềm báo.

Xuyên qua cầu vòm, đi tới trong thang máy, theo thang máy hướng lên trên, Hal nhìn thấy, toàn bộ Oa tinh trong thành phố một mảnh an lành, hết thảy mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, các Green Lantern túm năm tụm ba qua lại như con thoi ở hình dạng kỳ lạ kiến trúc ở trong, một mảnh tiếng cười cười nói nói, liền phảng phất ngày hôm qua hết thảy đều không có phát sinh.

Lại lần nữa đi tới trên hành lang, đi tới cửa phòng làm việc trước, đầu lĩnh Green Lantern gõ cửa, Hal đi vào.

Đứng ở hắn người đối diện khí chất cùng bên ngoài cùng Talon hoàn toàn khác nhau, hắn xem ra rất nhã nhặn, da dẻ là xám nhạt, nhưng tứ chi cùng ngũ quan đều cùng nhân loại giống như đúc, trên mắt còn mang theo một cái tương tự kính mắt kính bảo vệ mắt.

"Xin chào, ta gọi Oven." Phó đoàn trưởng mở miệng trước nói, có thể Hal đã từ từ mất kiên trì, hắn nói: "Xin chào, ta là Hal, ngươi đã nhìn thấy ta, hiện tại ta có thể rời đi nơi này sao?"

"Ngươi tại sao muốn rời khỏi nơi này, Hal?" Oven tuy rằng sử dụng một cái hỏi câu, thế nhưng trong giọng nói nhưng không có nghi hoặc ý tứ, trái lại càng như là một loại mơ hồ trách cứ.

"Ngươi mới vừa đạt được kiêu người chiến công, bị hết thảy các Green Lantern xưng là anh hùng, ngươi dẫn dắt các Green Lantern từ hắc ám trong vực sâu, vinh quy quê cũ, ngươi tại sao muốn ở này chúc mừng thắng lợi thời khắc rời đi?"

"Thắng lợi?" Hal hỏi: "Ngươi cảm thấy đó là một phen thắng lợi?"

"Tại sao không phải đây? Ngươi cứu tất cả mọi người, là Green Lantern quân đoàn tân anh hùng, thậm chí khả năng là từ trước tới nay vĩ đại nhất Green Lantern, cái này chẳng lẽ còn không xưng được một phen thắng lợi sao?"

Nói, Oven cười ôm đồm qua Hal vai, đối với hắn nói: "Xác thực, quá trình bên trong hơi nhỏ tỳ vết, có thể không nghi ngờ chút nào, chuyện này sẽ là ngươi nghề nghiệp cuộc đời ở trong huy hoàng nhất một phen thắng lợi."

Một bên mang theo Hal đi về phía trước, hắn một bên từ bên cạnh trên bàn làm việc lấy ra một phần tư liệu, hắn nói: "Ta đã tiếp đến mệnh lệnh, hai tuần lễ sau khi, chúng ta liền sẽ vì ngươi trao thưởng, ngươi sẽ được Green Lantern quân đoàn quang minh huy chương, đồng thời cũng sẽ được tuyển vốn năm hằng tinh tốt nhất Green Lantern chiến sĩ, qua sang năm duyệt binh nghi thức lên trước tiên ra trận."

Oven nâng tay lên, đối với Hal miêu tả nói: "Ngươi biết đây là bao lớn vinh dự sao? Trên viên tinh cầu này hết thảy Green Lantern đều đối với này tha thiết ước mơ, cái kia đại biểu bọn họ nghề nghiệp cuộc đời ở trong huy hoàng nhất một ngày."

"Tiếng vỗ tay, ủng hộ, khen, ngươi sẽ trở thành mọi người cùng tán thưởng anh hùng, đem mình anh hùng sự tích vĩnh lưu sử sách. . ."

Hal lại lộ ra một cái cười lạnh, hắn nói: "Hết thảy trong lịch sử vĩ đại nhất Green Lantern đều muốn tới như thế một bộ, đúng sao?"

Oven nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại lên, hắn buông cánh tay xuống, buông ra Hal, đi tới hắn đối diện, nhìn con mắt của hắn nói: "Xem ra, ngươi đến từ một cái có tí khôn vặt văn minh, điều này làm cho ngươi nhớ tới ngươi quê hương một số sự tình, đúng sao?"

"Đã như vậy, ta cũng không muốn cùng ngươi vòng quanh."

Oven nâng một hồi trên mặt kính mắt, sau đó bắt đầu ở trong phòng đi dạo, hắn nói: " Sinestro, đã từng vĩ đại nhất Green Lantern phản lại Green Lantern quân đoàn, đây là ngàn vạn năm qua chưa bao giờ có ác liệt sự kiện."

"Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng phản bội quân đoàn, điều này làm cho chúng ta thành vũ trụ bên trong chuyện cười, danh vọng xuống dốc không phanh, liền ngay cả những kia biên giới phiến khu nhỏ yếu văn minh, cũng sẽ không tiếp tục như trước như vậy hoan nghênh chúng ta."

"Chúng ta cần một cái anh hùng, một cái vĩ đại lại quang minh anh hùng, dẫn dắt Green Lantern quân đoàn đi ra cảnh khốn khó!"

"Ngươi biết không, Hal? Hiện tại quân đoàn trưởng Talon chỉ là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, hắn kỳ thực cũng không thích hợp vị trí này, mà ngươi, ngươi chính là quân đoàn trưởng ứng cử viên tốt nhất."

Oven quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nơi đó có rất rất nhiều chính ở phi hành Green Lantern, hắn nói: "Ngươi đem tiếp nhận cái này mạnh mẽ quân đoàn, hết thảy vũ trụ bên trong văn minh đều đem đối với ngươi một mực cung kính, ngươi sẽ vì toàn bộ vũ trụ mang đi hòa bình cùng chính nghĩa, huy hoàng bực nào. . ."

"Ta từ chối."

Hal âm thanh rơi xuống đất thời điểm, lại như một đạo nổ vang ở trời quang lên sét, Oven đột nhiên về, đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm Hal, Hal lại lặp lại một lần: "Ta từ chối."

"Ngươi điên rồi sao?" Oven âm thanh trở nên càng lạnh hơn: "Ngươi sẽ trở thành Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng, thống lĩnh toàn bộ Green Lantern quân đoàn, trở thành vĩ đại nhất Green Lantern!"

"Ta lại nói một lần cuối cùng, ta từ chối."

Hal giơ lên hắn vẫn nắm ở trên tay cái kia nhẫn Green Lantern, hắn nói: " làm nó lần thứ nhất tìm tới ta thời điểm, nó hướng về ta miêu tả những kia hòa bình cùng chính nghĩa sâu sắc đánh động ta, nhường ta tìm được cuộc sống phương hướng, ta cảm thấy, nếu như có thể đem người của ta sinh kính dâng ở vĩ đại chính nghĩa sự nghiệp, vậy ta đem chết cũng không tiếc."

"Nhưng hiện tại, ngươi cùng các ngươi những này lời giải thích, nhường ta cảm giác được sâu sắc buồn nôn."

Nói, hắn đem chiếc nhẫn kia ném ra ngoài, làm kim loại nhẫn đập đến Oven trước ngực kim loại khôi giáp lên thời điểm, va chạm thanh vang so với tiếng sấm càng thêm kịch liệt, hầu như đinh tai nhức óc.

Hal muốn xoay người rời đi, có thể trong chớp mắt, một đạo mạnh mẽ ánh sáng xanh lục sóng trùng kích đem hắn đánh bay ra ngoài, "Đùng" một tiếng, hắn đánh vào trên vách tường, sau khi rơi xuống đất, co quắp ngã trên mặt đất.

"Khụ khụ. . ." Hal dùng sức ho khan vài tiếng, cảm giác mình xương sườn đã đứt đoạn mất, hắn nhìn thấy đi tới Oven khuôn mặt dữ tợn, hắn nghe được, Oven âm thanh đã trở nên vặn vẹo.

"Ta cũng không hiểu bọn họ tại sao chọn ngươi! Một cái đến từ thâm sơn cùng cốc hương ba lão, chỉ có điều chó ngáp phải ruồi, cứu đám phế vật kia, liền được bọn họ ưu ái, lại muốn đem ngươi chế tạo thành anh hùng!"

"Bọn họ? Khụ khụ. . . Bọn họ là ai?" Hal nhẫn nhịn đau đớn, thở hổn hển, cũng hỏi.

"Ngươi không thể lý giải bọn họ, bởi vì ngươi chỉ là một cái ngay cả bay cũng không biết sinh vật cấp thấp, mà bọn họ, bọn họ là sinh ra vào vũ trụ ban đầu cao đẳng văn minh, có ngươi không tưởng tượng nổi tiên tiến khoa học kỹ thuật, Green Lantern quân đoàn chính là bọn họ một tay sáng lập, ta xưng hô bọn họ vì là, vũ trụ thủ hộ giả. . ."

Hal không được ho khan, cảm giác được hô hấp có chút không khoái, bên kia bị hắn ném đi nhẫn Green Lantern bỗng nhiên bay lên, muốn hướng về hắn bay qua, nhưng lại bị Oven vung tay lên đánh bay.

"Ta rất muốn giết ngươi, nhưng ta không thể cãi lời ra lệnh cho bọn họ, vì lẽ đó, ngươi nhất thật là thành thật điểm nghe lời. . ."

"Ầm" một tiếng, cửa bị đẩy ra, Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng Talon đi vào, hắn đối với Oven nói: "Dừng tay! Ngươi có chút quá phận quá đáng! Oven!"

"Talon, ngươi lẽ nào nghĩ cãi lời ra lệnh cho bọn họ sao?"

"Bọn họ không có nhường ngươi đả thương hắn." Talon liếc mắt nhìn nằm trên đất Hal nói: "Ngươi đem hắn đả thương, hoặc là ép buộc hắn đi làm một số sự tình, cũng vô dụng, nếu như hắn không thể tự chủ hô hoán nhẫn Green Lantern, lại tính là gì Green Lantern anh hùng đây?"

"Thiếu đối với ta quơ tay múa chân, Talon, ngươi nên rõ ràng, nếu không là ngươi đùa chút khôn vặt, vị trí này vốn nên là ta!"

Talon thở dài nói: "Ngươi hết thảy đều là bọn họ cho, cho nên đối với bọn họ tôn thờ như thần linh, có thể ngươi có nghĩ tới hay không, bọn họ tại sao không muốn nhường ngươi trở thành quân đoàn trưởng? Bởi vì ngươi kỳ thực căn bản là không phải một cái Green Lantern, ngươi nhẫn là đặc chế, ngươi. . ."

"Ầm!" Một đạo thô to Green Lantern chùm sáng đánh vào Talon trên người, đem hắn đập bay ra ngoài, Talon trên người tấm chắn đột nhiên sáng lên, có thể Oven giơ lên ánh sáng xanh lục hóa thành lợi kiếm, vọt tới.

"Dừng tay!" Hal hô lớn.

Có thể Oven không chút nào ý muốn dừng lại, hắn tựa hồ đã bị kích thích có chút điên rồi, Hal nằm ở tại chỗ, hít sâu một hơi.

Sau đó, hắn chậm rãi trôi nổi lên, một loại càng thêm nồng nặc ánh sáng xanh lục từ trong cơ thể hắn tản mát ra, cái kia từ khi hắn nhổ nhẫn sau khi liền cũng không có xuất hiện nữa Ion, lại lần nữa từ ngực hắn nổi lên.

Vết thương khép lại, thể lực khôi phục, sức mạnh dồi dào, Hal ở giữa không trung duỗi người ra, trong thân thể hắn ánh sáng xanh lục như một khối ngưng tụ phỉ thúy, cũng như xanh um tươi tốt rừng rậm, cùng hết thảy mọi người không giống, nhưng so với bọn họ càng càng mỹ lệ.

Trong nháy mắt, một con bàn tay lớn màu xanh lục nắm lấy Oven, đem hắn giơ lên giữa không trung, Oven vừa giãy dụa vừa quay đầu, nhìn thấy cái kia như cũ ở phía xa trôi nổi nhẫn, cùng Hal rỗng tuếch ngón tay, hắn hô lớn:

"Cái này không thể nào!

Ngươi không có nhẫn!

Làm sao có khả năng. . ."

"Đúng đấy." Hal nhưng như cảm thán như thế nói: "Ta không có nhẫn, nhưng vẫn như cũ có thể sử dụng Green Lantern năng lượng, như vậy, nhẫn đến cùng có ích lợi gì? Ai đánh tạo nó? Là ai đang khống chế nó?"

"Càng vĩ đại chính nghĩa. . ." Hal hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, thiên ngôn vạn ngữ đều bị hắn nuốt trở vào, cuối cùng vẫn là cũng không nói gì.

"Thả xuống hắn, Hal! Ngươi không thể ở Green Lantern quân đoàn tổng bộ giết người, ngươi sẽ phát động cảnh báo, mau thả xuống hắn!"

Talon không dừng khuyên can, nhưng là hắn cũng không có ôm hy vọng quá lớn, Hal rõ ràng đã phẫn nộ tới cực điểm, dù là ai bị đánh lén như vậy, e sợ đều sẽ không bỏ qua hung thủ.

Có thể làm hắn cảm thấy giật mình là, con kia bàn tay lớn màu xanh lục thật sự thả ra, ánh sáng xanh lục tiêu tan trong lúc đó, Hal chậm rãi rơi xuống đất, hắn đi tới Talon trước mặt, đem hắn nâng lên.

Talon thở dài, đúng ha ngươi nói: "Ngươi đi nhanh đi, nếu như bọn họ đến, ngươi chỉ sợ cũng đi không được."

Hắn nhìn Hal con mắt đối với hắn nói: "Ta cũng đến từ một cái hẻo lánh phiến khu, ta văn minh đến nay mới thôi vẫn không có thành lập quốc gia, nhưng cái kia không trọng yếu, nơi đó vĩnh viễn là ta nhà, một ngày nào đó, ta muốn về tới đó."

"Trở lại Địa cầu sau khi, không muốn lại trở về." Nói xong, Talon liền xoay người hướng về Oven đi đến.

Có thể vào lúc này, hắn nhưng nhìn thấy, Hal xoay người, hướng đi chiếc nhẫn kia, đem nó nhặt lên, mang về trên tay, sau đó hỏi:

"Nghi lễ trao huân chương là lúc nào?"

Talon nhìn thấy, Hal đứng ở cửa sổ sát đất trước, quay lưng bên ngoài tia sáng, vẻ mặt che kín ở trong bóng tối.

Hal con mắt nửa mở lên, trên mặt không có phẫn nộ cùng bi thương, chỉ có một loại nhường người đọc không hiểu bình tĩnh.

Trang viên ở trong, đen đêm đã qua, ánh bình minh tia sáng từ phía trên đường chân trời bay lên đến thời điểm, một viên toả ra ánh sáng xanh lục nhẫn, cắt ra ánh sáng óng ánh dây, dừng lại ở Schiller trước mặt.

Schiller đưa tay ra, đầu ngón tay đụng tới nhẫn trong nháy mắt, vô số tin tức lan truyền đến đầu óc của hắn bên trong, ở những tin tức này cuối cùng, hắn nghe được một đạo mang theo thở dài âm thanh:

"Hal Jordan đã online, danh hiệu. . . Jade (phỉ thúy).".