Chương 487: Làm giàu tiểu năng thủ

Chương 487: Làm giàu tiểu năng thủ

Trang viên ở trong, buổi chiều ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ chiếu ở trên thảm trải sàn, thảm lên tỉ mỉ lông tơ từng chiếc có thể thấy rõ ràng, giày da đạp ở thảm biên giới, mặc áo sơmi Merkel đem thân thể về phía trước nghiêng, vượt qua bàn, từ kệ đồ lên đem mô hình địa cầu cầm hạ xuống.

Mô hình địa cầu đã rất lâu không cần, mặt ngoài rơi xuống một tầng nổi tro, Merkel lấy ra khăn lau nhẹ nhàng lau chùi mô hình địa cầu mặt ngoài, lúc này, hắn nghe được phía sau truyền đến tiếng bước chân, vừa quay đầu lại, phát hiện là Schiller đi vào.

"Buổi trưa tốt, tiên sinh. . . Nha, đó là cái gì?" Merkel đầu tiên là bình thường chào hỏi, sau đó, hắn có chút nghi hoặc nhìn về phía Schiller trong tay xách cái kia đồ vật.

"Ngày hôm qua ta cùng Victor đi đi dạo Tây khu tiệm đồ cổ, tìm tới một cái chơi vui đồ vật." Schiller quơ quơ trong tay cái kia đồ vật, phát sinh bùm bùm tiếng vang.

Đó là một cái đầu gỗ dàn giáo, thêm vào rất nhiều chất gỗ hạt châu nhỏ, Schiller cầm lấy đến loáng một cái, Merkel liền nhìn thấy cái kia đồ vật toàn cảnh, hắn nói: "Đây là. . . Bàn tính? Ngài làm sao sẽ đối với cái này cảm thấy hứng thú?"

"Bàn tính, cổ xưa tính toán công cụ, ta yêu nó vượt qua máy tính, đồng dạng là phát sinh tiếng vang, bàn tính châu va chạm âm thanh có thể so với máy tính điện tử giọng nói điện tử muốn dễ nghe nhiều."

Schiller vừa nói vừa mang theo bàn tính ngồi vào sau cái bàn, mắt hắn híp lại, nhìn về phía đồng hồ treo trên tường, Merkel hướng về bên cạnh đi một bước, hơi tránh ra, bảo đảm sẽ không ngăn trở Schiller tầm mắt.

Có thể Schiller chỉ là tùy ý liếc mắt nhìn biểu, sau đó liền bắt đầu cúi đầu bày ra cái kia đầu gỗ bàn tính.

Có thể thấy, này bàn tính hẳn là cái đồ cổ, có điều cũng may, có bao tương đầu gỗ sẽ nhường cảm giác càng thêm thuận trượt, Schiller một tay chống đầu, một tay không dừng kích thích bàn tính châu.

Merkel nhìn một hồi, phát hiện Schiller cũng không phải khi theo ý kích thích bàn tính châu, hắn tựa hồ thật sự ở dùng bàn tính tính toán này gì đó, không chỉ động tác trên tay không dừng, trong miệng cũng nói lẩm bẩm.

Merkel phát hiện, chính mình cố chủ thực sự là càng ngày càng quái lạ, làm việc và nghỉ ngơi cùng nếp sống thay đổi cũng coi như, trước, hắn còn đối với cái này mô hình địa cầu yêu như trân bảo, cũng không biết ngày nào đó lên, mô hình địa cầu liền bị vứt ở một bên, ngược lại là trước vẫn không làm sao được tiếp đãi gậy chống bị nhiều lần nắm đến sử dụng, đỉnh đều có chút mài rơi sơn.

Ngày hôm nay, lại không biết từ nơi nào làm đến một bộ bàn tính, hơn nữa tựa hồ vẫn đúng là đi học châu tính, cũng dự định sử dụng loại này khá là cổ xưa phương thức tính toán, đến tính toán một vài thứ gì đó.

"Tiên sinh, nếu như ngài muốn tính toán đồ vật tương đối trọng yếu, ta có thể giúp ngài đi lấy máy tính, ta cũng không phải là nghi vấn ngài châu tính năng lực, chỉ là con số cùng khoản đều là một sai trăm sai, một khi xảy ra sự cố, cứu vãn này bộ phận nội dung, có thể sẽ tiêu hao mất ngài tương đối dài thời gian. . ."

"Không sao, không phải chuyện quan trọng gì." Schiller đem bàn tính hạt châu đánh đùng đùng vang vọng, hắn nói: "Ta chỉ là trước tiên luyện tập một hồi châu tính, để ứng phó sau đó có thể có thể đến tính sổ đỉnh cao. . ."

"Tính sổ đỉnh cao?" Merkel lại có chút không rõ, có thể lúc này, Schiller lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn biểu, ngay ở hắn làm ra động tác này thời điểm, Merkel nghe được dưới lầu chuông cửa vang lên.

Merkel hơi kinh ngạc nghiêng tai, sau đó bước nhanh đi đến trước cửa phòng, hướng dưới lầu liếc mắt nhìn, nói: "Ta nhớ tới, ngày hôm nay hẳn là không hẹn trước?"

"Xác thực, bởi vì người đến căn bản không hiểu hẹn trước này một bộ."

Merkel trở lại cầm trong tay mô hình địa cầu thả xuống, đi tới dưới lầu sau khi, hắn liền phát hiện một bóng người lười nhác tựa ở cạnh cửa, thậm chí cũng không cần tới gần, hắn liền biết, trừ Constantin sẽ không có người khác.

"Sớm, Merkel, Schiller ở sao?" Constantin không chút nào coi chính mình là người ngoài, nhấc chân liền đi vào trong, trái lại là quản gia Merkel chỉ có thể đi theo phía sau hắn.

"Constantin tiên sinh, ngài phải trước tiên gọi điện hẹn trước, ta mới có thể biết Schiller tiên sinh ngày hôm nay đến cùng có thời gian hay không, nếu như ngài không hẹn trước, vừa vặn đụng với Schiller tiên sinh có việc, không phải một chuyến tay không sao?"

"Được!" Constantin khoát tay áo một cái nói: "Hắn có thể có chuyện gì? Ăn cơm, ngủ, lau chùi hắn cái kia cây dù nát, một ngày chỉ công tác 4 tiếng, còn lại 20 giờ đem mình nhốt tại trong thư phòng nghiên cứu âm mưu. . ."

"Ngài tốt nhất đừng nói như vậy." Merkel truy ở Constantin phía sau, nhưng là Constantin thật sự bước đi bước chân đến, đi Luffy nhanh, hắn xuyên qua đình viện, đạp lên thang lầu, "Tằng tằng từng" vài bước, liền đến đến Schiller vị trí thư phòng.

Schiller như cũ ngồi ở bàn học sau gảy bàn tính, Constantin lúc tiến vào, hắn liền mí mắt đều không nhấc một hồi, chỉ là đưa tay chỉ cái ghế đối diện.

Constantin vén lên áo gió vạt áo, ngồi vào cái ghế đối diện, Schiller cho Merkel một cái ánh mắt, Merkel đầu tiên là đem rèm cửa sổ kéo lên, sau đó đi tới cạnh cửa đóng cửa lại, sau đó đứng ở trước bàn.

Constantin giương mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Tiếp đó, chúng ta muốn tiến hành một ít tư nhân đàm phán. . ."

Merkel làm một cái "Thỉnh" thủ thế, sau đó đứng tại chỗ bất động, Constantin nhìn chằm chằm hắn, sách một hồi miệng, sau đó nói: "Ta cùng ngươi lão bản nói chuyện khả năng dính đến một ít cơ mật, ngươi không cảm thấy ngươi nên. . ."

"Tiên sinh, ngài là người nước Anh, nên biết, quản gia cũng không tồn tại ở cái này trang viên bên trong, bất cứ lúc nào đều là."

Constantin có chút bất đắc dĩ thở dài, sau đó nhìn về phía Schiller, Schiller nhưng hoàn toàn không quan tâm, như cũ ở cúi đầu thao túng bàn tính, Constantin ở nhìn về phía Merkel thời điểm, chỉ nhìn thấy Merkel tiêu chuẩn kiểu Anh giả cười.

"Được rồi, tiếp đó, chúng ta đến nói chuyện ta thù lao đi." Constantin dùng ngón tay gõ gõ bàn nói.

Schiller rốt cục dừng lại thao túng bàn tính, hắn cúi đầu, mở ra bàn làm việc ngăn kéo, sau đó từ bên trong lấy ra một phần văn kiện, đưa cho Constantin nói: "Đây là khoản minh nhỏ, ngươi nhìn một chút, có vấn đề gì không?"

Constantin tiếp nhận cái kia phần văn kiện, mới vừa nhìn thấy tờ thứ nhất thời điểm, hắn liền sửng sốt, hắn chỉ vào mặt trên một hàng chữ nói: "Chi trả đơn vị. . . Green Lantern quân đoàn? Đây là ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ." Schiller cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

"Ý của ngươi là, thanh toán ta tiền lương, kỳ thực là Green Lantern quân đoàn?"

"Không, thanh toán ngươi tiền lương là ta, chỉ có điều ta còn muốn đi tìm Green Lantern quân đoàn chi trả, đừng quên, ta nhưng là Green Lantern một trong, ta lấy bất kỳ chiến lược hành động đều nên do Green Lantern quân đoàn tổng bộ thanh toán chi phí."

Constantin há to miệng, hắn nói: "Ý của ngươi là nói, ngươi tìm ta đi đem nhóm đầu tiên Green Lantern ngăn cản, ở nhóm thứ hai Green Lantern đến thời điểm đem bọn họ chạy tới trung ương đĩa quay, ném đá giấu tay đánh lén cái kia sĩ quan phụ tá Carol, những việc này đều là ngươi kế hoạch chiến lược, sau đó ngươi dự định nhường Green Lantern quân đoàn tổng bộ, cho ngươi chi trả cái kế hoạch này sản sinh chi phí?"

"Không sai, ở ta thực thi cái kế hoạch này trước, ta cũng đã là Green Lantern quân đoàn một thành viên, là một cái danh chính ngôn thuận Green Lantern, mà nhẫn bên trong thủ tục viết, Green Lantern quân đoàn sẽ thanh toán Green Lantern ở phụ trách phiến khu trị an hoạt động tất cả chi phí, có vấn đề gì không?"

"Ngươi. . ." Constantin hiếm thấy có chút không biết nên nói cái gì, hắn suy nghĩ hồi lâu, liền ngay cả trên mặt bắp thịt đều ở dùng sức phụ trợ suy nghĩ, suy nghĩ đến cuối cùng, phun ra một vấn đề:

"Ngươi giác không cảm giác mình có chút thiếu đạo đức?"

"Tiếp tục nhìn xuống." Schiller như cũ tự mình tự đánh bàn tính.

Constantin thu hồi vạn ngàn tâm tư, sau đó lại lần nữa cúi đầu, nhìn về phía cái kia phần giấy tờ, một bên xem, hắn một bên tự lẩm bẩm: "Đi làm phí. . . Lộ phí. . . Tính giờ phí. . . Đều là dựa theo nhẫn Green Lantern năng lượng đến tính sao? Xem ra không có vấn đề gì, đi làm phí 20 cái nhẫn Green Lantern năng lượng? Có thể tiếp thu. . ."

"Các loại!" Constantin đột nhiên kinh kêu thành tiếng.

"Ma pháp dụng cụ hao tổn 38 vạn cái ? Cái, mười, trăm, ngàn, vạn. . . 38 vạn? !

"

Constantin duỗi ra chính mình tay, bắt đầu số ngón tay, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller nói: "Là ngươi tùy tiện viết, đúng không?"

Schiller cũng ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, thẳng tắp nhìn con mắt của hắn, Constantin bỗng nhiên lại do dự, hỏi: ". . . Đúng không?"

Schiller nhìn hắn không nói lời nào, Constantin nhắm mắt lại, sau đó xoa bóp một cái mi tâm của chính mình, đem cái kia phần giấy tờ thả xuống, sau đó nhìn Schiller nói: " ta cho rằng, ngươi sẽ đối với ma pháp có cái cơ bản nhất hiểu rõ."

"Toàn bộ Địa cầu. . . Nha, không, ấn bọn họ thuyết pháp là, toàn bộ Địa cầu vị trí cái này khu vực, có thể được gọi là ma pháp dụng cụ đồ vật, khả năng đều sẽ không vượt qua 38 kiện."

"Ta đã sớm nói, ma pháp là có đánh đổi, hơn nữa có giá cả to lớn, ngươi tuyệt đối không thể thuê một con ma quỷ miễn phí giúp ngươi chế tạo thần khí, dù cho là bình thường nhất loại kia phụ ma vũ khí, khả năng đều cần bán đi ngươi linh hồn. . ."

"Dù cho là ở kẽ nứt không gian ở trong nắm giữ chính mình pháp sư tháp những kia các ma pháp sư, có thể có một cái chân chính ma pháp dụng cụ, đã phi thường ghê gớm, mà giống ta loại này lang thang pháp sư, căn bản nhất kiện đều không có."

Schiller như cũ nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào, nửa hôm sau, Constantin rốt cục thất bại, hắn nói: "Được rồi, là có như vậy một hai kiện, chỉ có điều bị ta giấu đi."

Schiller tiếp tục nhìn chằm chằm hắn, Constantin bất đắc dĩ thở dài nói: "5 kiện, thật sự chỉ có 5 kiện, còn bao gồm chế tạo ma pháp thuốc màu dụng cụ. . ."

Schiller nhíu mày, Constantin cũng nhìn hắn, cuối cùng, Constantin giơ hai tay lên nói: "Được rồi! Được rồi! Ta ẩn thân nơi có chừng hơn 600 kiện. . ."

"Thế nhưng, ngươi đến lý giải, ta tình huống khá là đặc thù, ta giỏi về kết bạn, bất luận ở Thiên đường vẫn là Địa ngục, đều có không ít bạn tốt, nghe nói ta chuyển nhà mới, bọn họ đều tình nguyện hỗ trợ, có cũng theo ta làm ăn, liền giống như ngươi, vì lẽ đó ta có thể bắt được một ít thù lao. . ."

"Thế nhưng, ở trên thế giới này tuyệt đại đa số ma pháp sư, liền cái tiện tay binh khí đều không có, bất luận làm sao, 38 vạn cái con số này quá khuếch đại!"

"Ngươi là ai?" Schiller đột nhiên hỏi vấn đề này.

"Ta là ai? Ta là Constantin, ta còn có thể là ai?"

"Không phải, ta là chỉ danh hiệu của ngươi."

"Híc, ta là có cái danh hiệu gọi Địa ngục thần thám tới, thế nhưng trước ta đều nói với ngươi, ta cũng không phải một cái thần thám, Địa ngục thần thám trọng điểm là Địa ngục."

"Thanh danh của ngươi thế nào?"

Constantin lộ ra một cái "Ngươi ở biết rõ còn hỏi" vẻ mặt, Schiller nói: "Không sai, nát về đến nhà."

"Một cái tên là Schiller · Rodriguez mới lên cấp Green Lantern, mới vừa bắt đầu liền đối mặt Gotham loại này Địa ngục độ khó, nhưng hắn lòng mang chính nghĩa, lập ra một loạt kế hoạch, muốn cứu lại nơi này."

"Ở cái kế hoạch này bắt đầu thời điểm, hắn tranh thủ tổng lò Lantern hẹn một nửa năng lượng, nhưng là hắn phát hiện, những năng lượng này như cũ không đủ ngăn cơn sóng dữ, liền, hắn chỉ có thể trước tiên mở ra ngân phiếu khống, thuê rất nhiều có năng lực danh nhân chí sĩ, trong đó liền bao quát ngươi, Constantin."

"Mà bởi vì ngươi nát danh tiếng, vì lẽ đó ngươi sẽ giở công phu sư tử ngoạm, cũng là bình thường, đúng không?"

"Nhưng bọn họ làm sao có khả năng đồng ý loại này rõ ràng doạ dẫm bắt chẹt?"

"Có thể nếu như bọn họ không đồng ý, ngươi không thì có lý do đi cướp sao? Ngược lại ngươi là cái phế vật."

"Ta. . ." Constantin bị nghẹn một hồi, hắn nói: "Ta thừa nhận ta là cái phế vật, thế nhưng cũng không có như vậy nát, rất nhiều lúc, ta vẫn rất có khế ước tinh thần, ngươi đây là ở bại hoại ta ngành nghề danh tiếng, ngươi. . ."

"Sau khi chuyện thành công nhiều cho ngươi một thành."

"Hai phần mười!"

"Thành giao.".