Chương 488: Làm giàu tiểu năng thủ (trung)

Chương 488: Làm giàu tiểu năng thủ (trung)

Đưa đi Constantin sau khi, Merkel cầm khăn lau, đem hắn ngồi qua cái ghế cùng bàn từ trên xuống dưới cọ nhiều lần, ghét bỏ tâm tình hầu như đã viết ở trên mặt.

Ngay ở hắn làm xong tất cả những thứ này thời điểm, vị thứ hai khách thăm đúng hạn đến, Merkel dưới đi nghênh đón thời điểm, nhìn thấy Bruce đứng ở trang viên ngoài cửa.

Bruce là từng có hẹn trước, bởi vậy, Merkel nhiệt tình không ít, hắn đi lên trước cho Bruce mở cửa, Bruce tiến vào trang viên sau khi như cũ quen cửa quen nẻo thẳng đến Schiller thư phòng.

Đi tới thư phòng, Bruce ánh mắt rơi vào cái kia bàn tính lên, nhìn Schiller đối với một phần giấy tờ không dừng kích thích bàn tính, hắn liền biết chủ đề của ngày hôm nay là cái gì.

"Ngươi đến? Ngồi." Schiller vừa chỉ chỉ cái ghế đối diện, Bruce sau khi ngồi xuống, Schiller liếc mắt nhìn hắn, mới vừa muốn nói chuyện, Bruce liền cướp ở trước mặt hắn nói: "Ta luận văn ngày mai liền có thể hoàn thành."

Schiller thở dài, lại lần nữa muốn mở miệng, Bruce liền còn nói: "Viết đủ 3000 từ."

Schiller lại lần nữa há mồm, Bruce còn nói: "Lần này tuyệt đối không có lạc đề, hơn nữa ta cẩn thận so với qua phù hiệu."

Schiller thở dài nói: "Ngươi đều sẽ cướp đáp, nhưng ta ngày hôm nay muốn nói không phải việc này."

Bruce tấm kia quanh năm không lộ vẻ gì trên mặt, hiếm thấy lộ ra một vẻ kinh ngạc, xem Schiller ánh mắt, thật giống như ở xem trong một đêm mọc ra cái thứ hai đầu anh vũ.

Schiller đưa tay ra đối với Bruce nói: "Trước ở trong điện thoại nói, Gotham tổn hại kiến trúc trùng kiến cùng bồi thường minh nhỏ giấy tờ đây?"

Bruce lấy ra một phần văn kiện đưa cho Schiller, Schiller nhận lấy sau khi, mới vừa mở ra tờ thứ nhất liền nhíu mày, hắn nói: "Ta quên theo ngươi nói, phần này chi trả giấy tờ đơn vị cũng không phải đôla Mỹ, mà là nhẫn Green Lantern."

"Ngươi là muốn hỏi Green Lantern quân đoàn phải bồi thường?" Bruce lập tức liền lĩnh hội Schiller ý tứ, nhưng hắn lắc lắc đầu nói: "Nhưng bọn họ sẽ không bồi thường, nếu như bọn họ thật sự đem nhân loại coi là chuyện đáng kể, liền sẽ không như thế trắng trợn không kiêng dè giáng lâm tới đây, sau đó đem nơi này làm cho hoàn toàn thay đổi."

"Cái kia không trọng yếu, chúng ta chỉ là cần một cái danh mục."

"Nếu như bọn họ không bồi thường, ngươi định làm như thế nào?"

Schiller thở dài, đối với Bruce nói: "Ta lặp lại lần nữa, cũng không phải ta ra cụ một phần giấy tờ cho đối diện sau khi, sau đó do đối diện đến quyết định có hay không bồi thường."

"Nếu như bọn họ không bồi thường, ngươi liền dự định lại gây ra một lần sự kiện lớn, thậm chí đem bọn họ mẫu tinh cho nổ?"

Schiller vẻ mặt đột nhiên dừng lại một chút, nhìn thấy hắn vẻ mặt đó, Bruce vẻ mặt cũng cứng ngắc ở, nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Ngươi sẽ không phải thật muốn nổ đi?"

Schiller lại cúi đầu bắt đầu không dừng gảy bàn tính, Bruce nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Ta không phản đối ngươi thông qua một số thủ đoạn ở trong vũ trụ là nhân loại giành càng nhiều lợi ích, thế nhưng nếu như quá mức cấp tiến, có thể sẽ đồ tăng vô vị tổn thất. . ."

Schiller ho khan hai tiếng, phi thường cứng ngắc dời đi đề tài, hắn nói: "Ta biết, như thế quy trình là, chúng ta bên này ra cụ bồi thường giấy tờ sau khi, gửi cho đối diện, nếu như đối diện không đồng ý, như vậy chúng ta liền đi pháp luật trình tự, có thể vấn đề là, đối diện bản thân liền là toà án."

"Vũ trụ bên trong cũng không có phe thứ ba thế lực có thể phán quyết chuyện này, hoặc là nói dù cho có, quá sớm tiếp xúc bọn họ đối với chúng ta cũng bất lợi."

"Vì lẽ đó, ta cũng không có dự định với bọn hắn đi pháp luật trình tự, ngươi quên sao? Đối diện có chúng ta người."

"Trước, ta đã nghiên cứu qua, Green Lantern quân đoàn kết cấu vô cùng đơn giản, thậm chí có thể nói là có chút đơn sơ, Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng như thế sẽ có hai người phụ tá, một cái phụ trách đối ngoại phương diện quân sự, một cái phụ trách đối nội quản lý phương diện, đối nội quản lý chủ yếu là nhân sự sắp xếp cùng tài vụ quản lý."

"Thế nhưng, bởi vì trước Sinestro đột nhiên phản lại Green Lantern quân đoàn, dẫn đến hiện tại Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, hắn căn bản không có tìm tới hai cái sĩ quan phụ tá, hai phương diện này chức vụ trực tiếp bị thống nhất đến một người trên đầu, mà hiện tại, đảm nhiệm chức vụ này là Hal."

"Ta nghĩ ngươi cũng đã phát hiện, chức trách độ cao thống nhất, lại thiếu hụt đối ứng giám sát hệ thống, điều này sẽ đưa đến rất nhiều thao tác có tính khả thi, này có thể bớt đi pháp luật trình tự hoặc là võ lực uy hiếp quá trình, đồng dạng có thể đạt đến mục đích."

Schiller đang nói lời nói này thời điểm, Bruce liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, sau khi nghe xong hắn nói: "Xem ra, ngươi lo lắng chứng thật sự rất nghiêm trọng, đã nghiêm trọng đến nhân cách phân liệt trình độ, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là Schiller, chỉ có điều, nếu để cho ngươi quen thuộc cái kia Schiller giáo sư đến nghe lời ngươi lời nói này, ngươi cuối kỳ thành tích nhưng là nguy hiểm." Schiller lắc lắc đầu nói

Bruce vẻ mặt đầu tiên là kinh ngạc một hồi, tiếp theo lộ ra cái kia kinh điển hoài nghi vẻ mặt, có thể chưa kịp hắn tiếp tục truy hỏi, Schiller liền cầm cái kia phần sổ sách chỉ nói: " cho dù phía trên này giá cả là đôla Mỹ, phỏng chừng cũng quá bảo thủ."

"Vòng xoay trung ương tổn thất đèn xanh đèn đỏ một cái? Đèn xanh đèn đỏ cái này tên vật phẩm không quá chuẩn xác, ngươi quên rồi sao? Lúc trước Gordon mượn đi ngươi đèn dơi, cải tạo thành vòng xoay trung ương đèn xanh đèn đỏ."

"Ngươi đèn dơi dùng cái gì kỹ thuật? . . . Tính, ngược lại ngươi nói rồi ta cũng nghe không hiểu, liền viết phản ứng nhiệt hạch đi."

Schiller mang theo kính mắt, đem giấy tờ cách xa một điểm, tiếp tục cau mày nhìn kỹ, rất nhanh, hắn còn nói: "Nhựa đường mặt đường bị phá hỏng. . . Ân, ngươi quản toàn bộ mặt đất bị nổ sụp xuống 3. 5 mét, gọi là mặt đường bị phá hỏng?"

"Nhường ta ngẫm lại, ngươi hang dơi là có dưới đất bộ phận đúng không? Có thổ địa giấy phép sao?"

"Chờ một lúc ngươi đi tìm thị trưởng, đem hang dơi làm vòng xoay trung ương công cộng kiến trúc bộ phận, tính làm công sạp diện tích, liền báo kiến trúc cháy, trọng yếu thiết bị tổn hại, cho tới thiết bị gì tương đối trọng yếu, liền xem ngươi cùng Victor còn có cái khác nhân viên kỹ thuật."

"Còn có cái gì? Nha, nơi này, trùng kiến này một phần cũng cần sửa."

"Trước quy hoạch giao thông thời điểm không liền nói qua sao? Vòng xoay trung ương thành lập ban đầu, sự hạn chế quá lớn, bởi vì diện tích quá nhỏ, vì lẽ đó hạn chế số lượng xe chạy, vừa vặn đem nó mở rộng một điểm."

"Mở rộng bao nhiêu?"

"2000 km được không?"

". . . E sợ Soviet sẽ không đồng ý." Bruce mặt không hề cảm xúc hồi đáp: " nếu như ngươi dự định đem toàn bộ Thái Bình Dương đều biến thành Gotham giao thông đầu mối trọng yếu, cần trước tiên cùng điện Kremli tiến hành đàm phán."

"Cái kia đem Thái Bình Dương tính làm Gotham công sạp diện tích. . . Được rồi, trước tiên dựa theo phá hoại diện tích đến chữa trị đi, có chừng bao lớn?"

"Đường kính mở rộng vì nguyên lai 1. 5 lần, thành thị quy hoạch cục quản lý cùng Gotham đại học ngành kiến trúc đưa ra liên hợp trong báo cáo nói rõ, đã đầy đủ sử dụng."

Schiller sâu sắc thở dài, hắn liếc mắt một cái bên cạnh Merkel, hỏi: "Chúng ta thật sự không thể cho điện Kremli gọi điện thoại sao?"

Bruce chỉ là dùng loại kia kinh điển vẻ mặt nhìn hắn, không nói một lời, Schiller cúi đầu, tiếp tục xem báo cáo, sau đó hắn lại chỉ vào trong đó một cái nói: "Nhà kho tổn hại này bộ phận vấn đề rất lớn."

Schiller suy tư một chút nói: "Ngươi gần nhất có lên mặt trăng kế hoạch sao?"

Nghe được vấn đề này, Bruce vẻ mặt hơi biến hóa một hồi, nhìn thấy Bruce vẻ mặt, Schiller vẻ mặt cứng ngắc một hồi, hắn nói: "Ngươi sẽ không phải thật sự có lên mặt trăng kế hoạch đi?"

Bruce mặt không hề cảm xúc, Schiller thở dài, tiếp tục nhìn về phía sổ sách chỉ nói: " nhà kho hàng thống nhất điền vũ trụ động cơ cùng với đồng bộ linh kiện, báo hàng tổn hại, sau đó báo điện tử phí dọn rác, hóa học phẩm xử lý phí, phóng xạ cùng vật nguy hiểm xử lý phí. . ."

"Ngươi là muốn cho bọn họ đem tinh cầu đặt cọc cho ngươi sao?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Ta không loại cỡ còn lớn hơn tinh cầu rác rưởi, nếu có thể nguyên liền đủ."

Hắn đem giấy tờ thả xuống, nhìn về phía Bruce nói: "Quân đội hàng năm yêu cầu quân phí đi tấn công dầu mỏ quốc gia, trên bản chất không phải coi trọng khối này sa mạc, mà là sa mạc bên dưới mỏ dầu."

"Tình cảm quang phổ thì tương đương với trong vũ trụ mỏ dầu, hiện nay, nhân loại còn chưa có thực lực quy mô lớn khai phá khối này mỏ dầu, lúc này, chúng ta có hai cái lựa chọn, hoặc là giống ta trước như thế, dùng đần biện pháp trộm một ít dầu, nhưng là phương pháp này độ nguy hiểm cao, không thể kéo dài, hơn nữa thật sự rất phiền phức."

"Còn có một loại biện pháp, chính là dường như quân đội cùng chúng ta lúc này chính đang làm như thế, phát động một cuộc chiến tranh, chế tạo một đống lớn phiền phức, nhường bọn họ nội bộ thanh tẩy, xếp vào chúng ta người của chính mình, từng bước dao động lãnh đạo giai tầng, sau đó nhường bọn họ trong đó một nhóm người cam tâm tình nguyện đem dầu bán cho chúng ta."

"Vì lẽ đó, sau đó ngươi liền muốn. . ."

Schiller đem giấy tờ đều thu hồi đến, nhẹ nhàng khêu một cái bàn tính lên hạt châu, sau đó lộ ra một cái Bruce chưa từng gặp nụ cười.

Ngày thứ hai, Green Lantern quân đoàn tổng bộ bên trong, phòng tạm giam ở trong, phó đoàn trưởng Oven nhìn chằm chặp trước mặt Hal, nhưng Hal nhưng không có lại dùng loại kia phẫn nộ ngữ khí nói chuyện cùng hắn, mà là rất bình tĩnh nói:

"Ta nghĩ, ngươi hiện tại nên rất tức giận, cảm thấy ta chiếm được ngươi lẽ ra nên được tất cả, thế nhưng ta phải nói cho ngươi, phẫn nộ không có dùng."

"Ngươi chính là định đến trào phúng ta sao? !" Oven phẫn nộ hô to, nhưng hắn bị tước đoạt nhẫn Green Lantern, đối mặt đầy người nồng nặc ánh sáng xanh lục Hal, không hề có chút sức chống đỡ.

"Đừng kích động, trình độ nào đó tới nói, ta là có thể lý giải ngươi, ngươi không cảm thấy Green Lantern sàng lọc cơ chế có chút không hợp lý sao?"

Oven như cũ lạnh như băng nhìn chằm chằm Hal, nhưng có thể thấy được, hắn đang đợi Hal câu nói tiếp theo.

Hal xoay chuyển một hồi trên tay nhẫn, sau đó nói: "Kỳ thực ta ở cố hương của ta cũng không xuất sắc, ở thu được nhẫn trước, ta căn bản là không nổi danh, cầm mỏng manh tiền lương, làm công tác nguy hiểm."

"Cố hương của ta ở trong, có quá nhiều mạnh mẽ hơn ta người, bọn họ so với ta thông minh  so với ta có thấy xa, thế nhưng chỉ vì một cái mịt mờ ý chí lực, liền bị ngăn ở loại này sức mạnh to lớn ngoài cửa."

"Ta nghĩ, ngươi cũng có thể là tình huống như thế, đúng sao?" Hal coi trọng Oven con mắt, Oven quay đầu đi không nhìn hắn, có thể từ hắn chăm chú nhấp môi khóe miệng liền có thể nhìn ra, Hal nói trúng rồi.

"Ta nghĩ, ngươi ở cố hương của ngươi hẳn là cái người tài ba, từ nhỏ chịu đến tốt đẹp giáo dục, rất có năng khiếu, sau khi lớn lên đạt được thành tựu không nhỏ, tự nhận là là cái trí tuệ hơn người thiên tài, nhưng là Green Lantern nhưng không có lựa chọn ngươi. . ."

"Đủ!" Oven trong giọng nói kiềm chế phẫn nộ, lại như bị người vạch trần trong lòng vết sẹo, hắn nói: "Nếu như ngươi chính là đến trào phúng ta, ngươi thành công, vì lẽ đó ngươi hiện tại có thể cút đi sao?"

Hal ôm cánh tay, như cũ phi thường bình tĩnh nói: "Ta cũng không phải đứng ở một cái người thành công góc độ đi trào phúng ngươi, mà là muốn nói cho ngươi, ta cũng cảm thấy này rất không công bằng."

"Cố hương của ta ở một cái xa xôi khu vực, nhưng kỳ thực nơi đó có rất nhiều thiên tài, chỉ là bị những này mơ hồ quy tắc cự tuyệt ở ngoài cửa, mà đối lập, một số phồn vinh phiến khu ở trong, nhưng có nhiều người hơn có thể thu được loại này sức mạnh to lớn, ta cảm thấy này không đủ công bằng."

"Nếu như ta mẫu tinh cũng có thể ra mười mấy đèn hà, nói không chắc đã sớm bay ra vũ trụ, nếu ta đã đi tới vị trí này, tại sao không thể là chính ta cùng cố hương của ta mưu một điểm phúc lợi đây?"

Oven quay đầu, nhìn về phía Hal con mắt, hắn không có ở Hal con mắt ở trong nhìn thấy một điểm mở ý đùa giỡn, đột nhiên, hắn lộ ra một cái cười lạnh, sau đó nói: "Ta liền biết, hết thảy luôn miệng nói chính nghĩa người, đều chỉ là ở ngụy trang mà thôi."

"Talon là quân đoàn trưởng, mà ngươi là phó đoàn trưởng, nên lấy lòng ai còn chưa đủ rõ ràng sao? Nhưng cũng đồng dạng, nên cùng ai làm ăn, cũng rất rõ ràng."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Oven nhìn chằm chằm Hal hỏi.

"Ta đều nói rồi. . ." Hal tới gần Oven, sau đó nhìn hắn nói: " mặc kệ ngươi ta là dùng phương pháp gì đi tới vị trí này, chúng ta cũng có thể liên hợp lại, nắm về chính mình nên được đồ vật.".