Chương 489: Làm giàu tiểu năng thủ (Hạ)

Chương 489: Làm giàu tiểu năng thủ (Hạ)

Quân đoàn trưởng Talon văn phòng ở trong, Hal đưa xong văn kiện sau khi, xoay người muốn rời khỏi, nhưng lại bị Talon gọi lại.

Talon một bên xem văn kiện vừa nói: " nói thật, ngươi có thể tha thứ Oven, thực sự là ra ngoài dự liệu của ta, xem ra ngươi là cái lòng dạ rộng rãi người."

Hal dừng lại một chút, sau đó nói: " không phải ta tha thứ hắn, chỉ là ta biết, hiện tại tổng bộ cần cần nhân thủ, mà hắn lại thường thường xử lý văn thư công tác, nếu như không còn hắn, hai chúng ta căn bản xử lý không xong nhiều chuyện như vậy."

Talon thở dài, hơi xúc động nói: "Từ khi Sinestro phản bội sau khi, bọn họ liền bắt đầu đối với tổng bộ chặt chẽ trông giữ, ta nghe nói. . ."

Talon nhỏ giọng, sau đó nói: " bọn họ có ý định thành lập một nhánh đặc thù quân đội, quân đội thành viên cũng không phải được nhẫn Green Lantern tán thành Green Lantern, mà là bọn họ chế tạo ra Green Lantern binh khí."

"Trước Oven tình huống ngươi cũng nhìn thấy, đó chính là bọn họ từng làm qua thí nghiệm, bọn họ vẫn ở thử nghiệm đủ loại lấy ra Green Lantern năng lượng phương pháp, mà nhẫn Green Lantern chỉ là một cái trong đó."

"Bọn họ sẽ thành công sao?" Hal hỏi.

"Ta không biết, nhưng nếu như bọn họ thành công, chúng ta tình cảnh sẽ không hay." Talon có vẻ hơi lo lắng lo lắng, Hal cũng có thể hiểu được hắn, bất luận người nào đều biết, chuyên môn phụ trách giám sát quân đội đến cùng có nhiều đáng sợ.

Hơn nữa, Green Lantern chịu đến nhẫn Green Lantern bên trong một số thủ tục ràng buộc, không thể sử dụng trí mạng võ lực, nhưng nếu như quân đội bị chế tạo ra, bọn họ liệu sẽ có có loại này ràng buộc không biết được, nhưng nếu như không có, e sợ một hồi khủng bố đại thanh tẩy liền đem đến.

"Ta rất xin lỗi, Hal, đem ngươi cuốn vào chuyện như vậy ở trong đến." Talon buông xuống mi mắt giả vờ ở xem báo cáo, nhưng trên thực tế, tâm tư đã bay đến chỗ rất xa.

"Địa cầu cùng quê hương của ta như thế, chúng ta loại này chỗ thật xa muốn bước vào vũ trụ thực sự là quá khó khăn, thật vất vả xuất hiện một cái người tài ba, có thể nhưng không có sinh đối với thời đại."

Hal đi trở về, đứng ở Talon đối diện, sau đó nói: "Đúng không? Ta không cảm thấy."

"Ngươi còn không rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, Hal, trên thực tế, bọn họ đem ta đẩy tới đến, cũng là bởi vì phía sau ta không có văn minh làm dựa vào, nếu như bọn họ đẩy ra một cái đến từ trước tiên tiến vào văn minh quân đoàn trưởng, vậy nếu như cuối cùng bọn họ muốn đem hắn đổi rơi, liền sẽ phải chịu đến từ hắn sau lưng văn minh lực cản."

"Nhưng ta. . . Ta chỉ là cái đến từ địa phương nhỏ hương ba lão, ở tổng bộ lăn lộn nhiều năm như vậy, cũng chỉ là được một cái phó đoàn trưởng trợ lý vị trí, có thể ở Sinestro phản bội sau khi, nguyên bản phó đoàn trưởng cùng hai vị sĩ quan phụ tá đều không có thể trở thành là mới quân đoàn trưởng."

"Làm chức vị này giáng lâm đến trên đầu ta thời điểm, ta liền biết bọn họ muốn làm gì, thế nhưng mặc dù như thế, ta vẫn phải là đi tới con đường này, dù cho hắn phần cuối khả năng là tử lộ."

Hal trầm mặc, hắn nhìn về phía Talon mặt, Talon bề ngoài cùng nhân loại rất tương tự, cũng bởi vậy hắn càng có khả năng lý giải Talon vẻ mặt truyền đạt ra tâm tình.

Nhưng Hal không hề nói gì, hắn muốn xoay người rời phòng, ngay ở hắn đem cửa đẩy ra thời điểm, Talon phát sinh một tiếng nghi hoặc: "Ừ"

"Các loại! Hal, trở về!" Talon lại đem Hal kêu trở về, hắn cau mày, nhìn cái kia báo cáo nói: "Có quan hệ Địa cầu khắc phục hậu quả công việc tài vụ báo cáo, ta làm sao nhìn có chút không hiểu?"

"Há, đúng không? Thế nhưng cái này bộ phận không phải ta làm." Hal lộ ra một cái hơi khó xử vẻ mặt, Talon giương mắt liếc mắt nhìn hắn, nói: " có chuyện gì ngươi liền nói, không cần ấp úng."

Hal thở dài nói: "Vốn là, ta chính đang làm này bộ phận công tác, nhưng là Oven nói ta là người địa cầu, nếu như ta tự mình xử lý, nhất định sẽ làm việc thiên tư làm rối kỉ cương, sau đó liền đem công việc này đoạt lấy đi."

Talon nhíu mày lại, tựa hồ có chút bất mãn ở Oven cách làm, thế nhưng cũng chọn không ra cái gì tật xấu, bởi vì Green Lantern quân đoàn xác thực có quy định như thế, liên quan đến chính mình cố hương phiến khu là cần tránh hiềm nghi.

Talon gõ gõ bàn, nói: "Ngươi đi đem Oven đi tìm đến, hắn trình báo cáo ta xem không biết rõ."

Một lát sau, Hal đem Oven kêu lại đây, Oven một mặt thiếu kiên nhẫn, đối với Hal sắc mặt đen như là đáy nồi, Talon cũng không để ý, hỏi hắn: "Ngươi báo cáo nâng lên đến, muốn tăng cao đối với Gotham khắc phục hậu quả công tác sử dụng năng lượng dự trù là xảy ra chuyện gì? Hiện hữu dự trù không đủ sao?"

"Khỏi nói!"

Oven "Xì" một tiếng nói: "Trước, cái kia đánh trống một nửa năng lượng Schiller · Rodriguez, chính là hắn làm chuyện tốt."

"Ngươi cho rằng, hắn ở Gotham có thể kiên trì lâu như vậy là dựa vào cái gì? Bằng chính hắn sao? Làm sao có khả năng! Cho rằng người người đều là cái gọi là vĩ đại nhất Green Lantern sao?"

Oven trong giọng nói tràn ngập trào phúng, nhưng Talon vẫn kiên nhẫn hỏi: "Vậy hắn là dựa vào cái gì? Cùng dự trù lại có quan hệ gì?"

"Hắn ưng thuận số lớn ngân phiếu khống, thỉnh không ít lính đánh thuê, trong đó liền bao quát ở Linh giới đại danh đỉnh đỉnh Constantin."

"Linh giới? Ta đối với phương diện này không quá rõ, hắn làm sao?"

"Ngươi không cần hiểu rõ, ngươi chỉ cần biết, hắn là cái thuốc cao bôi trên da chó, cứu cực đồ bỏ đi, nếu như chúng ta không trả tiền, hắn nhất định sẽ nháo đến tổng bộ đến, hơn nữa cái này người phi thường tà môn, cùng hắn đối nghịch người cùng với hắn đội hữu, đều sẽ chết rất khó coi."

Oven hít sâu một hơi, cũng khá là bất đắc dĩ nói: "Không đem hắn đuổi đi, chúng ta sẽ bị buồn nôn chết."

"Nhưng vậy cũng là hết cách rồi, nếu như đổi làm là ngươi, ở Gotham thủ vững lâu như vậy, ngươi có thể không dựa vào ngoại lực sao?" Hal lớn tiếng phản bác.

"Vậy cũng không phải hắn đồng ý số lớn tiền thù lao lý do! Ngươi biết chúng ta hiện tại năng lượng có ăn nhiều khẩn sao? Có hơn 100 cái phiến khu lò Lantern thời gian sạc điện đều bị kéo dài sau!" Oven cũng lớn tiếng reo lên.

Mắt thấy hai người liền muốn ầm ĩ lên, Talon vội vàng khuyên can, hắn nói: "Được rồi, vậy cũng là nói còn nghe được, nhưng là Gotham yêu cầu bồi thường, này. . ."

"Đám này đáng chết mặt đất sinh vật, không biết từ nơi nào làm ra vũ trụ thông tin phương pháp, bọn họ nói, nếu như chúng ta không bồi thường bọn họ, liền đem chuyện này nhượng đi ra ngoài. . ."

( lừa Khang Hi )

Oven dùng ngón tay xoa bóp một cái mi tâm nói: "Vốn là, chúng ta danh vọng liền bị đả kích xuống dốc không phanh, nếu như bởi vì chuyện này lại gây ra sóng gió gì, cái kia Green Lantern quân đoàn danh vọng sẽ bị dao động rất lợi hại."

"Đương nhiên, bọn họ đưa ra những kia điều khoản hoàn toàn là giở công phu sư tử ngoạm, ta cũng sẽ không chiếu giá bồi giao." Oven ôm cánh tay nói: "Nhiều lắm cho bọn họ một phần trăm, ngược lại đó chỉ là một đám không có kiến thức mặt đất sinh vật, cho chút tiền lẻ liền có thể đuổi rồi."

"Mỗi một hạng đều là món tiền nhỏ, có thể gộp lại cũng không ít." Talon lo lắng lo lắng nói, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là ký tên đồng ý.

Oven đi rồi, Hal nhưng không hề rời đi, hắn ngồi vào Talon đối diện, hỏi hắn: "Nếu như cục diện thật sự phát triển đến xấu nhất tình huống, ngươi định làm gì?"

Talon lắc đầu một cái nói: "Nếu như ta có thể có ứng đối phương pháp, bọn họ thì sẽ không tuyển ta."

Hal hít sâu một hơi, Talon nhìn ra hắn có chuyện muốn nói, Talon đăm chiêu nói: "Ngươi là cảm thấy lời kế tiếp không dễ mở miệng sao?"

"Không, ta chỉ là muốn biết, nơi này có hay không bọn họ lưu lại quản chế phương tiện?"

Talon giương mắt, nhìn chằm chằm Hal con mắt, Hal nhưng dùng một loại thần sắc kiên nghị nhìn về phía hắn, hoàn toàn không có chột dạ vẻ mặt, cuối cùng, Talon nói: "Yên tâm đi, tiền nhiệm đoàn trưởng Sinestro là người đa nghi, lúc trước bọn họ còn muốn chỉ vào hắn, vì lẽ đó căn phòng làm việc này bên trong khẳng định không có quản chế phương tiện."

"Ngươi liền không nghĩ tự cứu sao?" Hal hỏi hắn: "Ngươi liền dự định chờ bọn họ đem quân đội chế tạo ra đến, cưỡi ở trên đầu ngươi, thậm chí có thể sẽ giết chết ngươi?"

Talon trầm mặc, hắn nói: "Không phải ta không nghĩ, mà là ta không làm được, Hal, không phải mỗi người đều có giống như ngươi thiên phú, mới vừa thu được nhẫn Green Lantern, liền có thể được Ion tán thành."

"Nhưng ta có một cái biện pháp, ngươi muốn nghe một chút sao?"

Talon thả xuống trong tay báo cáo, nhìn về phía Hal, vầng trán của hắn trong lúc đó có một chút do dự, bởi vì hắn linh cảm đến Hal nói tới có thể sẽ có chút kinh người.

Nhưng đón lấy, hắn nghe được Hal nói: "Không riêng vì là chính ngươi, cũng vì ngươi văn minh, cố hương của ngươi, cùng với cố hương của ngươi ta như thế địa phương. . ."

"Ngươi nói đi, bất luận ngươi nói cái gì, đều sẽ không rời đi gian phòng này."

Hal dùng ngón tay chỉ chỉ phần báo cáo kia, sau đó nói: "Ngươi thấy phần báo cáo kia lên viết, nơi này báo cáo hết thảy năng lượng tiêu hao ở trong, ta cùng Oven các (mỗi cái) nắm một phần năm."

Talon chậm rãi trợn to hai mắt, trên mặt của hắn bò lên trên một chút tức giận vẻ mặt, nhưng rất nhanh cứng lại rồi, hắn nói: "Các ngươi. . ."

"Chính là như ngươi nghĩ, nhưng chúng ta chỉ là ở tự vệ, chúng ta nhất định phải vì là sau đó có thể có thể đến thanh tẩy tích trữ sức mạnh, bằng không chỉ có thể nghển cổ được lục."

"Talon, là bọn họ trước tiên phản bội chúng ta."

Dứt tiếng, Hal nhìn thấy, Talon hầu kết ở trên dưới rung động, hắn nói tiếp: "Mà hiện tại, cái kế hoạch này chỉ kém cuối cùng một hoàn, bằng ta cùng Oven hai cái, chỉ có thể trò đùa trẻ con."

"Mà những kia năng lượng. . ." Hal đưa tay ra cánh tay, chỉ vào sát vách nói: "Chúng nó liền thả ở nơi đó, cái kia giúp đáng chết hiến binh đem chúng ta đều giết sau khi, liền sẽ lấy đi chúng nó, ngươi dự định liền ở ngay đây chờ sao?"

Talon môi có chút run rẩy, hắn nói: "Nhưng ta là quân đoàn trưởng, ta không thể. . ."

Hal lấy tay để lên bàn, hắn nói: "Ta không tin ngươi không biết, bị bọn họ khống chế Green Lantern quân đoàn, kỳ thực căn bản là đại biểu không được bất luận người nào chính nghĩa, chúng ta chỉ là bọn hắn trong tay thống trị vũ trụ dùng thương, mà Green Lantern năng lượng, chính là viên đạn."

Talon trầm mặc, hắn hít sâu một hơi, cảm giác mình toàn bộ lồng ngực đều đang run rẩy, Hal liền như là ma quỷ nói nhỏ, hắn đến thừa nhận, đối mặt loại này mê hoặc, hắn dao động, bởi vì hắn biết rõ, Green Lantern năng lượng đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

"Nhưng chúng ta không cách nào lạm dụng loại này năng lượng, ngươi nên biết, không có cách nào thông qua nhẫn chứng thực, liền không cách nào lợi dụng loại này năng lượng, cho dù có thể đem chúng nó rút ra, người bình thường cũng dùng không được."

"Nếu như nói, ta có phương pháp đây?"

Talon cảm giác trái tim của chính mình bắt đầu thịch thịch nhảy lên, hắn có chút miệng khô lưỡi khô nói: "Ngươi là nói, ngươi có phương pháp, có thể làm cho Green Lantern năng lượng bị mặt đất sinh vật lợi dụng? Trở thành. . . Một loại nguồn năng lượng?"

"Một loại vạn năng nguồn năng lượng. " Hal nói bổ sung.

Talon tay cũng bắt đầu có chút run rẩy, hắn nói: "Ngươi xác định sao?"

Hal gật gật đầu, Talon bắt đầu trầm mặc, hắn trầm mặc thời gian rất dài, khoảng chừng có mười mấy phút, một câu nói cũng không có nói, hắn tựa hồ rơi vào hồi ức ở trong, từ trong ánh mắt của hắn, Hal có thể nhìn ra, hắn nghĩ tới cố hương.

Hal không hề cảm giác được bất ngờ, dù cho hắn không có trình độ học vấn cao, hắn cũng biết, nếu như nhân loại văn minh có thể lợi dụng Green Lantern năng lượng làm nguồn năng lượng, dù cho không phải vĩnh cửu, chỉ là thu được một ít, dùng cho thí nghiệm cùng chế tạo một số bị giới hạn ở nguồn năng lượng thiết bị, đối với văn minh đến giảng, đều là chất bay vọt.

Trải qua dài lâu chờ đợi sau khi, hắn rốt cục nghe được Talon nói:

". . . Ngươi định làm gì?"

"Ngươi còn nhớ cái kia trước đóng tại Gotham Schiller · Rodriguez sao?"

"Ây. . . Nhớ tới, nhưng ngươi không phải nói, hắn ở hỗn chiến ở trong bị thương, chính ở nhà hương tĩnh dưỡng sao?"

"Là, nhưng hắn đã khỏi hẳn, ta tiến cử hắn trở thành Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng nội vụ sĩ quan phụ tá, chuyên quản tài vụ."

Talon có chút do dự nói: "Ngươi là nói, hắn có thể. . ."

Hal dùng sức gật gật đầu nói:

"Hắn thật sự rất có thể.".