Chương 490: Schiller sản nghiệp mới (Thượng)

Chương 490: Schiller sản nghiệp mới (Thượng)

Green Lantern quân đoàn tổng bộ, quân đoàn trưởng văn phòng ở trong, Talon cùng Schiller nắm tay lại.

Từ Hal nơi đó Talon hiểu rõ đến, nắm tay là Địa cầu một cái lễ tiết, hắn đồng ý chủ động làm ra động tác này, liền đại biểu hắn tin tưởng Hal phán đoán, cho rằng Schiller xác thực có năng lực trợ giúp bọn họ đột phá hiện tại cảnh khốn khó.

Schiller làm một cái "Thỉnh" thủ thế, Talon cùng Hal phân biệt làm đến bàn hai bên, mà Schiller thì lại ngồi vào bàn phía trước.

Hal quay đầu đối với Schiller nói: "Trước, ta đã từng nói với ngươi, hiện tại, chúng ta đối mặt tình thế rất nghiêm túc, một mặt là Green Lantern năng lượng báo nguy, rất nhiều cấp dưới phiến khu bắt đầu có bất mãn âm thanh, mặt khác, vũ trụ những người bảo vệ nghĩ muốn rèn đúc một con Green Lantern quân đội, đến hạn chế Green Lantern quân đoàn."

Nghe được Hal cũng không có nâng ăn hoa hồng sự tình, Talon thanh một hồi cổ họng, cũng nắm làm ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không sai, ta nghe Hal nói, ngươi ở xử lý chuyện như vậy khá là có kinh nghiệm. . ."

Schiller cúi đầu nở nụ cười, nói: "Ta tin tưởng, Green Lantern quân đoàn bên trong có rất nhiều có thể người, cũng cũng không phải không phải ta không thể, chỉ là sự tình bất cứ lúc nào chuyển, bây giờ có thể dùng quá ít người, ta kiến nghị cũng có điều chỉ là thả con tép, bắt con tôm, mọi người tạm thời vừa nghe. . ."

"Tốt, không cần khách sáo." Hal đánh gãy Schiller loại kia công chức phong cách lời giải thích, nói: "Trong căn phòng này không có quản chế, chúng ta hiện tại đều là châu chấu trên một sợi dây thừng, hiện tại rốt cuộc muốn làm sao phá cục?"

Schiller liếc mắt nhìn Hal, ánh mắt ý tứ chính là "Ngươi không nói sớm?" .

Hắn trực tiếp thu lại loại kia ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, sau đó lấy ra hai phần văn kiện, phân biệt đưa cho Talon cùng Hal.

Talon nheo mắt lại, nhìn văn kiện bìa ngoài lên mấy cái chữ lớn, hắn nói: "Tăng cường quân bị kế hoạch? Có ý gì?"

"Chính là mặt chữ ý tứ." Schiller đem hai tay phóng tới trên bàn, sau đó nói: "Tăng cường quân bị chính là mở rộng quân đội."

Talon nhìn cái kia phần bảng kế hoạch cảm thấy thập phần mê hoặc, hắn nói: " mở rộng quân đội? Nhưng là, bây giờ có thể lượng đã không đủ dùng, nếu như lại chiêu càng nhiều người, không thì càng không đủ phân sao?"

"Hơn nữa, bọn họ thành lập quân đội, kỳ thực cũng là bởi vì đối với chúng ta có kiêng kỵ, vào lúc này chúng ta đưa ra tăng cường quân bị, không phải sẽ kích thích đến bọn họ sao?"

Hal cũng nhìn về phía Schiller hỏi: "Vào lúc này, nên người càng ít càng tốt đi?"

"Không sai, thế nhưng mở rộng quân đội ý tứ cũng không phải mở rộng càng nhiều lính, mà là mở rộng biên chế."

Talon đăm chiêu, hiển nhiên, hắn tiếp xúc qua phương diện này công tác, đã liên nghĩ tới điều gì, đón lấy, hắn liền nhìn thấy Schiller một bên lật trong tay tư liệu vừa nói:

" theo ta được biết, cho đến nay, vũ trụ bị phân chia thành 3600 cái phiến khu  dựa theo quy tắc đến giảng, hẳn là một cái phiến khu một cái Lantern hiệp, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy. . ."

Talon thở dài, hắn cho rằng Schiller còn ở xoắn xuýt Hal xoắn xuýt cái kia vấn đề, hắn giải thích:

"Ta nghĩ ngươi nên rõ ràng, một cái phiến khu một cái Lantern hiệp loại này chế độ, hoàn toàn là lý luận suông, nếu như chúng ta cho một cái phiến khu sắp xếp một cái Lantern hiệp, dù cho cho mười cái phiến khu sắp xếp một cái lò Lantern, chúng ta cũng cần 360 cái lò Lantern. . ."

"Mà không cất lọc tạo những này lò Lantern thành phẩm, chỉ là chúng nó lui tới ở tổng bộ bổ sung năng lượng con đường, liền căn bản sắp xếp có điều đến. . ."

"Hơn nữa, nếu như một cái phiến khu Lantern hiệp bất hạnh hy sinh, mà hắn vị trí phiến khu nhưng không có cách lập tức tuyển ra một cái khác Lantern hiệp, như vậy nhất định sẽ cần bên cạnh phiến khu Lantern hiệp đi người quản lý."

Đỉnh điểm tiểu thuyết

"Cái kia người quản lý Lantern hiệp nguyên bản phiến khu phải làm sao? Nếu như đồng thời có hơn trăm cái Lantern hiệp đều không thể tham dự công tác, ai đi người quản lý những này khu vực? Nếu như một cái Lantern hiệp không đủ để ứng phó phiến khu bên trong một số vấn đề, cần người hỗ trợ, cái kia đi hỗ trợ Lantern hiệp giữ gìn phiến khu trị an công tác phải làm sao?"

"Phương pháp này căn bản là không thể thực hiện được, vì lẽ đó, hiện tại Lantern lấy là khu vực phụ trách chế độ, lấy 100 cái tả hữu phiến khu vì là một cái đại khu vực, thiết lập thường trú tiểu đội, lại lấy 20 cái tả hữu phiến khu vì là một cái khu vực nhỏ, thiết lập phân khu tuần tra tiểu đội. . ."

Schiller gật gật đầu nói: "Không sai, phương pháp này là càng khoa học, tuy rằng vẫn cứ hơi chút đơn sơ, nhưng cũng miễn cưỡng có thể vận hành, ta muốn vạch ra vấn đề chính là, Green Lantern quân đoàn hậu cần bảo đảm hệ thống vấn đề."

"Chí ít, ở cố hương của ta Địa cầu, hậu cần là trọng yếu nhất, thế nhưng. . ." Schiller có chút do dự cúi đầu nhìn về phía tư liệu, cau mày nói: "Ta không có ở Green Lantern quân đoàn biên chế bên trong sau khi thấy cần biên chế, các ngươi hậu cần vấn đề làm sao bây giờ?"

"Hậu cần? Ngươi chỉ là cái gì? Văn thư công tác sao?"

"Không ngừng, phần cứng phương tiện giữ gìn, tình báo sưu tập, chữa bệnh, khảo sát giám sát các loại, những này đều không có sao?"

Talon mở ra tay nói: "Ta biết, trên địa cầu, quân đội khả năng là có những nhân viên này, ở ta trên tinh cầu cũng giống như vậy, nhưng cái kia chỉ là bởi vì chúng ta là khá là lạc hậu mặt đất sinh vật."

"Trên thực tế, Green Lantern năng lượng phi thường mạnh mẽ, lò Lantern sẽ không hư hao, cũng sẽ không hao tổn, tổng bộ chỉ có kỹ sư, phần lớn tình huống đều chỉ là ở giữ gìn lò Lantern xung quanh những kia thiết bị."

"Nhẫn Green Lantern ở trong, có Ngân Hà bách khoa toàn thư, hết thảy Green Lantern cũng có thể đem chính mình thu thập được tin tức truyền lên tới đây, cung tất cả mọi người kiểm tra."

"Nhẫn Green Lantern tự mang trị liệu năng lực, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể trị các Green Lantern chịu đến thương tổn, đồng thời, cũng mang sinh vật, địa hình, không gian, hoàn cảnh các loại quét hình công năng, cũng không cần ngoài ngạch khảo sát cùng giám sát."

"Green Lantern một người chính là một nhánh quân đội, mà một cái tiểu đội liền hầu như bù đắp được toàn bộ văn minh quân sự lực lượng vũ trang. . ."

Ra ngoài Talon dự liệu là, Schiller cũng không có phản bác điểm này, hắn chỉ là gật gật đầu, sau đó nói: "Là, có điều đó là trước đây."

Talon nhíu mày lại, sau đó hắn liền nghe đến Schiller nói: "Ta lúc trước tác chiến báo cáo ở trong từng thấy, chúng ta cùng Yellow Lantern quân đoàn đánh trận hầu như không thắng qua?"

"Bao quát lần này ở Gotham cũng là, ta tận mắt đến, Yellow Lantern năng lượng đảo qua bầu trời sau khi, hết thảy Green Lantern liền đều rớt xuống."

"Thứ ta nói thẳng, vấn đề này đã lớn đến mắt trần có thể thấy trình độ đi? Sẽ không có người muốn điều tra một chút, này sau lưng đến cùng là xảy ra chuyện gì sao?"

Talon sờ cằm nói: "Kỳ thực ta cũng có chút nghi hoặc, chỉ là không có nói ra, sợ dao động quân tâm, không biết tại sao, chúng ta ở gặp phải Yellow Lantern năng lượng thời điểm, sẽ cảm giác được sợ hãi, cái loại năng lượng này sẽ tan rã chúng ta Green Lantern năng lượng, nhường chúng ta mất đi tất cả năng lực."

"Ngươi xem, nhẫn Green Lantern không phải vạn năng, nó cũng không có đưa ra vấn đề này đáp án, này hết thảy đều phải chính chúng ta đi điều tra."

Schiller lại đổi cái cách hỏi nói: "Ngươi cảm thấy, đối với vũ trụ thủ hộ giả tới nói, là Green Lantern bản thân uy hiếp càng quan trọng, vẫn là đến từ Yellow Lantern quân đoàn uy hiếp càng quan trọng?"

Talon do dự một chút, nói: "Đương nhiên là Yellow Lantern, tuy rằng không biết Sinestro đến cùng tại sao sẽ phản bội quân đoàn, nhưng hắn xem ra phi thường căm hận vũ trụ thủ hộ giả, nếu để cho Yellow Lantern quân đoàn làm lớn, dù cho vũ trụ những người bảo vệ rất mạnh, khả năng cũng sẽ gặp nguy hiểm."

"Vì lẽ đó, chúng ta tăng cường quân bị có vấn đề gì không?"

Talon động tác dừng lại một chút, hắn phát hiện Schiller nói có đạo lý, nếu như lấy đối mặt Yellow Lantern quân đoàn uy hiếp vì lý do tăng cường quân bị, là có thể nói còn nghe được.

Schiller còn nói: "Hơn nữa, ta đều nói rồi, chúng ta không hề mở rộng chiến đấu lính, chỉ là mở rộng hậu cần bảo đảm nhân viên biên chế mà thôi."

Schiller lấy ra một cây bút, gõ gõ bàn, cúi đầu nhìn về phía tư liệu, sau đó nói:

"Đầu tiên, vì ứng đối Yellow Lantern năng lượng khắc chế Green Lantern năng lượng vấn đề này, chúng ta muốn đối với 3600 cái phiến khu lò Lantern tiến hành toàn diện kiểm tra, bình quân một cái lò Lantern cần phân phối ba cái kỹ sư cùng một cái giám sát, mà tổng lò Lantern tầm quan trọng không cần nói cũng biết, cần toàn bộ công trình bộ, đầy phối 300 tên kỹ sư. . ."

"Cân nhắc đến các Green Lantern từng người văn minh cấp độ không giống, chịu đựng giáo dục cũng không giống, không có cách nào trực tiếp vào cương vị, chúng ta còn cần một cái căn cứ huấn luyện, cùng với đồng bộ liên quan phương tiện cùng nhân viên. . ."

"Mặt khác, chúng ta cần biết rõ, Yellow Lantern năng lượng đến cùng tại sao sẽ tan rã Green Lantern năng lượng, bởi vậy, chúng ta cần toàn bộ chuyên gia đoàn đội đến nghiên cứu chuyện này, mà chuyên gia đoàn đội không thể bỗng dưng làm nghiên cứu, vì lẽ đó chúng ta cần một cái viện nghiên cứu, vì phòng ngừa độ khả thi bị để sót, đồng thời còn muốn thành lập ~ 20 cái tả hữu tổ đầu đề. . ."

"Vì đem thành quả nghiên cứu sử dụng tốt nhất, có thể liên động mỗi cái văn minh giáo dục cao đẳng học phủ, tiếp thu nghiên cứu sinh thực tập, cung cấp trường học, ký túc xá, phòng thí nghiệm, cùng với đồng bộ liên quan phương tiện cùng nhân viên. . ."

"Đồng thời, còn đang trong vũ trụ dạo chơi Sinestro mang đến tính uy hiếp cũng không thể khinh thường, chúng ta cần chuyên nghiệp nhân viên đặc công, đi điều tra Yellow Lantern quân đoàn thành viên hướng đi. . ."

"Các loại!" Hal đột nhiên lên tiếng đánh gãy hắn, hắn nói: "Giám sát Yellow Lantern quân đoàn hướng đi, phổ thông Green Lantern liền có thể hoàn thành, coi như cần một ít đặc công kỹ xảo, cái kia tiến hành huấn luyện không được sao?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu xem, hướng về Hal nói: "Ngươi cảm thấy FBI cùng cia tại sao muốn chia làm hai cái cơ cấu?"

"Lẫn nhau giám sát, lẫn nhau ngăn được, phòng ngừa nắm hết quyền hành." Hal vừa nói vừa rơi vào suy nghĩ.

Schiller nói: "Hiện tại, hết thảy phổ thông Green Lantern thì tương đương với cục điều tra liên bang, bọn họ nắm giữ đối nội quyền chấp pháp, tỷ như điều tiết tinh tế tranh chấp, đả kích hải tặc vũ trụ, bắt tội phạm truy nã các loại. . ."

"Mà mới thành lập tổ chức đặc công, thì tương đương với cục tình báo trung ương CIA, ở tinh tế văn minh phạm trù bên trong không có quyền chấp pháp, chỉ nhằm vào Green Lantern quân đoàn ngoại địch, đồng thời, cũng đối với quản lý bên trong Green Lantern đưa đến giám sát cùng cảnh báo tác dụng."

Nhìn thấy Talon bỗng nhiên có chút biến sắc mặt, Schiller nói: "Không sai, này kỳ thực chính là quân đội, chỉ có điều, chúng ta trước tiên kiến."

Talon ngoác mồm ra, sau đó nói: "Ý của ngươi là, kỳ thực chúng ta có thể trước tiên kiến một tổ chức, dùng để giám sát chúng ta? Nhưng là, nếu như cái tổ chức này không bị bọn họ bản thân quản lý, bọn họ là sẽ không tin tưởng hắn."

"Chúng ta cũng không cần vũ trụ thủ hộ giả tín nhiệm cái này tổ chức đặc công, làm chúng ta đem cái tổ chức này xây dựng lên đến sau khi, hắn liền nắm giữ cùng quân đội như thế chức quyền."

"Mà vào lúc này, nếu như vũ trụ những người bảo vệ nhắc lại ra muốn thành lập quân đội, như vậy nhất gấp không phải chúng ta, mà là cái tổ chức này, bởi vì chức quyền một khi phát sinh trùng điệp, bọn họ quyền lợi liền sẽ bị suy yếu."

"Vì lẽ đó, ta đề nghị, nhường Hal đi đầu thành lập tổ chức đặc công, dành cho hắn lớn nhất quyền lực, từ hết thảy Green Lantern bên trong ưu trúng tuyển ưu, chọn lựa ra nhất tháo vát lính, độc lập đi ra ngoài, trở thành đối ngoại đả kích Yellow Lantern, cùng đối nội giám sát một nhánh tinh binh."

Talon sờ cằm nói: "Ngươi nói ý tứ ta đều nghe hiểu, chúng ta trước tiên thành lập một cái chức quyền bao quát đối nội giám sát tổ chức, nếu như bọn họ lại nghĩ thành lập như vậy một tổ chức, chức quyền của bọn họ trùng điệp sau khi, nhất định sẽ phát sinh mâu thuẫn, như vậy, hỏa lực liền bị dời đi."

"Thế nhưng, tại sao là Hal?" Talon có chút không hiểu hỏi: "Hắn là ngươi đồng bào, ngươi liền không lo lắng vũ trụ thủ hộ giả nhằm vào hắn sao?"

Schiller liếc mắt nhìn Hal, nói: "Talon đoàn trưởng, ngươi cảm thấy vũ trụ thủ hộ giả cùng Green Lantern năng lượng là quan hệ gì? Là những người bảo vệ chế tạo tình cảm quang phổ sao?"

Nhắc tới vấn đề này, Talon do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta đối ngoại nói, toàn bộ Green Lantern quân đoàn đều là vũ trụ những người bảo vệ chế tạo, nhưng kỳ thực, từ ta tiếp xúc được tư liệu đến xem, tình cảm quang phổ hẳn là vũ trụ bên trong tự nhiên sinh ra một loại đồ vật, những người bảo vệ chỉ là chế tạo lò Lantern cùng nhẫn, đem loại này nguồn năng lượng lợi dụng."

Nói, hắn cùng Schiller đồng thời nhìn về phía Hal, sau đó nói: "Các loại, ngươi hiện tại không cần phải mượn nhẫn, cũng có thể câu thông Green Lantern năng lượng, cái kia kỳ thực ngươi căn bản là không cần sợ vũ trụ thủ hộ giả. . .".