Chương 490: Schiller sản nghiệp mới (Thượng) 2

Chương 490: Schiller sản nghiệp mới (Thượng) 2

"Không sai." Schiller gật gật đầu nói: "Green Lantern Lantern thú Ion cũng là tự nhiên sinh ra, nó đại biểu vũ trụ bên trong ý chí lực, mà hiện tại, Ion lựa chọn Hal, cũng là đại biểu, Hal so với vũ trụ những người bảo vệ càng thêm gần kề Green Lantern bản chất, hoàn toàn không cần e ngại thủ hộ giả."

"Nguyên nhân chính là như vậy, chỉ cần nhường hắn mang ra đến một đội ngũ, đem quân đội chức quyền trước tiên chiếm, cái kia vũ trụ những người bảo vệ lại nghĩ kiến quân đội, phải suy tính một chút, chính mình chế tạo quân đội, có thể không đối kháng được Ion cùng đội ngũ của hắn."

"Đồng thời, chúng ta còn chiếm cứ đại nghĩa, vũ trụ thủ hộ giả thành lập quân đội, khó tránh khỏi có thanh trừ dị kỷ hiềm nghi, mà nếu như chính chúng ta đưa ra, thành lập giám sát tổ chức, bất chính cho thấy chúng ta đạo đức tốt sao?"

Talon cùng Hal liếc mắt nhìn nhau, sau đó lại cùng nhau quay đầu nhìn về phía Schiller, cảm giác được bầu không khí yên tĩnh lại Schiller ngẩng đầu, hắn phát hiện, Talon cùng Hal trong mắt bốc lên ánh sáng xanh lục, cũng không phải ảo giác.

"Tốt, mặt ngoài công phu làm xong, hiện tại nhường chúng ta đến nói chuyện thực tế đi." Schiller lại lần nữa chuyển đề tài.

Talon vốn là đứng lên đến đều muốn đi, kết quả lại ngồi xuống, hắn có chút nghi hoặc nhìn về phía Schiller hỏi: "Thực tế? Cái gì thực tế?"

"Hal, ngươi không phải nói cho ta ngươi cùng quân đoàn trưởng đã bàn xong xuôi sao?" Schiller nhìn về phía Hal hỏi, Hal cho Talon dùng (khiến) cái sắc mặt, Talon mới phản ứng được, đây là muốn giảng tiền boa sự tình.

Schiller trong tay đột nhiên xuất hiện một cái màu xanh lục tinh thể, hắn đem tinh thể đặt tại trên bàn sau khi, Talon cùng Hal ánh mắt đều rơi vào cái này tinh thể lên, Talon đối với tinh thể bên trong năng lượng không thể quen thuộc hơn được, hắn nói: "Trong này là Green Lantern năng lượng. . ."

"Không sai, hơn nữa không có khóa an toàn."

Talon bán tín bán nghi đem bàn tay qua đi, ở chạm được cái kia tinh thể trong nháy mắt, hắn liền trợn to hai mắt, bởi vì hắn phát hiện, bên trong Green Lantern năng lượng xác thực là có thể tự do rút ra.

"Này. . ." Talon cảm thụ một hồi, sau đó liếc mắt nhìn Hal nói: " đây chính là ngươi nói tới, có thể để cho người bình thường lợi dụng Green Lantern năng lượng phương pháp?"

"Không sai." Hal gật gật đầu.

"Vì lẽ đó, ngươi là nghĩ mở rộng Green Lantern quân đoàn biên chế, nhờ vào đó lấy ra càng nhiều tổng lò Lantern năng lượng, lại đem năng lượng rót vào đến những này tinh thể bên trong, sau đó. . . Sau đó. . . Nhường chúng ta đem nó lấy đi?" Talon lúc nói lời này còn có chút không quen.

"Nửa trước bộ phận là đúng, chỉ cần có có đủ nhiều danh mục, chúng ta là có thể trắng trợn điều động tổng lò Lantern bên trong năng lượng." Schiller giải thích.

Kỳ thực, cho dù không cần những này danh mục, đã thông đồng quân đoàn trưởng Schiller cũng có thể trực tiếp rút đi tổng lò Lantern bên trong năng lượng, thế nhưng cân nhắc đến muốn có thể kéo dài tính tát ao bắt cá, vẫn là thành lập một cái hoàn thiện ăn không hướng hệ thống tương đối dễ dàng.

"Nửa trước bộ phận là đúng, cái kia phần sau bộ phận có vấn đề gì?" Hal cũng hỏi.

"Nếu như đem những này tinh thể trực tiếp cho ngươi, ngươi sẽ lấy nó đi làm cái gì?" Schiller nhìn về phía Hal hỏi.

"Híc, vì Địa cầu phát triển văn minh, ta sẽ đem bọn họ giao cho nhà khoa học đi nghiên cứu, nói không chắc có thể làm một loại nguồn năng lượng mới?"

"Loại này lựa chọn không thể nói là sai, chỉ có thể nói là hiệu suất không quá cao." Schiller khá là uyển chuyển nói: "Lấy hiện nay nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển trình độ đến xem, muốn lợi dụng loại này nguồn năng lượng, e sợ phải cần một khoảng thời gian nghiên cứu, mà muốn phá giải loại này năng lượng bí mật, e sợ. . ."

"Hơn nữa, ngươi có suy nghĩ hay không qua, nghiên cứu kỳ thực dùng không được bao nhiêu năng lượng, này một khối tinh thể bên trong chứa đựng năng lượng, liền đủ tất cả nhân loại nhà khoa học nghiên cứu mấy năm."

"Cũng vậy. . ." Hal sờ cằm suy nghĩ, Schiller nói không sai, đừng xem tinh thạch này tiểu, bên trong nhưng là đầy đủ 10 cái nhẫn tràn ngập năng lượng, đều đủ đánh một trận cục bộ vũ trụ chiến tranh rồi, mà lấy Schiller kế hoạch đến xem, bọn họ không phải là chỉ tham một khối, ít nhất đến là bốn chữ số cất bước, hơn nữa thường đến thường có.

"Nếu là như vậy, thật giống xác thực muốn suy tính một chút nhiều như vậy Green Lantern năng lượng, đến cùng làm sao lợi dụng mới càng có lời một ít."

"Ta nghe nói, không ít tinh tế văn minh, đối với Green Lantern thân phận cùng Green Lantern năng lượng đều cảm thấy rất hứng thú?" Schiller nhìn về phía Talon hỏi.

"Là, dù sao ngươi cũng biết loại này năng lượng mạnh mẽ đến đâu, hơn nữa, Green Lantern quân đoàn danh tiếng từ trước đến giờ rất tốt, có thể trở thành là Green Lantern, ở rất nhiều văn minh xem ra, đều là một cái phi thường quang vinh sự tình."

"Thế nhưng, kỳ thực Green Lantern quân đoàn rất khó tiến vào, đúng không?"

Talon lại gật đầu một cái, nói: "Nhẫn Green Lantern sử dụng là có ngưỡng cửa, ý chí lực không đủ mạnh, coi như những phương diện khác rất đột xuất cũng vô dụng."

Schiller lại đem trên bàn khối này màu xanh lục tinh thể cầm lấy đến, nhìn nó nói: "Nhưng vật này sử dụng cũng không có ngưỡng cửa."

Talon từ từ trợn to hai mắt, hắn nhìn về phía Schiller khiếp sợ nói: "Ngươi sẽ không phải nghĩ đầu cơ trục lợi Green Lantern năng lượng đi?"

"Không được!" Talon một mực phủ nhận, hắn nói: "Này quá nguy hiểm, nếu để cho một số người có dụng tâm khác bắt được vật này, sẽ gợi ra chiến tranh giữa các vì sao!"

"Vậy chúng ta không cho người có dụng tâm khác bắt được không là được?"

"Có thể phía trên này lại không có khóa an toàn, ai bắt được đều có thể dùng, vạn nhất bị chuyển bán đi, làm sao bây giờ?"

"Phía trên này hiện tại là không có khóa an toàn, nhưng không có nghĩa là sau đó không có a, các ngươi một cái Green Lantern quân đoàn quân đoàn trưởng, một cái tương lai Green Lantern quân đoàn CIA cục trưởng, sẽ không liền khóa an toàn kỹ thuật cũng không lấy được đi?"

Talon cùng Hal đối diện một chút, Hal nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, nói một chút kế hoạch cụ thể."

"Kỳ thực, chúng ta là ở cùng vũ trụ thủ hộ giả làm như thế sự tình, Green Lantern năng lượng vốn là là thiên nhiên biếu tặng, nhưng bọn họ xây lò Lantern, lại chế tạo nhẫn, đem năng lượng cắt lấy ra sau khi, thành lập Green Lantern quân đoàn, nhường Green Lantern quân đoàn vì bọn họ sử dụng."

"Các Green Lantern muốn sử dụng Green Lantern năng lượng, nhất định phải đến đeo nhẫn nhất định phải về lò Lantern nạp điện, cũng nhất định phải ở khóa an toàn hạn chế dưới sử dụng nó."

"Vậy chúng ta cũng có thể làm như thế, tìm một cái đồ vật, vì nó thêm vào khóa an toàn, đem Green Lantern năng lượng rót vào sau khi đi vào, bán cho trong tinh tế đối với nó cảm thấy hứng thú văn minh."

"Chúng ta có thể dùng khóa an toàn hạn chế sử dụng loại này tinh thể đối tượng, đồng thời, chúng ta có thể cùng bọn họ ký hiệp nghị, tinh thể chỉ là tạm thời cho bọn họ mượn, đem bên trong năng lượng tiêu hao hết sau khi, nhất định phải tục phí, mới có thể lại lần nữa nạp điện."

"Trả tiền phương thức là tính tiền tháng hoặc là bao năm, mỗi tháng sẽ có tiền thuê tháng cố định phí, bất luận có hay không sử dụng, đều muốn chụp khoản, nếu như không trả tiền, khóa an toàn liền sẽ khóa kín."

"Tiền thuê tháng ở ngoài, còn có phần (combo) phí, mỗi tháng cung cấp nhất định lượng Green Lantern năng lượng, chứa đang phần món ăn bên trong, nếu như dùng xong còn muốn tiếp tục dùng, nhất định phải ấn lượng trừ tiền hoặc là mua thêm lượng bao."

"Phần (combo) bên trong còn bao hàm có nhất định phúc lợi, tỷ như Green Lantern quân đoàn bảo an phục vụ hoặc là truyền tống phục vụ các loại, đương nhiên, muốn trải nghiệm càng cao cấp phúc lợi, nhất định phải thăng cấp phần (combo) tăng cao tiền thuê tháng, còn cung cấp 120 cấp hội viên đẳng cấp. . ."

"Quan trọng nhất là, tinh thể sẽ có độc lập mã hóa, mã hóa đem cùng nên văn minh ở Green Lantern quân đoàn bên trong tin dùng đẳng cấp móc nối, một khi bọn họ bản thân quản lý tinh thể bên trong Green Lantern năng lượng mất khống chế, tin dùng đẳng cấp liền sẽ hạ xuống, nợ phí không còn hoặc quá lâu không tục phí, tin dùng đẳng cấp cũng sẽ hạ xuống."

"Sau khi, chúng ta có thể nhờ vào đó phát triển ra vũ trụ phe thứ ba tin dùng nền tảng, đem hết thảy sử dụng Green Lantern năng lượng văn minh nhét vào Green Lantern chinh tin hệ thống, thất tín danh sách đen sẽ mất đi tinh tế xã hội che chở. . ."

"Green Lantern quân đoàn rất tốt, nhưng ta vẫn là càng yêu thích Green Lantern sản nghiệp, hiện tại đang là lập ra ngành nghề tiêu chuẩn thời điểm, tại sao lại không chứ?"

Talon cùng Hal đồng thời nhìn về phía Schiller, bọn họ nhìn thấy, Schiller không còn là loại kia ý cười ngâm ngâm dáng dấp, trong mắt tràn ngập trào phúng, bọn họ nghe được Schiller nói:

"Vũ trụ thủ hộ giả khống chế mạnh mẽ như vậy năng lượng, lại chỉ là lấy một cái Green Lantern quân đoàn đi ra, không thể không nói, bọn họ vẫn là rất yêu quý hòa bình."

Hai người không có ở Schiller trong giọng nói nghe đến bất kỳ khen ý tứ, Talon mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền nói tiếp:

"Nhưng không cần đối với bọn họ cảm giác được đồng tình, bọn họ không làm như vậy, không phải là bởi vì bọn họ thật sự muốn vì vũ trụ làm chút gì, chỉ là bởi vì bọn họ quá tham lam, đã muốn lợi, lại muốn tên."

"Green Lantern quân đoàn tốt đẹp danh dự, cũng có điều chỉ là bọn hắn làm nền thủ đoạn, bọn họ sẽ từng bước từng bước buộc chặt dây treo cổ, mãi đến tận bọn họ chế tạo ra đến cái này quân đoàn, trở thành chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh bọn họ máy móc, quân đội chỉ là bước thứ nhất. . ."

"Mà chúng ta chính là muốn nói cho bọn hắn biết. . ." Schiller lộ ra một cái nhường Talon cùng Hal đều có chút phía sau lưng lạnh cả người nụ cười.

"Ngươi đun sôi con vịt rất tốt, hiện tại là của ta rồi."

Chưa kịp Talon cùng Hal đánh giá cái kế hoạch này, Schiller lại đem khối này tinh thể "Đùng" một hồi đặt tại bàn trung gian, sau đó nói:

"Đương nhiên, đây chỉ là lâu dài kế hoạch, hoàn toàn thực hiện nó khả năng cần mấy trăm năm, nhưng ngươi cùng ta văn minh cũng chờ không được lâu như vậy."

"Chúng ta bức thiết cần chất bay vọt, nghiên cứu vật này cũng không phải phương pháp tốt nhất."

"Cái kia ngươi định làm gì?" Talon hỏi.

"Hiện tại, vật này đã đặt tại đây, nếu như ngươi là một cái nào đó tinh tế văn minh người lãnh đạo, ngươi sẽ đối với nó cảm thấy hứng thú không?"

Ở vấn đề này, Talon vô cùng tin tưởng, hắn nói: "Ngươi đem vật này lấy ra đi, thật sự sẽ khiến cho chiến tranh, ta không có nói đùa, vũ trụ bên trong mơ ước Green Lantern năng lượng người thực sự là quá nhiều, không có bất kỳ một cái văn minh sẽ không muốn loại này mạnh mẽ lại thuận tiện sức mạnh."

"Được rồi, như vậy hiện tại, chúng ta ở loại kỹ thuật này nghiên cứu phương diện gặp phải một ít khó khăn, đương nhiên, cụ thể là khó khăn gì, còn phải xem Địa cầu cùng ngươi văn minh cần muốn cái gì kỹ thuật, ngươi đồng ý đối với này tiến hành một ít hợp lý đầu tư sao?"

Hal trợn to hai mắt nhìn về phía Schiller hỏi: "Lừa gạt đầu tư cái này không được đâu? !"

"Cái gì gọi là lừa gạt! Cái gì gọi là lừa gạt!" Schiller lớn tiếng phản bác: "Hiện tại thực vật không phải đã đặt tại trước mắt ngươi sao? Chúng ta thậm chí độc lập hoàn thành phần lớn khai phá, chỉ kém cuối cùng một tí tẹo như thế. . ."

"Chúng ta ở gian khổ như vậy hoàn cảnh dưới, đi ngược dòng nước, tranh làm đổi mới, nếu như không phải kinh phí báo nguy, làm sao sẽ đem như thế cơ hội quý giá lấy ra nhường lợi cho đại chúng?"

Hal đã im lặng không nói lời nào, bởi vì Schiller loại này ngữ khí nhường hắn nghĩ tới trên địa cầu một số không phải rất tốt nói sản nghiệp, nhưng Talon nhưng đối với cái này dòng suy nghĩ kinh động như gặp thiên nhân, hắn nói:

"Không sai, chúng ta thậm chí không cần đi đến rót vào như thế dồi dào năng lượng, chỉ cần bỏ vào một chút xíu, nhường bọn họ cảm nhận được là được, chỉ cần bọn họ phát hiện có loại kỹ thuật này, vậy bọn họ nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế được. . ."

"Mà chúng ta dựa lưng Green Lantern quân đoàn, bọn họ khẳng định không dám cướp trắng trợn." Schiller cười, nhìn về phía Hal nói:

"Lúc này, liền lại đến chúng ta mạnh mẽ Ion ra tay thời điểm.".