Chương 491: Schiller sản nghiệp mới (Hạ)

Chương 491: Schiller sản nghiệp mới (Hạ)

Trang viên bên trong, hoa văn phục cổ hoa lệ khăn trải bàn buông xuống tua rua hơi lay động, buổi trưa ánh mặt trời vừa vặn, làm nổi bật trên mặt bàn đồ ăn càng thêm tú sắc khả xan, Merkel đưa tay, đem cái cuối cùng bàn ăn bày ra chính, Schiller chính từ trên lầu đi xuống.

Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên tường biểu, Merkel cũng cúi đầu nhìn một chút đồng hồ đeo tay của chính mình nói: "Khách nhân lập tức tới ngay."

Schiller từ trên thang lầu đi xuống thời điểm, liền nghe thấy chuông cửa vang lên, Merkel đi lên trước mở cửa, thị trưởng Royale cầm túi công văn giận đùng đùng đi vào, đi tới phòng tiếp khách sô pha bên cạnh, hắn đem túi công văn hướng về trên ghế salông ném một cái, hai tay chống nạnh, đứng tại chỗ thở dài.

"Làm sao?" Schiller trên dưới đánh giá hắn, Royale như cũ là áo gió mũ nỉ, trên vai dính không tan ra hoa tuyết, cả người vẻ mặt có vẻ hơi âm u.

Royale hít sâu một hơi, điều chỉnh một hồi chính mình tâm tình, sau đó nói: "Không có chuyện gì, ta mới vừa mở một cái hội nghị qua điện thoại, tâm tình còn có chút không điều chỉnh xong."

"Hội nghị qua điện thoại, có quan hệ cái gì?"

"Ngươi còn nhớ trước dạ tiệc từ thiện quyên tiền sao?" Royale một tay chống nạnh, một tay vịn sô pha lưng ghế dựa, càng nói càng tức: "Vốn là, quyên tiền hẳn là quyên cho quỹ hội, lại do quỹ hội tiến hành khảo sát, quyết định mỗi cái thành thị phân phối đến quyên tiền."

"Nhưng là, quỹ hội đám người kia lấy Gotham trị an quá kém làm tên từ chối tiến hành khảo sát, chỉ dự định phân cho chúng ta loại kém nhất quyên tiền, những kia tiền thậm chí cũng không đủ tu một con đường!"

"Hơn nữa, chuyện như vậy không phải một lần hai lần, trước, châu hội nghị chi thời điểm, thì có nghị viên đưa ra, Gotham ưu tiên cấp nên bị điều thấp, nên đem một phần cho Gotham ngân sách điều đi Metropolis. . ."

Royale che cái trán, lồng ngực không dừng chập trùng, hiển nhiên bị tức không nhẹ, hắn nói: "Bờ Đông Hải hết thảy đặc lớn trong thành thị, Gotham gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất, chúng ta năm nay nhiệt độ hạ thấp rất lợi hại, trừ bão tuyết còn có đông tai, vùng ngoại thành mấy cái nông trang cùng nông trường gặp tai hoạ đều vô cùng nghiêm trọng. . ."

"Ngoài ra, chúng ta mới vừa phát triển ra đến hậu cần hệ thống cũng chịu đến đả kích thật lớn, phi thường cần tiền đến chữa trị, chúng ta không thể hoàn toàn chỉ vào hắc bang, bọn họ trả giá một phân báo lại, liền muốn thập phần thu hoạch, nếu như bị bọn họ mang theo quá lợi hại, sẽ gây ra nhiễu loạn lớn."

"Ngươi rất tỉnh táo." Schiller bình luận, Royale lắc lắc đầu, có chút nhụt chí nói: "Chỉ có làm toà này đáng chết thành thị thị trưởng, ta mới biết, toà thành thị này nát tới hôm nay cái này mức, không phải là không có lý do."

"Quỹ hội, châu hội nghị thậm chí quốc hội, bọn họ không có bất kỳ muốn cứu vớt nơi này ý tứ, bọn họ thậm chí không cho phép chúng ta tự cứu!"

"Ta đưa ra, có thể hạ thấp cần thiết ngân sách, chỉ là cần càng nhiều trừ tuyết máy móc, còn cần một ít nước biển ấm lên thiết bị, nhưng bọn họ tất cả đều từ chối, cũng không phải bọn họ không có những thiết bị này, bọn họ chính là không muốn cho mượn."

"Bọn họ đem tới cho ta cảm giác chính là, bọn họ đang sợ hãi nơi này sẽ biến tốt." Royale thập phần mê hoặc nói.

"Bọn họ cũng không phải sợ nơi này biến tốt, mà là sợ nơi này biến tốt cùng bọn họ hoàn toàn không liên quan, cái kia không phải có vẻ bọn họ quá vô năng sao?"

Nói Schiller đi tới bên cạnh bàn ăn, lôi kéo cái ghế, Royale đứng tại chỗ sinh một hồi khí, cũng tới đến bên cạnh bàn ăn, Schiller đối với hắn nói: "Chờ một lát, chúng ta còn có hai vị khách nhân."

Royale chọn một hồi không nói: "Ngươi có thể không nói còn có người khác, là ai?"

"Há, bọn họ đến." Schiller nhìn về phía cạnh cửa, Merkel lại đi tới, mở cửa ra sau khi, ngoài cửa là Victor cùng Bruce.

Mấy người lẫn nhau đánh qua bắt chuyện, Bruce cùng Victor ngồi xuống, nhìn về phía Royale bọn họ cũng hơi nghi hoặc một chút, Schiller ở mời bọn hắn thời điểm đều chưa từng nói qua, ngày hôm nay trận này tiệc rượu còn có người khác.

"Tốt, người đều đến đông đủ, chúng ta ăn cơm trước đi." Nói, Schiller cầm lấy dao nĩa, bắt đầu chuẩn bị dùng cơm, mấy người khác cũng đều là bắt đầu ăn cơm trưa, vừa ăn, Schiller vừa nói: "Bão tuyết cứu tế cùng thành thị trùng kiến công tác thế nào?"

"Không ra sao." Royale tâm tình vẫn còn có chút phiền muộn, hắn nói: "Khắp nơi đều đòi tiền, khắp nơi đều cần nhân lực, nhưng là thuê người cũng cần tiền."

"Đám hắc bang đúng là có tâm nhanh lên một chút xây xong, nhưng là bọn họ quân lính tản mạn, không được tổ chức, ai làm việc nấy, chữa trị lung ta lung tung."

"Ngươi không muốn đem bọn họ tổ chức ra sao?"

Chính là bởi vì chính quyền thành phố không có tài chính, Gotham lại không phải cường thị trưởng chế, ta nói không có tác dụng gì, hầu như không ai nghe."

"Có cân nhắc qua phong phú một hồi chính quyền thành phố tài chính sao?"

Royale lại sâu sắc thở dài, hắn cảm thấy ngày hôm nay Schiller có chút hết chuyện để nói, hắn một bên dùng đao mạnh mẽ cắt bò bít tết, vừa nói: "Làm sao phong phú tài chính? Tăng cao thuế suất? Cái kia đám hắc bang sẽ điên (chơi) chi không dựa dẫm được, thuế suất cũng không thể động. . ."

"Phát triển sản nghiệp mới đây?"

"Gotham nơi nào còn có cái gì có thể phát triển sản nghiệp mới? Vừa muốn phát triển lên hậu cần sản nghiệp, liền bị năm nay bão tuyết cùng trước nổ tung làm cho một tháp hồ bôi, có rất ít công ty dám tới nơi này xây hảng, môi trường tự nhiên cũng chưa đủ tốt. . ."

Royale đã sắp ăn không ngon, có thể vào lúc này, Schiller nhưng chuyển hướng Bruce cùng Victor hỏi: "Trước ta ủy thác các ngươi nghiên cứu cái kia đồ vật có kết quả sao?"

Victor trước tiên lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ta không biết ngươi là từ đâu làm ra loại kia khoáng vật, thế nhưng hiện hữu máy móc hoàn toàn không có cách nào phân tích ra nó thành phần, ta dùng một ít thuốc thử, đến thí nghiệm nó tính chất, nhưng là cơ bản đều không được kết quả gì."

Bruce cũng đang uống nước khoảng cách nói: "Xác thực như vậy, Wayne tập đoàn phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu đưa ra đồng dạng kết luận."

Bruce ở "Nhân viên nghiên cứu" này mấy cái từ đơn lên cắn một hồi trọng âm, Schiller nghe hiểu hắn ám chỉ, cái gọi là nhân viên nghiên cứu kỳ thực chính là chính hắn.

"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Royale hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Schiller đối với Merkel vẫy vẫy tay, Merkel hiểu ngầm trong lòng từ bên cạnh khoa vạn vật giá lên cầm một cái hộp, hộp vừa mở ra, Royale liền bị lắc đến con mắt, ở trong đó là một khối thập phần rực rỡ bảo thạch.

Nó hiện ra nửa trong suốt hình, tảng đá ở trong tựa hồ có một ít như có như không sương mù, nhưng lại hết sức rực rỡ, tựa hồ tự mang nguồn sáng, ở không giống tia sáng góc độ dưới, bên trong sương mù còn có thể biến hóa, Royale không tự chủ được bị hấp dẫn ánh mắt, nhìn chằm chằm hắn nhìn đến nửa ngày.

"Đây là cái gì?"

"Ta cho nó đặt tên gọi vụ tinh, nhưng kỳ thực đây là nào đó tên quỷ tham ăn ăn xong quả đào sau khi phun ra hạt đào, ta đem nó dựa theo kim cương cắt chém phương thức cắt chém một hồi, liền biến thành như vậy."

Schiller đem viên bảo thạch kia từ trong hộp lấy ra, thả ở trên tay, viên bảo thạch này kỳ thực chính là không có phóng xạ Kryptonite, nguyên bản là hiện ra trong suốt dáng, thế nhưng bị khói xám phun ra sau khi, liền biến thành mang điểm sương mù nửa trong suốt hình, nhưng này lại làm cho nó trở nên cực kỳ mỹ lệ, rực rỡ nhường người không dời mắt nổi.

"Vật này rất đẹp đẽ, ta rất tình nguyện coi nó là làm lễ vật đưa cho người khác, có thể này theo sản nghiệp mới có quan hệ gì?"

"Ngươi cảm thấy, nó làm một loại tài liệu mới, có không có cái gì kinh tế giá trị?"

"Kinh tế giá trị? Cái kia đến xem nó có thể làm được cái gì, nó có cái gì đặc thù tính chất sao? Tỷ như. . ."

Royale vắt hết óc cũng không nghĩ ra nghành gì danh từ, trong đầu của hắn có cái này khái niệm, biết có một ít kim loại hiếm có thể dùng làm một số thiết bị then chốt linh kiện nguyên liệu, hoặc là cụ có một ít không thể thay thế đặc thù tính chất, hay bởi vì khá là thưa thớt, vì lẽ đó liền sẽ bị xào đến giá cao.

"Nó đặc thù tính chất chính là, không có ai biết nó đặc thù tính chất là cái gì."

Schiller nói như nhiễu khẩu lệnh như thế, nói, hắn đưa tay ra, chỉ về Bruce cùng Victor nói: " một vị cấp thế giới nhà hóa học cùng nhiệt độ thấp học giả, cùng với Wayne tập đoàn thuê đỉnh cấp nhân viên nghiên cứu, cũng không có thể phá giải loại này mới không biết khoáng vật tính chất. . ."

"Cái kia không phải là vô dụng sao?" Royale trực tiếp nói.

"Nhưng là, đây chỉ là tạm thời, vạn nhất sau đó nghiên cứu ra đây?" Schiller đem dĩa thả xuống, dùng khăn ăn lau miệng, nói:

"Bất luận một loại nào không biết tài liệu mới, đều là một mảnh Lam Hải, huống chi, nó còn có giữ gốc xem xét giá trị, cho dù ngày sau phát hiện không có đặc thù tính chất, lấy hi hữu tính cùng xem xét tính, cũng có nhất định giá trị."

"Vì lẽ đó, ngươi là nghĩ. . ."

"Nghĩ biện pháp đem nó giá cả xào lên, cứu tế cùng trùng kiến dùng dự trù không thì có sao?"

"Vật này mỏ tràng ở nơi nào? Sản xuất ổn định sao?" Royale đối với phương diện này cũng là có hiểu biết.

Schiller dòng suy nghĩ kỳ thực rất dễ hiểu, đơn giản chính là kỳ hạn giao hàng, một loại nhân viên nghiên cứu không thể phá giải tính chất tài liệu mới xuất hiện, nhất định sẽ có người tình nguyện đầu tư, mà loại này được gọi là vụ tinh mới khoáng vật, xem ra càng như là xem xét tính chất bảo thạch, giá trị mắt trần có thể thấy, vì lẽ đó đầu tư người hẳn là sẽ không thiếu.

Mà còn lại vấn đề chính là, đầu tư người nhất định sẽ đi khảo sát mỏ tràng, khảo sát khoáng vật sản xuất tính ổn định, sau đó quyết định đầu tư hạn mức cùng đầu tư chu kỳ.

"Vấn đề liền ở ngay đây, vật này không có mỏ tràng, hơn nữa cũng không có cái gọi là sản xuất, hết thảy khoáng vật hiện tại đều ở trong tay ta, đây là hàng hiện có."

Bruce biết, Schiller cái gọi là mới khoáng vật kỳ thực chính là bị tranh thủ phóng xạ Kryptonite, hắn cũng đặt dĩa xuống, cọ một hồi miệng, sau đó nói: "Cái kia kỳ thực thuộc về tác phẩm nghệ thuật thị trường, xem xét giá trị, thần bí tính, cô phẩm, cũng có thể dùng để lẫn lộn."

"Thế nhưng. . ." Bruce liếc mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi thật định đem vật này bán đi? Nếu như ngươi nghĩ bán, Wayne tập đoàn có thể giá cao thu mua."

"Ngươi muốn nó làm gì? Trong này đã không có phóng xạ."

"Ta đối với tài liệu mới cũng cảm thấy rất hứng thú, ngươi coi như thành là đầu tư đi."

Schiller thở dài, Bruce đã phát hiện hắn chân thực ý đồ, hắn chỉ có thể nói: "Được rồi, kỳ thực ta cũng không có định đem nó bán đi."

"Ngươi nói, nếu như loại này khoáng vật có một ít, căn cứ vào không rõ nguyên lý vật lý trị liệu tác dụng, tỷ như kéo dài tuổi thọ loại hình, trải qua một ít đặc thù xử lý, có thể chế thành dược vật, hoặc là nói đồ bảo vệ sức khoẻ. . ."

"Ngươi muốn dùng nó lừa gạt tiền?" Royale lại "một châm thấy máu" hỏi.

"Đừng nói trực bạch như vậy, đây là một loại hoàn toàn mới khoáng vật, thậm chí tập mỗi cái lĩnh vực đỉnh tiêm chuyên gia lực lượng, đều không cách nào phá giải nó thành phần."

"Có thể nó vô dụng a."

"Ngươi chứng minh như thế nào nó vô dụng?"

"Vậy sao ngươi chứng minh nó hữu dụng?"

"Tuy rằng ta không thể chứng minh nó hữu dụng, có thể ngươi cũng không cách nào chứng minh nó vô dụng. . ."

"Tuy rằng ta không có cách nào chứng minh nó vô dụng, có thể ngươi cũng. . ."

"Dừng lại!" Schiller kêu dừng này không có ý nghĩa nhiễu khẩu lệnh, hắn nói: "Ta chính là nghĩ lừa gạt tiền, ngươi có làm hay không?"

Royale đặt dĩa xuống, đưa tay ra, cùng Schiller nắm cùng nhau, nói: "Ta tin tưởng, chuyện này sẽ là Gotham tương lai trụ cột sản nghiệp."

Hai ngày sau, trang viên trong hành lang, Merkel trong lồng ngực ôm một chồng văn kiện thật dầy, một cánh tay lên còn treo liên tiếp vali.

Đứng ở trước cửa, hắn gõ cửa, sau đó đi vào, đem văn kiện thả xuống, nói: "Tiên sinh, đây là ngày hôm nay thứ 24 phần văn kiện, là một cái cả người tỏa ánh sáng xanh lục gia hỏa đưa đến trong hộp thư, là. . . Green Lantern sản nghiệp hậu cần bảo đảm kế hoạch thứ 302 bộ phận. . ."

"Mặt khác. . ." Merkel đem cái kia liên tiếp vali cầm lấy đến, từng cái từng cái chồng đến góc bàn, một bên chồng một bên mấy đạo: "Vụ tinh sản nghiệp khai phá kế hoạch 102 án, 104 án, 106 án. . ."

Chờ đến hắn đem cái cuối cùng cái rương đặt ở góc bàn, hắn nhìn quanh một hồi trong phòng, toàn bộ thư phòng đã bị văn kiện bao phủ lại, mặc kệ là trên đất, trên bàn, trên giá sách, thậm chí ở trên bệ cửa sổ, toàn bộ chất đống đủ loại văn kiện.

Trong đó hơn một nửa là do đủ loại trên người tỏa ánh sáng xanh lục người đưa tới, còn có gần một nửa là lui tới ở thị trưởng văn phòng trẻ bán báo đưa tới.

Ngăn ngắn hai ngày thời gian, Schiller cũng đã bị hắn khai phát ra đến hai cái kế hoạch khổng lồ mang đến lượng lớn công tác bao phủ lại.

Ngồi ở trên ghế Schiller, cúi đầu từ trong ngăn kéo lấy ra cái kia bàn tính, "Đùng" một hồi, vỗ vào trên mặt bàn.

Sau đó, con mắt của hắn chạy xe không, bắt đầu đờ ra.

Mới vừa chữa khỏi vết thương, từ trên giường bệnh lên thay ca DC Schiller mới vừa phục hồi tinh thần lại, cái kia cao qua đỉnh đầu đống văn kiện "Ầm" một hồi ngã xuống, trực tiếp đem hắn chôn vào.

Chờ đến hắn từ mênh mông văn kiện biển ở trong bò ra ngoài, Schiller cúi đầu, nhìn thấy một cái bàn tính, cùng với một tờ giấy, trên tờ giấy bút ký hết sức quen thuộc, phía trên kia viết:

"Không cần cám ơn, đây là bàn tính.".