Chương 492: Ai là hạt cứng ngoan nhân? (Thượng)

Chương 492: Ai là hạt cứng ngoan nhân? (Thượng)

New York phía đông vùng ngoại thành, nơi này khoảng cách New York thành thị phồn hoa nhất trung tâm có khoảng cách nhất định, cũng bởi vậy không khí trong lành, phong cảnh hợp lòng người.

Ở nước Mỹ thị chính quy hoạch đến xem, nơi này nên tính là một cái thôn trấn, nhưng cùng đại đa số người trong ấn tượng trấn nhỏ không giống, nơi này kỳ thực là New York một cái khác khu nhà giàu, hoặc là nói nơi này mới thật sự là khu nhà giàu, giá đất thậm chí so với Manhattan một số địa phương còn cao hơn.

Nơi này cư trú hoàn cảnh tương đối khá, thành trấn lịch sử lâu đời, đồng bộ phương tiện hoàn thiện, quan trọng nhất là nơi này có một nhà vô cùng tốt viện dưỡng lão.

So với viện dưỡng lão, bắt đầu xây ở nước Mỹ trùng kiến thời kì, ở thế chiến thứ hai trong lúc bị phú thương thu mua cũng tiến hành lần thứ nhất sửa chữa lại, thế chiến thứ hai kết thúc sau chiến tranh lạnh thời kì, từng bị hoàn toàn đẩy ngã, nhưng đang lãnh chiến sau khi kết thúc lại lần nữa thành lập lên.

Đến cận hiện đại, bất động sản thương nhân vì tăng cao New York vùng ngoại thành giá đất, đối với toà này lịch sử lâu đời viện dưỡng lão tiến hành triệt để sửa chữa lại, đem nó cải tạo thành một toà hiện đại viện dưỡng lão.

Trước, chủ nhân của nơi này nhìn như là một vị phổ thông dầu thô phú ông, nhưng kỳ thực vì là Nga liên bang cục an ninh công tác, cũng chính là tục xưng KGB.

Ở nhân Hydra sự kiện đối với New York phụ cận hết thảy KGB tiến hành quét sạch sau khi, vị này dầu thô phú ông cũng bị điều về trở về Nga, tài sản của hắn cũng bị niêm phong, có điều hiện tại đã đổi chủ nhân, biến thành tân sinh Arkham viện dưỡng lão.

Bởi toà này viện dưỡng lão bắt đầu kiến rất sớm, trên đường trải qua nhiều lần sửa chữa lại, nhưng nhưng thủy chung tồn tại, đang tiến hành một lần cuối cùng lớn sửa chữa lại sau khi, nơi này nắm giữ thế giới đỉnh cấp an dưỡng hoàn cảnh, lại thêm vào môi trường tự nhiên không sai, tới gần New York giao thông tiện lợi, bởi vậy, điền sản thương vừa ý điều kiện như thế này, quay chung quanh toà này viện dưỡng lão khởi công xây dựng một toà người giàu có làng du lịch, cũng chính là tục xưng cuối tuần khu biệt thự.

Arkham viện dưỡng lão nắm giữ bóng mềm tràng, sân tennis, một cái cỡ nhỏ sân golf, một cái có chứa đường dành cho người đi bộ bể nước công viên, một cái nhạc kịch trung tâm cùng du thêm trung tâm, cùng với hết thảy viện dưỡng lão nên có chữa bệnh phương tiện, ở Schiller trở thành chủ nhân của nơi này sau khi, lại có một toà có hợp pháp tư chất tinh thần bệnh tật trị liệu trung tâm chính đang kiến thiết.

Mới Arkham viện dưỡng lão văn phòng ở trong, Schiller ngồi ở bên cửa sổ trên ghế salông, nhìn rơi ngoài cửa sổ cảnh tượng.

Văn phòng ở vào viện dưỡng lão hành chính lầu tầng 6, tầm nhìn trống trải, dưới lầu chính là viện dưỡng lão nắm giữ công viên nhỏ, lúc này chính có không ít gia trưởng mang theo hài tử ở trên sân cỏ chơi.

Khả năng có người muốn hỏi, nơi này không phải viện dưỡng lão tư nhân đất dùng sao? Tại sao có thể có trừ bệnh nhân ở ngoài người tiến vào nơi này đây? Nhưng kỳ thực, những gia trưởng này đều là viện dưỡng lão "Bệnh nhân" hoặc là nói là hội viên.

Ở Schiller tiếp nhận toà này viện dưỡng lão sau khi, nơi này chế độ liền trở nên càng như là câu lạc bộ, chỉ cần ngươi nắm giữ nơi này hội viên, nơi này phương tiện liền có thể miễn phí dùng, không riêng như vậy, cùng chữa bệnh tâm thần trung tâm đồng thời thành lập còn có phía tây trên đất nước lên vận động trung tâm cùng tổng hợp trung tâm thương mại.

Ngay ở Schiller phơi nắng, híp mắt, có chút mệt rã rời thời điểm, đột nhiên, cửa phòng làm việc bị vang lên, một vị hộ sĩ đi tới nói: " Rodriguez bác sĩ, ngài có khách thăm."

"Khách thăm, hắn có hẹn trước không?"

"Không có, thế nhưng hắn nói hắn gọi Nick Fury."

"Hắn chính là gọi George · Washington, cũng đến hẹn trước. . ."

Đang lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân dồn dập, cùng một người khác hộ sĩ tiếng la: "Này! Các loại! Tiên sinh! Ngươi không thể vào đến, chúng ta nơi này là cần hẹn trước, tiên sinh. . ."

Nick Fury từ khe cửa ở trong chui vào thời điểm, hai cái hộ sĩ đều bị hắn chen đi ra bên ngoài, Schiller có chút bất đắc dĩ từ trên ghế đứng lên, Nicholas nhưng không chút nào coi chính mình là người ngoài đặt mông ngồi vào trên ghế salông, sau đó bắt đầu đánh giá trong phòng làm việc hoàn cảnh.

Không thể không nói, toà này viện dưỡng lão kiến trúc phần cứng trình độ không thể xoi mói, nơi này trang trí phong cách là nước Mỹ khá thường gặp hiện đại phong cách, đường nét ngắn gọn trôi chảy, gạch men sứ sàn nhà không nhiễm một hạt bụi, loại cỡ lớn cửa sổ sát đất sáng sủa sạch sẽ, hoàng hôn ánh mặt trời chiếu ở trong phòng, gian phòng bên trong bầu không khí thoải mái yên tĩnh.

Nicholas há mồm câu nói đầu tiên, liền đánh vỡ nơi này bầu không khí, hắn nói: "Ta dự định cải cách một hồi S.H.I.E.L.D.."

Schiller ngồi vào sô pha đối diện, từ bàn trà phía dưới trong ngăn kéo, mò ra một hộp xì gà, hai người bắt đầu nuốt mây nhả khói, Schiller phi thường thả lỏng tựa ở sô pha chỗ tựa lưng lên nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ sớm điểm làm chuyện này đây."

"Trước tiên không đề cập tới cái này, ngươi xem ra tâm tình rất tốt? Xem ra ngươi lần này nghỉ phép rất thuận lợi."

Schiller cười, Nick hơi nhíu mày lại, hắn xưa nay chưa từng thấy Schiller như vậy xuất phát từ nội tâm nụ cười, hắn nghe được Schiller nói: "Ngươi biết ở trên thế giới này nhất khiến người hài lòng sự tình là cái gì sao?"

"Là cái gì?"

"Là xem người khác làm việc, cái kia ngươi biết so với xem người khác làm việc, càng làm cho người ta hài lòng sự tình là cái gì sao?"

"Là cái gì?" Nick phi thường nể tình vẫn nâng theo.

"Là xem người khác làm hắn hoàn toàn không muốn làm sống, cái kia ngươi biết so với xem người khác làm hắn hoàn toàn không muốn làm sống, còn khiến người hài lòng là cái gì sao?" Schiller hỏi tiếp.

"Là xem người khác làm hắn hoàn toàn không muốn làm công việc, mà được thù lao vẫn là hắn phi thường chán ghét đồ vật, một đám liền làm hai tuần lễ, kém chút mệt đến tại chỗ nổ tung, ha ha ha ha ha!"

Nghe được Schiller tiếng cười, Nick không tự chủ được rùng mình một cái, hắn có thể linh cảm đến, Schiller lần này đi nghỉ phép, khẳng định có người gặp vận rủi lớn.

"Tốt, vẫn là nói một chút ngươi đi, ngươi rốt cục dự định cải cách S.H.I.E.L.D. Toà này bốn phía hở phá thuyền?"

"Bốn phía hở cái từ này, không phải rất chuẩn xác." Nick lắc lắc đầu, hiển nhiên hắn đối với S.H.I.E.L.D. tình huống, vẫn có nhận thức.

"Trước, ngươi đem S.H.I.E.L.D. Bên trong phần lớn tinh anh Hydra đặc công đều đưa đến trong viện dưỡng lão, sau đó đem bọn họ bán cho Memphisto, ngươi còn nhớ chứ?" Nick hỏi.

"Đương nhiên, bọn họ trợ cấp phí, nên bù đắp ngươi dưới một mùa kinh phí thiếu hụt." Schiller hồi đáp.

"Đồng thời, cũng làm cho ngươi có này viện dưỡng lão mới phương tiện." Nick nói bổ sung, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều xem hiểu đối phương ý tứ.

Một số thời khắc, cũng không phải bọn họ muốn cố ý làm Riddler, mà là một số lời không cần thiết nói quá rõ ràng, mọi người đều biết, lần này hợp tác quá trình cùng kết quả đều rất hoàn mỹ, hồi tưởng một hồi hoàn mỹ hợp tác lịch sử, có trợ giúp triển khai lần sau hợp tác đề tài.

"Thế nhưng, làm việc người đều đi, S.H.I.E.L.D. công tác làm sao bây giờ?" Nick đưa ra một cái linh hồn chất vấn, hắn nói: "Trước đây, liền đám người kia làm việc siêng năng nhất nhanh, bọn họ đồng ý tăng ca, không muốn tiền thưởng, chuyển đi cũng không oán giận, liền ngay cả ta điều thấp bọn họ bảo hiểm hệ số, bọn họ cũng không có dị nghị, trời ạ, còn có so với này càng tốt hơn công nhân sao?"

"Không có." Schiller lắc lắc đầu, Nick mở ra tay nói: "Nói thật, nếu không là ta cần dùng gấp tiền, thật không nỡ đem bọn họ bán đi."

"Hiện tại ngươi hối hận cũng không dùng, đám người kia phỏng chừng đã bị Memphisto làm đi ở địa ngục mở kinh tế học giảng đường, ngươi hỏi hắn muốn người, hắn cũng sẽ không cho ngươi."

"Ta không có ý định đem bọn họ muốn trở về, dù sao, liền coi như bọn họ lại nhẫn nhục chịu khó, biết được ta đem bọn họ bán đi việc này, nhất định sẽ nháo lật trời."

"Cái kia ngươi dự định. . ."

Nick nở nụ cười, sau đó chà xát tay, nhìn Schiller nói: "Ngươi không phải Hydra châu Mỹ đại khu người tổng phụ trách sao? Lại đến điểm, thế nào?"

"Ngươi. . ." Schiller hiếm thấy bị nghẹn một hồi, hắn nhìn Nick nụ cười trên mặt nói: "Ý của ngươi là, nhường ta lại điều một ít Hydra, đi S.H.I.E.L.D. Cho ngươi đánh không công?"

"Cái gì gọi là đánh không công? !" Nick cất cao giọng, hắn nói: "Tuy rằng ta không đem tiền lương giao cho bọn họ, thế nhưng có thể giao cho ngươi a, ta thuê bọn họ 10 năm, chi phí một lần thanh toán, này không thể so ngươi ở S.H.I.E.L.D. Làm bác sĩ tâm lý kiếm lời nhanh nhiều?"

Schiller lần thứ nhất có chút á khẩu không trả lời được, ở đạo đức điểm mấu chốt phương diện này, hắn tự nhận không có sợ qua ai, nhưng hôm nay, Nick xác thực đổi mới hắn nhận thức giới hạn.

Nick cho rằng hắn có lo lắng, liền bắt đầu khuyên nhủ:

"Ngươi xem, nếu như ta thuê bình thường đặc công, bọn họ có đại khái 50% tỷ lệ là Hydra, có mặt khác 49% tỷ lệ khả năng là ngụy trang thành Hydra KGB, còn lại 1% có thể là CIA hoặc là quân đội ngu ngốc. . ."

"Ta thuê bọn họ, tuy rằng không cần giao quá nhiều tiền, không cần cho bọn họ giao bảo hiểm, cũng có thể tùy ý nghiền ép bọn họ, nhưng là muốn trả giá mặt khác đánh đổi, vậy thì là tình báo."

"Ta không thể không tìm đến một đống nhìn như rất ra dáng công việc cho bọn họ làm, nhường bọn họ tự cho là bắt được lượng lớn tình báo đi báo cáo kết quả, sau đó an tâm vì ta công tác, này sẽ lượng lãng phí ta nhiều vô cùng thời gian cùng tinh lực, muốn giả tạo các loại có chuyện xảy ra cùng sự kiện trọng đại, cũng là rất phí thần."

"Các loại, ngươi không có chính mình người, vậy làm sao ngụy trang những việc này kiện?"

"Một phần nhỏ là dựa vào Natasha bọn họ những này đáng tin đặc công, mặt khác một ít thời gian chính là dựa vào bọn họ lẫn nhau đánh chứ."

"Nhường New Jersey đặc công đi điều tra một người, lại nhường Delaware châu đặc công đi bảo vệ cái này người, đi sang một bên trinh sát, đi sang một bên phản trinh sát, như vậy người người đều có việc làm, người người đều có thể bắt được tình báo, người người cũng có thể nghiêm túc cho ta làm việc, không phải đều đại hoan hỉ sao?"

Schiller mím môi, hắn đột nhiên phát hiện, hắn thật giống lại lâm vào ngạo mạn cùng phiến diện vòng lẩn quẩn, tự cho là dựa vào đạo đức điểm mấu chốt có thể ở Marvel quát trá phong vân, mà hôm nay xem ra, là thật là nhân ngoại hữu nhân.

Ở đối với Nick không có thâm nhập hiểu rõ thời điểm, Schiller cũng không thể xác định, S.H.I.E.L.D. Biến thành Snake.H.I.E.L.D loại này manga bên trong xuất hiện qua tình huống, đến cùng là bởi vì Nick vô năng, vẫn là hắn có dụng ý khác.

Ở bước đầu tiếp xúc Nick Fury cái này người thời điểm, Schiller liền đã xác định, Nick cái này người cũng không đơn giản, hắn cũng không phải nhìn bề ngoài như vậy, đối với Hydra tình huống không biết gì cả, nhưng Schiller vẫn cứ không thể xác định, Nick có hay không có hậu bị phương án đi ứng đối tình huống như vậy.

Mãi đến tận Quang Huy liên minh thành lập, Schiller mới biết rõ, kỳ thực Nick đối với S.H.I.E.L.D. có tình huống đều rõ ràng.

Mà mãi đến hiện tại, Schiller mới phát hiện, tình huống so với hắn tưởng tượng càng thái quá, toàn bộ S.H.I.E.L.D. Kỳ thực căn bản là không phải bản thể, chỉ là Nick làm ra đến dùng để lừa gạt kinh phí đồ vật, ở trong đó thậm chí hầu như không có S.H.I.E.L.D. Đặc công, toàn bộ đều là hướng về phía cái tên này lẻn vào đi vào các lộ gián điệp.

S.H.I.E.L.D. Trên danh nghĩa là một cái bảo mật tổ chức, nhưng trên thực tế, ở trên thế giới này mỗi quốc gia đều biết sự tồn tại của nó, tình huống như thế cũng không phải bởi Nick không hiểu bảo mật, mà là hắn cố ý.

Người người đều biết có như thế một cái tổ chức thần bí tồn tại, bọn họ cảm thấy loại này trong tổ chức khẳng định có vô số bí mật, cho nên bọn họ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem gián điệp an chen vào.

Gián điệp mục tiêu cuối cùng khẳng định không phải Nick phát cho bọn họ chết tiền lương, cũng không phải cái gì phúc lợi bảo đảm, tăng ca lương bổng, bọn họ mục đích cuối cùng chính là tình báo.

Nhưng kỳ thực, liền ngay cả tình báo đều là Nick tay trái đánh tay phải làm ra đến, lợi dụng mỗi mảnh đất khu trong lúc đó đặc công tin tức không minh bạch tính, cùng các lộ gián điệp trong lúc đó kiêng kỵ lẫn nhau, làm ra một đống lớn có lẽ có công tác, làm cho tất cả mọi người thu được một đống lớn nhìn như hữu dụng nhưng lại thật giống vô dụng tình báo.

"Vì lẽ đó, tất cả những thứ này đều là ngươi sắp xếp cạm bẫy?"

"Cái gì gọi là cạm bẫy! Cái gì gọi là cạm bẫy!" Nick cất cao giọng điều phản bác: "Coi như những này gián điệp mục đích cuối cùng là thu được tình báo, nhưng bọn họ cũng làm việc không phải sao?"

Nick hít sâu một hơi, bắt đầu càng giải thích cặn kẽ:

"S.H.I.E.L.D. Khổng lồ lượng công việc ở trong, có 90% là ta hư cấu đi ra không có cần thiết công tác, mà còn lại 10% là nhất định phải đi làm công tác, S.H.I.E.L.D. Khổng lồ đặc công số lượng ở trong, có 99% đều là các lộ gián điệp."

"Làm này hai cái số liệu chồng vào nhau thời điểm, liền mang ý nghĩa, dù cho do 90% gián điệp đi hoàn thành 90% vô dụng công tác, cuối cùng cũng sẽ có 9% gián điệp đi hoàn thành 10% nhất định phải làm công tác."

"Nhưng trên thực tế, đám này các gián điệp năng lực mạnh phi thường, công tác nhiệt tình cũng rất cao, 9% gián điệp hoàn thành 10% nhất định phải làm công tác, thường thường cũng có thể vượt mức hoàn thành, hiệu suất cực cao."

"Mà còn lại 90% gián điệp cùng 90% vô dụng công tác, có thể làm cho ta từ quốc hội cái kia làm đến 2000% kinh phí, đây là một cái hoàn mỹ vòng kín, không phải sao?"

Schiller tự đáy lòng bắt đầu vỗ tay, hắn nói: "Ngươi đem S.H.I.E.L.D. Biến thành bộ này dáng vẻ, hoa bao lâu?"

"Từ ta gia nhập S.H.I.E.L.D. Bắt đầu thì có cái kế hoạch này."

"Vậy ngươi làm super heros tiểu đội làm gì?"

"Há, việc này a." Nick như là chợt nhớ tới đến như thế, hắn nói: " là như vậy, nếu như ta có thể làm ra 120% vô dụng công tác, vậy ta liền lại có thể nhiều chiêu 30% gián điệp, như vậy liền lại có thể nhiều làm ra một ít kinh phí. . ."

"Ngẫm lại, một nhánh do các super heros tạo thành đội ngũ, cần người tổ chức, cần người giữ gìn, cần người cung cấp hậu cần bảo đảm, thậm chí còn cần như ngươi vậy bác sĩ tâm lý, tại mọi thời khắc quan tâm tâm lý của bọn họ khỏe mạnh."

"S.H.I.E.L.D. lượng công việc bỗng dưng gia tăng rồi 30% đây chính là xưa nay chưa từng có tiến bộ lớn a!" Nick vung một hồi nắm đấm.

"Mà loại này, nhìn như vô cùng thần bí, nhường bọn họ có cơ hội tiếp xúc được super heros công tác, nhất định sẽ có gián điệp cướp bể đầu muốn gia nhập, như vậy ta liền lại có thể chiêu thêm. . ."

"Ngươi liền không sợ bọn họ thật dùng (khiến) cái gì ngáng chân?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên sợ, vì lẽ đó bọn họ phụ trách mới là hậu cần bảo đảm, ngươi xem những này các super heros, cái nào như là cần hậu cần bảo đảm dáng vẻ?"

"Stark giáp máy xưa nay sẽ không đứng ở S.H.I.E.L.D. căn cứ bên trong, Captain America muốn bảo dưỡng chỉ có hắn tấm khiên, Daredevil Matt vũ khí là hắn Guide trượng, Spider Man Peter, cho hắn một bộ nguyên bộ Captain America Garage Kit còn chưa đủ sao sao? Quá mức lại thêm một cái kỷ niệm khoản T-shirt."

"Ngươi liền không sợ có người từ tư tưởng lên ảnh hưởng bọn họ. . . Nha, các loại, S.H.I.E.L.D. bác sĩ tâm lý là ta." Schiller che cái trán.

Sau đó, hắn đưa tay ra, chậm rãi đối với Nick Fury duỗi ra một cái ngón tay cái..