Chương 493: Ai là hạt cứng ngoan nhân? (trung)

Chương 493: Ai là hạt cứng ngoan nhân? (trung)

"Ta có một cái mơ ước. . ."

"Ta hi vọng, ta hết thảy các công nhân viên đều có thể nỗ lực công tác, tự nguyện tăng ca, không muốn thù lao, không muốn bảo đảm, không muốn oán giận. . ."

"Ta có một cái mơ ước, ta kinh phí có thể vĩnh viễn sung túc, đồng thời vĩnh viễn sẽ không có người hỏi ta đem chúng nó dùng ở nơi nào. . ."

"Ta có một cái mơ ước. . ."

"Dừng lại!" Schiller đánh gãy Nick đọc diễn cảm, hắn nói: "Nói thẳng chính sự, ngươi muốn cho ta điều một nhóm Hydra, ẩn núp tiến vào S.H.I.E.L.D. trở thành S.H.I.E.L.D. mới đặc công vì ngươi công tác, ngươi muốn bao nhiêu người?"

"Liền cùng chi chúng ta bán đi nhân số như thế không được sao?"

"Nếu ngươi cũng đã làm như vậy rồi, tại sao không làm triệt để một điểm?" Schiller lập tức liền thanh xuất vu lam mà thắng vu lam, hắn nói:

"Trừ cần thiết mấy cái nhân vật trọng yếu, cái khác đều thanh lui xuống, đổi thành ta từ Hydra điều tới người."

"Ta trực tiếp bổ nhiệm ngươi vì là Hydra New York châu đại khu người tổng phụ trách, dùng danh hiệu hoạt động, lấy điện thoại liên hệ, hết thảy ở New York châu hoạt động Hydra đặc công, ở sưu tập đến tình báo sau khi đều sẽ giao cho ngươi."

"Ngươi có thể một bên điều động New York châu Hydra, đi đối phó S.H.I.E.L.D. Hydra, lại điều động S.H.I.E.L.D. Hydra, đi đối phó New York châu Hydra."

"Như vậy, nếu như ngươi sắp xếp S.H.I.E.L.D. Hydra rơi vào hạ phong, là có thể hướng về quốc hội yêu cầu kinh phí, nếu như ngươi sắp xếp New York châu Hydra rơi vào hạ phong, ngươi có thể báo cáo cho ta, ta lại báo cáo đến tổng bộ yêu cầu kinh phí."

Nick tự đáy lòng bắt đầu vỗ tay, hắn đứng lên đến, đối với Schiller đưa tay ra, Schiller cũng đứng lên đến, một đen một trắng hai cái bàn tay nắm lấy nhau cùng nhau, Nick nhìn Schiller con mắt nói:

"Nick Fury đã online, danh hiệu, gầm hiếu."

Cùng lúc đó, Avengers trong căn cứ, Peter đang đứng ở một khối bảng trắng trước, đối với ba cái càng tuổi nhỏ Mutant nói: "Tiếp đó, chúng ta muốn đi đột kích ở vào phía tây bến tàu một cái Hydra cứ điểm. . ."

"Này cùng trước đả kích Kingpin hắc bang phạm tội sản nghiệp không giống, các ngươi đem đối mặt chuyên nghiệp võ trang đầy đủ Hydra đặc công, bọn họ kinh nghiệm phong phú, hỏa lực sung túc."

"Tốt, nhanh đừng nói, trực tiếp lên đường đi." Bóng dáng có chút không nhịn được nói: "Lần trước đánh hắc bang trước, ngươi liền nói bọn họ có cỡ nào cỡ nào cường, cuối cùng còn không phải một hiệp quật ngã?"

Máy khuếch đại cũng ôm cánh tay nói: " ta biết các ngươi lo lắng chúng ta an toàn, nhưng không phải còn có cộng sinh thể sao? Chúng ta căn bản không sợ viên đạn, lại có các loại năng lực đặc thù, bọn họ hỏa lực sung túc thì thế nào?"

Peter có chút bất đắc dĩ thở dài, hắn phát hiện, chính mình trình độ nào đó lên lý giải đã từng Matt cùng Steve cảm giác, trước đây Spider Man cùng hiện tại đám này tiểu các Mutant quả thực là giống như đúc, ỷ vào chính mình lực lớn vô cùng, tốc độ nhanh, còn có con nhện cảm ứng, không chút nào đem có thương phổ thông kẻ địch để ở trong mắt.

Lúc đó, Matt, Stark cùng Steve cũng không phải không hướng về hắn cường điệu qua sách lược chiến thuật tầm quan trọng, nhưng là không chân chính chịu thiệt một lần, là sẽ không dài trí nhớ.

Nghĩ như vậy, Peter đơn giản cũng không nói, hắn đem bút cùng bản cọ phóng tới một bên, phất phất tay nói: "Đi thôi, xuất phát."

Stark cao ốc phòng họp ở trong, Stark, Steve, Matt, Eric, Elektra, Natasha, Barton các loại một đám Avengers thành viên, đều ngồi ở chung quanh bàn dài, chính đang nghe Eddie giảng hắn thứ 90 kế hoạch.

Trong đó trừ Steve nghe vẫn tính khá là nghiêm túc ở ngoài, những người khác xem ra đã làm vài giấc mộng.

Dùng tay chống cằm Stark, lại lần nữa chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó "Ầm" một hồi, đầu đập đến trên bàn, hắn tỉnh lại sau khi lắc đầu, đưa tay ra đối với Eddie nói: "Dừng lại!"

Stark hít sâu một hơi, ngồi thẳng thân thể, sau đó nói: "Ta không phủ nhận sách lược chiến thuật tầm quan trọng, thế nhưng ngươi vì thế chuẩn bị. . . Ạch. . ."

"150 cái tả hữu kế hoạch." Eddie nói tiếp.

"Được rồi, 150 cái tả hữu kế hoạch, sẽ có hay không có điểm quá khuếch đại?" Stark dùng hai tay xoa một hồi mặt, nói: "Ta cảm thấy chúng ta có thể tùy cơ ứng biến, hiện tại liền lên đường đi."

Eddie lộ ra một cái không đồng ý vẻ mặt, nheo mắt lại nhìn chằm chằm Stark, khóe miệng hướng phía dưới phiết, nhưng đột nhiên, hắn lắc đầu, vẻ mặt khôi phục bình thường, nhìn hắn thất thần dáng vẻ, Stark liền biết, hắn khẳng định lại ở nội tâm theo cái kia đống bùn nhão đánh nhau.

Steve cũng đứng lên, nói: "Chú ý sách lược là đúng, nhưng có thời điểm, thời cơ chiến đấu càng quan trọng, ta phát hiện, gần nhất Hydra có không rõ nguyên nhân xao động, bọn họ tựa hồ ở điều động nhân thủ, nhất định là tại chuẩn bị cái gì tà ác kế hoạch lớn."

"Hiện tại. . ." Steve gõ gõ bàn, cầm lấy chính mình tấm khiên, sau đó nói: " Avengers, tập kết!"

"Mục tiêu, toàn bộ New York châu cùng với xung quanh hết thảy Hydra, trừ căn cứ ở ngoài, điểm liên lạc, thông tin nơi, chắp đầu địa điểm đều muốn phá hủy, lúc cần thiết, có thể sử dụng trí mạng võ lực."

Steve sắc mặt nghiêm túc nói: "Nhớ tới ta trước cường điệu qua sao? Không nên khinh địch, diệt cỏ tận gốc."

Trước bàn mấy người tất cả đều đứng lên, "Vèo" một hồi, Stark giáp máy từ ngoài cửa sổ bay vào được, vũ trang đến trên người hắn, Stark nói: "Lần trước thi đấu không phân ra thắng bại, lần này ta nhất định sẽ thắng ngươi."

"Natasha, Eric, Barton đi theo ta, còn lại người là ngươi." Stark nói tiếp, hắn dùng ngón tay chỉ chỉ Steve nói: "Chúng ta bằng bản lãnh thật sự nói chuyện!"

Nói xong, hắn quay người lại, khởi động chiến giáp, trực tiếp bay ra ngoài cửa sổ, biến mất ở New York đường chân trời lên.

Natasha nhún vai một cái nói: "Hắn là người nóng tính, đúng không? Nhưng hiện tại, hắn là chúng ta đội trưởng, vì lẽ đó vẫn là nhanh lên một chút hành động lên đi, Barton, ngươi cùng Eric về Avengers căn cứ nắm đồ vật, ta về một chuyến S.H.I.E.L.D. Báo cáo. . ."

Hai người đều gật gật đầu, Natasha xoay người đi ra ngoài, vừa rời đi cửa phòng họp, nàng liền vô cùng lo lắng bước nhanh, lấy điện thoại di động ra đối với bên kia nói: " cục trưởng! Không tốt! Bọn họ lại muốn bắt đầu trừng phạt Hydra, lại là thi đấu!"

"Quấy rối? Không được, ta không có cách nào quấy rối, ta theo Stark đội ngũ, sẽ bị hắn phát hiện! . . . Tốt, ta bây giờ lập tức qua đi."

Cúp điện thoại, Natasha bước đi như bay, mở sau khi lên xe càng là một cước chân ga, còn kém bay đến S.H.I.E.L.D. Đi, chờ đến S.H.I.E.L.D. Nick văn phòng, ở trong đó đã khói tràn ngập, Nick một bên hút thuốc một bên che cái trán, xem ra sầu không nhẹ.

"Xảy ra chuyện gì? Bọn họ tại sao lại bắt đầu thi đấu? Hydra nhiệt độ còn không qua đi sao? Bọn họ làm sao còn ghi nhớ việc này?"

Natasha thở dài cũng nói: "Ngươi quên sao? Đội trưởng cùng Winter Soldier đi chòm tiên nữ tinh vân du lịch, bọn họ ở cái kia đợi sau một khoảng thời gian, nghĩ trở lại Địa cầu, có thể Winter Soldier chết sống không trở lại, đội trưởng khuyên như thế nào cũng vô dụng."

"Đội trưởng trở về sau khi, không cẩn thận ngay ở trước mặt Stark oán giận vài câu, kết quả Stark lại nổ tung, hai người bọn họ lại đánh một trận, hiện tại đang đang lãnh chiến đây."

"Bọn họ chiến tranh lạnh, quan Hydra chuyện gì? Hydra đã làm sai điều gì?" Nick vô cùng đau đớn nói: " lần trước bọn họ thi đấu làm rơi mất Hydra ít nhất mười mấy cái căn cứ, lần này lại muốn làm hỏng bao nhiêu?"

Natasha có chút do dự nói: "Cục trưởng, vậy ta còn muốn đi cùng KGB liên lạc sao?"

Nói xong câu đó, bản thân nàng đều cảm thấy có chút hoang đường, Natasha thở dài, lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ta thật sự không biết ngươi đến cùng là làm sao lên làm Hydra New York châu đại khu người tổng phụ trách, thế nhưng, nhường KGB ngụy trang thành Hydra, ở ngươi dưới trướng công tác, sẽ có hay không có điểm quá. . ."

Natasha dùng sức gãi gãi đầu, đầu kia Tóc Đỏ đã loạn thành tổ chim, nữ đặc công thập phần tan vỡ nói: "Trước, ta cho KGB gọi điện thoại, nói cho bọn họ biết sắp xếp người ẩn núp đi vào thời điểm, bọn họ cho rằng ta là trước Soviet lưu lại gián điệp, bọn họ còn gọi ta đồng chí! Ta lão thiên!"

Nick nhưng ánh mắt sáng lên, hắn nói: "Ngươi đúng không?"

"Ta đương nhiên không phải! Ta nhanh hận chết Soviet! Ta thực sự là hối hận lúc trước tại sao không có cho Gorbachyov một thương. . ."

"Cái kia xem ra, ngươi chính là Soviet gián điệp, ta biết hết thảy Soviet gián điệp đều muốn cho Gorbachyov một thương. . ."

Natasha có chút tan vỡ ngẩng đầu lên, sâu sắc thở dài, Nick an ủi hắn nói: " đừng để ý, ngươi hiện tại đến cùng là ai đều không quan trọng, trọng yếu là ngươi vì ai mà công tác."

"Ta vì là S.H.I.E.L.D. Công tác!"

"S.H.I.E.L.D. Vì ai mà công tác?"

"Vì là. . . Ngươi muốn cho ta nói, S.H.I.E.L.D. Vì ngươi mà công tác sao?"

"Không, S.H.I.E.L.D. Vì là Hydra mà công tác, S.H.I.E.L.D. Bởi vì Hydra tồn tại mới trọng yếu hơn, mới có đầy đủ cao địa vị, chúng ta sứ mệnh chính là tiêu diệt Hydra."

"Vì lẽ đó, ngươi là muốn nói, ta là đang vì Hydra mà công tác?"

"Không chỉ là ngươi." Nick nở nụ cười, nói: "Avengers hết thảy mọi người là đang vì Hydra mà công tác."

Natasha lắc lắc đầu, nở nụ cười lạnh, nói: "Ngày mai ta liền hướng đi Captain America truyền đạt loại này tinh thần."

"Là, ngươi nhất định phải cường điệu nói cho hắn chúng ta khẩu hiệu."

"Khẩu hiệu? Cái gì khẩu hiệu?"

"Hydra vạn tuế!"

Natasha đứng tại chỗ, một tay chống nạnh, một tay che mắt, nàng nói: "Nếu không ngươi nhường Barton đi làm công việc này đi, ta muốn cố gắng sống sót."

"Tốt không đùa giỡn, ngươi cảm thấy ta vừa nãy cái kia đoạn biểu diễn thế nào? Giống không Hydra đại khu người tổng phụ trách?"

Nick lung lay thân thể một cái, thể hiện rồi hắn người da đen kia độc nhất nhịp điệu cảm giác, có vẻ phi thường hài lòng, hắn nói: "Chưa bao giờ có bất luận cái nào S.H.I.E.L.D. Dài có thể ngồi trên vị trí này, nhưng ta nghĩ, đây chỉ là ta khởi điểm, mà tuyệt đối không phải điểm cuối!"

Natasha nhìn về phía hắn nói: "Ngươi sẽ không phải còn muốn thăng chức đi?"

"Chiếu tình huống trước mắt đến xem, Schiller khẳng định là nghĩ thăng chức, vậy nếu như hắn thăng chức đi tổng bộ, châu Mỹ đại khu người tổng phụ trách chức vị này không phải hết rồi hạ xuống sao? Ngươi cảm thấy ta có sức cạnh tranh sao?"

Natasha chưa kịp trả lời, Nick liền vung tay lên, nói "

" không quan hệ, chờ ta trở thành Hydra châu Mỹ đại khu người tổng phụ trách, liền để ngươi làm New York châu đại khu người tổng phụ trách!"

"Đến thời điểm, ngươi muốn đến nơi này xếp vào bao nhiêu KGB đều được, không ra hai năm, ngươi liền có thể bắt được Soviet nợ huy chương của ngươi."

Natasha hừ lạnh một tiếng, tự nhủ: "Huân chương. . ."

Nữ đặc công ánh mắt có chút biến hóa, tựa hồ nhớ lại một ít chuyện cũ, Nick nhìn thấy nàng trạng thái như thế này, từ loại kia cợt nhả trạng thái bên trong thoát khỏi đi ra, sau đó nói: "Ngươi vẫn là như vậy, chỉ cần vừa nhắc tới bọn họ, liền đem loại kia tâm tình viết ở trên mặt."

"Cái gì tâm tình?" Natasha cất cao giọng điều, tựa hồ hoàn toàn không đồng ý Nick thuyết pháp.

"Ngươi ở căm hận nó, nhưng cùng lúc, cũng trong ngực niệm tình nó."

Natasha thu lại vẻ mặt, khôi phục trước sau như một mặt lạnh, nữ đặc công xoay người ra ngoài, chỉ để lại đóng cửa tiếng vang vang vọng ở không đãng văn phòng ở trong, nhìn bị đóng cửa lại, Nick nói tiếp:

"Ai mà không đây?".