Chương 494: Ai là hạt cứng ngoan nhân? (Hạ) 

Chương 494: Ai là hạt cứng ngoan nhân? (Hạ) 

Arkham viện dưỡng lão văn phòng ở trong, Schiller cầm lấy một bên điện thoại, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Uy? Ta là bác sĩ."

"Là, ta biết, nhưng gần nhất có quá nhiều người bị tập kích, lần trước bất ngờ dẫn đến an toàn bảo toàn biện pháp tạm thời dừng dùng, ta cũng không có cách nào."

"Không phải ta không cứu ngươi, ngươi thấy người tập kích ngươi là ai sao? Lên trời xuống đất Captain America cùng Iron Man, nếu như ta có thể một người đánh đổ hai người bọn họ, ta còn có thể ngồi ở vị trí hiện tại sao?"

Schiller có chút tức giận cúp điện thoại, không một hồi, trong tay khác một bộ điện thoại lại vang lên, hắn nói: "Uy, ta là bác sĩ."

"Lặp lại lần nữa, không có bảo toàn biện pháp, tự cầu phúc đi. . . Tài liệu trọng yếu? Ngươi chờ một chút!"

Schiller cúp điện thoại, cầm lấy khác một bộ điện thoại rút ra dãy số, sau đó cầm lấy ống nghe, nói: " uy? Nick, phía tây bến tàu trụ sở dưới mặt đất có tài liệu trọng yếu, mau phái người đi lấy, đi trễ e sợ sẽ bị đám con nít kia nhóm một cây đuốc cho thiêu hủy."

"Không ai? S.H.I.E.L.D. Là làm gì ăn? Được rồi, được rồi, có thể vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi nhường ta đi tìm Memphisto? . . . Các loại, ta có biện pháp."

Schiller để điện thoại xuống, cầm lấy một cái khác điện thoại, rút ra một mã số, không một hồi, cú điện thoại kia lên liền bốc lên một ngọn lửa, bay đến giữa không trung, Schiller đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Memphisto! Nhanh lên một chút nhường thủ hạ của ngươi, cái kia cái gì Ghost Rider, đi phía tây bến tàu dưới đất Hydra căn cứ lấy tư liệu. . ."

"Cái gì? Cái gì? Cái gì?" Memphisto như là như thế, Schiller tốc độ nói nhanh chóng phun ra cái kia một chuỗi lớn lời, hắn hoàn toàn nghe không hiểu, Schiller có chút bất đắc dĩ chậm lại ngữ khí lại nói một lần, Memphisto nói: "Ta tại sao muốn giúp ngươi? Ta có thể không đánh không công!"

"Ngươi đem S.H.I.E.L.D. Hydra linh hồn đều lấy đi, dẫn đến bọn họ hiện tại không ai có thể dùng, không có cách nào giúp ta lấy tư liệu, là trách nhiệm của ai?"

"Không là các ngươi bán cho ta sao?"

"Cái kia không phải ngươi muốn mua sao?"

"Ngươi không bán ta làm sao sẽ mua?"

"Ngươi không mua chúng ta làm sao bán đấu giá?"

Memphisto khí nghĩ đập điện thoại, hắn còn muốn tranh luận, thế nhưng nghe được Schiller cái kia càng ngày càng thiếu kiên nhẫn, đã nằm ở bạo phát biên giới ngữ khí, hắn suy tư một chút, Schiller nếu như tại chỗ nổ tung, sau đó chuyện làm ăn nhưng là không làm được, ngược lại cũng chỉ là một việc nhỏ mà thôi, hắn suy nghĩ một chút sau đó nói: " được rồi, ta gọi Johnny đi một chuyến."

Mới vừa đem điện thoại thả xuống, khác một bộ điện thoại liền lại vang lên đến, Schiller ngồi ở tại chỗ, nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, hắn nhận điện thoại vừa muốn mắng chửi, liền nghe thấy đối diện Nick nói: " nhanh nghĩ biện pháp! Hydra sắp bị bọn họ giết sạch rồi, ta tương lai công nhân muốn không còn!"

"Ngươi hiện tại là New York châu người phụ trách, loại này hỗn loạn nên ngươi đến giải quyết, liên quan gì tới ta?" Schiller thập phần thiếu kiên nhẫn nói: "Bọn họ đã đánh tới vô số điện thoại, ta đều giúp ngươi giải quyết, ngươi còn muốn thế nào?"

"Coi như ta đã thành New York châu người tổng phụ trách, nhưng là gặp gỡ giải quyết không được phiền phức không giống nhau muốn hướng cấp trên báo cáo sao? Ngươi liền không thể hướng cấp trên báo cáo sao? Nước Đức bên kia nói thế nào?"

"Nick Fury, ngươi uống bao nhiêu? !" Schiller cất cao giọng điều chất vấn: "Nước Đức tổng bộ? Thế chiến thứ hai thời điểm bọn họ thậm chí đánh không lại một cái Captain America, ngươi chỉ nhìn bọn họ hiện tại đi đối phó toàn bộ Avengers?"

Nick bị nghẹn ở, thế chiến thứ hai thời điểm, Hydra liền không đánh qua Captain America, đến hiện tại, trang bị đầy đủ Iron Man, chiến ý dồi dào Captain America, ở bên ngoài thêm vào cái khác vài đường nắm giữ các loại năng lực super heros, nước Đức tổng bộ nhìn thấy đối thủ như vậy, suốt đêm vác tên lửa chạy đi trên mặt trăng tìm râu mép khóc đi.

"Chúng ta thật sự đến nghĩ biện pháp, Schiller, chúng ta công nhân mỗi thời mỗi khắc đều ở tổn thất, ngươi chẳng lẽ không đau lòng sao?"

"Ta so với ngươi càng đau lòng!" Schiller cau mày, hắn thậm chí theo bản năng che ngực, cảm giác được trái tim chảy máu, hắn nói: "Toàn bộ châu Mỹ đại khu liền không có bao nhiêu người có thể có thể xưng tụng là sinh lực, bọn họ phần lớn đều tập trung ở New York châu, nơi này là trái tim của chúng ta."

"Mà hiện tại, cái kia giúp Avengers lại muốn hướng về trái tim của chúng ta lên đâm một đao, chúng ta làm sao có khả năng nhường bọn họ thực hiện được?"

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?" Nick hỏi.

"Chúng ta nghĩ biện pháp, dời đi lực chú ý của bọn họ." Schiller một tay cầm điện thoại, một tay ở bệnh án lên viết chữ, hỏi hắn: "Quân đội bên kia gần nhất có cái gì hướng đi sao? Có không có cái gì nhàn rỗi không chuyện gì làm tướng quân, muốn làm điểm thí nghiệm, làm ra cái đại quái vật cái gì?"

"Quân đội gần nhất vắng lặng không ít, lần trước Tartu phái sĩ quan bị thanh tẩy rơi sau khi, cực đoan âm thanh liền thiếu rất nhiều, gần nhất bọn họ thật giống mê muội ở sinh vật thực trang kỹ thuật, trong thời gian ngắn làm không ra cái gì quái vật."

"Bùn nhão không dính lên tường được!" Schiller mắng, hắn thở dài, sau đó nói: "Tính, ta liên lạc một chút người khác, hỏi một chút có hay không những biện pháp khác đi."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller suy tư một chút, sau đó đánh cho Connors, hắn đối với Connors nói: "Connors tiến sĩ, gần nhất ngươi phòng thí nghiệm có không có cái gì vấn đề an toàn?"

"Vấn đề an toàn? Ngươi chỉ cái gì dạng vấn đề an toàn?" Connors có chút nghi ngờ hỏi.

"Chính là loại kia, có thể sẽ dẫn đến một vài thứ gì đó tiết lộ. . . Ngược lại chính là loại kia có thể làm ra một cái đại quái vật đến." Schiller miêu tả nửa ngày, nhưng bởi hắn hoàn toàn không biết sinh vật học cùng hóa học danh từ, chỉ có thể miêu tả một khái niệm đại khái.

Connors ngã không cảm thấy có cái gì kinh ngạc, hắn nói: "Ngươi yên tâm đi, ta đối với phòng thí nghiệm vấn đề an toàn phi thường coi trọng, hết thảy có thể đi vào ta phòng thí nghiệm trợ thủ, toàn bộ trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, bất kỳ không tuân thủ an toàn thủ tục người, đều không thể tiến vào ta phòng thí nghiệm, cũng bao quát ngươi."

Connors nghe được, đầu bên kia điện thoại Schiller sâu sắc thở dài, sau đó cúp điện thoại.

Connors cảm thấy có chút không hiểu ra sao, có điều hắn cảm thấy, Schiller làm chuyện nào đó nhất định có ý nghĩa, hắn lại lần nữa cầm điện thoại lên, đánh cho trợ thủ của chính mình, sau đó nói: "Ngày hôm nay lại đánh tra một chút an toàn thủ tục, cần phải bảo đảm chứng thực đúng chỗ. . . Tính, chờ một lúc ta tự mình qua đi kiểm tra."

Để điện thoại xuống Schiller suy nghĩ một chút, lại cầm điện thoại lên, rút ra dãy số, lần này hắn đánh cho Daredevil Matt, hắn hỏi: "Gần nhất Kingpin cùng The Hand có cái gì hướng đi sao?"

"Hướng đi? Hai người bọn họ gần nhất đánh không thể tách rời ra, The Hand liền long cốt đều không tìm, Kingpin cũng không phát triển hắn hắc bang sản nghiệp, hai người bọn họ thậm chí đều không truy sát, mỗi ngày chính là hắc bang tay chân cùng các Ninja đối chém, ta đều nhìn thấy nhiều lần."

"Bọn họ làm sao như thế không có chuyện gì nghiệp tâm? ! The Hand liền không dự định triệu hoán chút gì sao?"

"Triệu hoán? Triệu hoán cái gì? Ngươi đúng hay không nghe được cái gì tin tức?" Matt vô cùng nghi hoặc hỏi, nhưng hắn cũng không có chờ đến Schiller trả lời, điện thoại liền bị cắt đứt.

Bên cạnh hắn Elektra cau mày nói: "Ta đoán, Schiller khẳng định là được tin tức gì, hắn luôn luôn tin tức linh thông."

Nói, nàng đứng lên nói: "Không được, ta phải đến xác nhận một hồi, vạn nhất The Hand thật sự có cái gì âm mưu lớn, chúng ta muốn sớm đem nó bóp chết từ trong trứng ở trong."

"Ta cũng đi, thừa dịp đả kích Hydra nhiệm vụ còn chưa bắt đầu, chúng ta đem The Hand trước tiên điều tra một lần, nhất định phải bóp tắt nguy hiểm manh mối."

Cúp điện thoại Schiller suy tư một chút, lại đánh cho Loki, Loki đầu kia rối bời, hắn nghe được Loki nói: "Uy? Schiller, có chuyện gì sao? Không có chuyện gì ta treo!"

"Ngươi đang làm gì?"

"Ta. . . Các loại! Thor! Ngươi theo ta giải thích! Ta xác thực bị hắn giết chết, chỉ có điều lại sống lại. . . Không! Không phải diễn kịch! Thả xuống ngươi búa! Tạp sát! Ầm! Tạp sát! Tạp sát! Tạp sát!"

Schiller lại một mặt thất vọng đem điện thoại thả xuống, tiếp theo, hắn lại đánh cho giáo sư X, cầm điện thoại lên sau khi, Charles giọng ôn hòa ở Schiller vang lên bên tai, hắn nói: "Làm sao, Schiller?"

"Chính là. . . Cái kia. . . Magneto bọn họ gần nhất có chuyện gì sao?"

"Magneto? Hắn a, hắn vội vàng ở không đảo làm kiến thiết, cái kia không đảo quay quanh quỹ đạo thật giống có chút vấn đề, hắn cùng Huynh Đệ Hội các Mutant chính đang chữa trị, còn thật phiền toái."

"Hắn đại khái lúc nào có thể trở về?"

"Ít nhất cũng đến hơn một tháng đi, làm sao? Ngươi tìm hắn chuyện gì? Ta có thể để cho Polaris thay truyền đạt."

"Một tháng. . . Tính." Schiller lại thở dài một hơi, đem điện thoại thả xuống, Charles sau khi để  điện thoại xuống, nhíu mày một cái, sau đó dùng sóng điện não kết nối với Polaris, hỏi nàng: " phụ thân ngươi gần nhất thế nào?"

"Hắn? Hắn gần nhất rất tốt, tốt không được, mỗi ngày liền cầm một cái không đảo mô hình và thật nhiều sách, ở nơi đó niệm nhắc tới cằn nhằn, cũng không biết ở nghiên cứu cái gì." Polaris hồi đáp.

"Tuy rằng ta biết hắn không có khả năng lắm lại trở lại trên địa cầu gây phiền phức, nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể giúp ta nhìn hắn, dù sao ở như thế quan trọng thời điểm, nếu như gây ra loạn gì, sẽ rất phiền phức." Charles nói.

"Yên tâm đi, ta cũng không nghĩ hắn trở về, không phải vậy mỗi ngày nhấn ta đầu nhường ta đọc sách."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller một hơi đánh mười mấy điện thoại, hoàn toàn không có được hắn muốn đáp án.

Schiller đột nhiên có một loại dở khóc dở cười uất ức cảm giác, trải qua trước hắn trả giá nỗ lực, toàn bộ Địa cầu cái này an toàn a, đưa mắt nhìn tới, chu vi mấy vạn năm ánh sáng bên trong, liền không có kẻ địch.

Captain America series kẻ địch Hydra, hiện tại là thuộc hạ của hắn, đang bị Avengers đánh đau.

Spider Man series kẻ địch thực sự không quá đủ xem, hơn nữa phần lớn đều còn không ra trận, hiện tại khả năng vẫn là cái người bình thường, duy nhất có thể xưng tụng là có máu mặt phản phái Green Goblin, hiện tại một đầu đâm vào vĩnh sinh thừa số trong hố lớn, này sẽ đếm tiền đến bong gân.

Iron Man series kẻ địch, Obadiah cùng Green Goblin đồng thời ngồi xổm ở vĩnh sinh thừa số trong hầm, đếm tiền đếm tới mắt hoa mắt, Tang Tiên đuổi kịp một nhóm nga Rossiter công đồng thời bị trục xuất trở về Nga, về hắn lão gia Seberia làm nghiên cứu đi, Ultron còn không sinh ra, Jarvis càng ngày càng trí năng, mới vừa tiếp đến Schiller điện thoại, trong nháy mắt liền treo.

Doctor Strange series phản phái Dormammu, lần trước sau khi ăn xong liền vẫn ngồi xổm ở hắc ám chiều không gian tiêu hóa, Memphisto mê muội ở địa ngục làm kinh tế dạy học ban, Beholder không biết tung tích, dù cho là Vishanti, đều ở nghiên cứu trước bọn họ cho Ancient One làm cái kia thánh linh thân thể.

Lôi Thần series phản phái Loki, đang bị hắn ca ca đánh, nghe cái kia vài tiếng sấm sét âm thanh, sợ là gần nhất đều bò không lên.

Liền gọi Mutant series phản phái Magneto, đều ở hành tinh khác làm chuyện gay kiến, trong thời gian ngắn không về được.

Còn lại Marvel bên trong trứ danh phản phái, hoặc là là thực lực không đủ, hoặc là là liên lạc không được người, Schiller này một trận liên lạc sau khi, đến ra một cái đáp án —— hắn cố gắng trước đó xác thực không uổng phí, Địa cầu có thể quá an toàn.

Ngay ở Schiller đã bị bức ép đến bắt đầu tra Thanos số điện thoại thời điểm, đột nhiên, hắn nghe được, trong hành lang truyền đến tiếng bước chân dồn dập, nghe tới hoàn toàn không giống như là hộ sĩ hoặc là hộ công, trái lại như quân nhân.

"Ầm" một tiếng, cửa bị trực tiếp mở ra, một đội người xa lạ vọt vào Schiller viện dưỡng lão văn phòng, cầm đầu cái kia người "Đùng" sáng ngời giấy chứng nhận, nói:

"Cục tình báo trung ương CIA điều tra viên Marc Spector."

"Schiller · Rodriguez, có người báo cáo ngươi ở New York tiến hành trái với liên bang an toàn pháp gián điệp hoạt động, đi theo chúng ta một chuyến đi.".