Chương 495: Ai nhường Nguyệt thần động sát tâm? (Thượng)

Chương 495: Ai nhường Nguyệt thần động sát tâm? (Thượng)

Ánh đèn có chút tối tăm phòng thẩm vấn ở trong, bầu không khí mãi mãi cũng yên tĩnh quái dị, này kỳ thực cũng là một loại chiến thuật tâm lý, mọi người ở cực đoan yên tĩnh hoàn cảnh ở trong, sẽ càng yêu thích làm ra một ít âm thanh đến để cho mình thả lỏng, càng dễ dàng thổ lộ chính mình nội tâm bí mật.

Trên ghế thẩm vấn, một tên mặc áo blouse bác sĩ, hai tay bị cố định ở cái ghế trên tay vịn, hắn ngước đầu, nhìn mình đỉnh đầu bóng đèn, đó là một cái vô cùng đơn sơ phổ thông bóng đèn ánh sáng trắng, bóng đèn đang không ngừng lấp loé, lúc sáng lúc tối tia sáng, nhường cả phòng bên trong bầu không khí càng thêm kiềm chế.

"Ngươi biết không? Ta đã từng hướng về một người đề nghị qua, đem hắn văn phòng cái kia tiếp xúc không nhạy bén bóng đèn cho đổi rơi, nhưng hắn đối với ta nói, này kỳ thực là một loại chiến thuật tâm lý, không ổn định tia sáng sẽ kích thích bị người tra tấn tinh thần, nhường bọn họ càng thêm lo lắng."

Schiller âm thanh vang vọng ở trong gian phòng, ngồi ở lan can đối diện Marc ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, sau đó hỏi: "Ngươi nói cái này người hẳn là cái chuyên nghiệp đặc công, hắn là ai? Đến từ nơi nào? Là ngươi đồng bọn sao?"

"Ngươi tại sao cảm thấy hắn là cái chuyên nghiệp đặc công?" Schiller hỏi ngược lại.

"Trả lời ta vấn đề." Marccũng không có bị lừa, hắn chỉ là nhiều lần lặp lại cùng một vấn đề, bất luận Schiller hỏi hắn cái gì, hắn đều không trả lời.

"Xem ra, ngươi cũng là cái chuyên nghiệp đặc công." Schiller lệch rồi một hồi đầu, nhưng như cũ không có khôi phục bình thường tư thế, chỉ là đem đầu tựa lưng vào ghế ngồi, sau đó ngước đầu, nhìn chằm chằm bóng đèn nói tiếp: "Nhưng ta nói cái kia người không đổi bóng đèn, kỳ thực cũng không phải là bởi vì cái kia chó má lý do, hắn thuần túy chính là không nghĩ dùng tiền."

Schiller cùng Marc giao lưu không hề thuận lợi, hai người bọn họ có thể nói thể hiện rồi hai nhân loại tươi đẹp nhất phẩm chất, một cái là máy phát lại, một cái là người khác hỏi ngươi đáp trời.

Marc không dừng lặp lại một vấn đề, lợi dụng đặc công lời thuật cùng thẩm vấn kỹ xảo ép hỏi Schiller, mà Schiller chỉ nói mình muốn nói, chỉ hỏi mình muốn hỏi, hai người râu ông nọ cắm cằm bà kia giao lưu nửa ngày, Marc cuối cùng từ sau cái bàn đứng lên.

Hắn mở ra gian phòng lan can cửa, đi tới Schiller trước mặt, hắn đứng ở Schiller trước mặt thời điểm, bóng mờ chính ném ở Schiller trên người, che đậy tầm mắt của hắn, từ góc độ này nhìn sang, Marc nắm giữ một tấm phi thường anh tuấn mặt, cùng cao to vóc người, đồng thời cũng có hết thảy đặc công đều có nghiêm túc vẻ mặt.

Tư thế này sẽ mang đến mạnh phi thường cảm giác ngột ngạt, nhưng Schiller như cũ chỉ nhìn chằm chằm bóng đèn, hắn nói: "Xem ra, ngươi đã phát hiện, đặc công sổ tay lên chương thứ nhất thuật đối với ta không có tác dụng, vì lẽ đó ngươi bắt đầu sử dụng chương thứ hai giảng dạy kỹ xảo.

"Cần muốn ta giúp ngươi ôn tập một lần sao? Đứng dậy đi tới được người tra tấn trước mặt, lợi dụng vóc người cùng tư thế ưu thế địa vị, đắp nặn chính mình cảm giác ngột ngạt, lợi dụng một ít có chứa bạo lực ý vị động tác, nhường được người tra tấn cảm giác mình ở vào một cái khả năng gặp nguy hiểm hoàn cảnh ở trong. . ."

"Nếu như cao minh một điểm, ở phát hiện bị người tra tấn bắt đầu xuất hiện không an toàn cảm giác thời điểm, ngươi sẽ lỏng lẻo rơi trạng thái như thế này, nhường hắn thả lỏng một ít, tiếp theo lại nhường hắn tinh thần kéo căng, như vậy mấy vòng hạ xuống, hắn liền sẽ mở miệng. . ."

Đứng ở Schiller trước mặt Marc động tác mắt trần có thể thấy cứng lại rồi  dựa theo hắn hiện tại tư thế, hắn vừa nãy muốn làm động tác, hẳn là vặn cổ tay một hồi, hoặc là bẻ đốt ngón tay một hồi, nhưng hiện tại, nếu như hắn tiếp tục làm này hai cái động tác, xem ra không quá giống là bạo lực ám chỉ, mà như là người mới thực tập.

Nhưng không nghi ngờ chút nào là, Marc nắm giữ phong phú đặc công kinh nghiệm, hắn cũng không có vì vậy mà rối loạn trận tuyến, hắn hơi hơi lui về phía sau hai bước, dựa lưng lan can

Sau đó hơi xoay người, đem cánh tay đưa đến mặt sau, từ trên bàn cầm lấy đến một phần văn kiện, hắn nói:

"Chúng ta tiếp đến báo cáo, tình báo biểu hiện, ngươi ở New York châu cảnh nội làm gián điệp hoạt động. . ."

"Tình báo biểu hiện ta là cái nào quốc gián điệp?" Schiller hỏi.

Marc lật văn kiện tay lại dừng lại một chút, từ Schiller đi vào gian phòng này bắt đầu, hắn nói tới mỗi một câu nói đều ra ngoài Marc dự liệu, đơn giản tới nói chính là, hắn hoàn toàn không dựa theo kịch bản diễn.

Dòng suy nghĩ khách

Ở Marc đặc công cuộc đời ở trong, hắn gặp được không ít đối thủ khó dây dưa, nhưng bọn họ ở trong phần lớn người, đều không phải loại này khó chơi.

Có người ở đi vào phòng thẩm vấn một khắc đó liền biến thành người câm, bất luận dùng phương pháp gì, đều không có cách nào nhường hắn nói ra nửa chữ, cũng có người sẽ lợi dụng các loại lời thuật tự chứng thuần khiết, dù cho là Marc cùng thẩm vấn chuyên gia, cũng dễ dàng bị vòng tới logic góc chết ở trong.

Không nghi ngờ chút nào là, những người này đều có một cái cộng đồng đặc điểm, bọn họ rất có tính chất công kích, nắm lấy người tra tấn mỗi một cái nhược điểm tiến hành tiến công, nghĩ hết tất cả biện pháp mưu cầu thoát thân.

Có thể Schiller cho Marc cảm giác chính là, hắn không phải rất muốn thoát thân, hắn thật giống nghĩ lại chờ một hồi, không, khả năng còn không phải một hồi, nhìn dáng vẻ của hắn, hình như là dự định ở lại nơi này.

"Ngươi nhất định phải biết được ngươi loại này nguy hiểm hành vi khả năng mang đến hậu quả." Marc vẫn dùng một loại vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Schiller.

"Có hậu quả gì không? Cục tình báo trung ương CIA không có quyền chấp pháp, chỉ có bị cắt vô số lần điều tra quyền, ngươi có thể sáng tỏ thân phận đem ta mang tới nơi này, cũng có điều là bởi vì báo cáo ta người cung cấp cực kỳ tường tận tin tức."

"Ta nghĩ, đây là ngươi gần mười năm qua làm qua vui sướng nhất án con, ngươi thậm chí có thể vọt thẳng tiến vào ta viện dưỡng lão, cầm súng uy hiếp ta và các ngươi rời đi, mà nếu như ở bình thường, các ngươi chỉ có thể lén lén lút lút ở trước mắt tiêu xung quanh đảo quanh, không chỉ phải đề phòng mục tiêu, phát hiện còn phải đề phòng cục điều tra liên bang. . ."

Schiller đem thân thể ngồi thẳng, nhưng như cũ rất thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi, hắn nói: "Có lẽ, ngươi cảm thấy đây là một cái rất đơn giản án con, ta tình báo đã nhiều đến nhường ngươi cảm thấy, ta kém xa ngươi từng gặp phải những kia nhân vật nguy hiểm, bởi vì bọn họ chắc chắn sẽ không cho đối thủ lưu lại nhiều như vậy kẽ hở cùng tin tức. . ."

"Nhưng sự thực chính là, cho dù ngươi nắm giữ những tin tình báo này, cũng như cũ không thể làm gì ta, ngươi chỉ có thể đem ta đưa ra toà án."

"Hiện tại ngươi muốn hỏi nhiều ra một điểm tin tức, chỉ là hi vọng ở đình thẩm thời điểm có thể chiếm cứ ưu thế, bằng không ta liền sẽ như ngươi đã từng gặp phải những kia đối thủ như thế, bình yên vô sự đi ra toà án, ở đình thẩm hiện trường ngoài cửa, đối với ngươi lộ ra một cái trào phúng nụ cười, sau đó so với một ngón giữa."

"Đủ." Marc âm thanh thấp chìm xuống, Schiller cúi đầu cười, hắn nói: "Xem ra, ngày hôm nay thẩm vấn chỉ có thể đến này, ngươi có thể đi trở về chữa trị một hồi ngươi phá toái tâm linh, chúng ta ngày mai gặp lại."

Marc đem cái kia phần văn kiện lại vứt trở về trên bàn, hắn lại lần nữa đi tới Schiller trước mặt, hắn đối với Schiller vung lên nắm đấm, lại bị Schiller lệch rồi thân thể một cái né tránh.

Marc thu hồi nắm đấm không có lại tiến hành công kích, hắn nói: "Ngươi mới vừa động tác, cũng đã bại lộ ngươi xác thực là cái nghiêm chỉnh huấn luyện đặc công, người bình thường là không tránh thoát."

"Ngươi mới vừa động tác, cũng đã bại lộ ngươi nên là cái nghiêm chỉnh huấn luyện tuyển thủ Boxing, đặc công kỹ xảo vật lộn bên trong, cũng sẽ không dạy chuyên nghiệp quyền anh kỹ xảo phát lực. . ."

Marc hít sâu một hơi, hắn lồng ngực mạnh mẽ chập trùng một hồi, hắn ở tại chỗ dừng lại một chút sau khi, vung một hồi đầu, Schiller nói: "Phẫn nộ sẽ nhường trạng thái tinh thần của ngươi trở nên không ổn định sao? Tình huống như thế kéo dài bao lâu? Có đến xem qua bác sĩ sao?"

Marc từ từ bình tĩnh lại sau khi, hắn sâu sắc nhìn Schiller một chút, sau đó xoay người rời đi phòng thẩm vấn.

Một lát sau sau khi, cửa phòng thẩm vấn lại lần nữa mở ra, đứng ở cạnh cửa Marc đang cùng một cái thẩm vấn chuyên gia trò chuyện, thỉnh thoảng còn dùng ngón tay một hồi Schiller.

Schiller ngồi thẳng thân thể, rướn cổ hô lớn: "Ngươi muốn bắt đầu gọi gia trưởng sao? Ta bảo đảm sẽ không đem ngươi mới vừa oa oa khóc lớn dáng vẻ nói cho bất luận người nào, để phòng ngừa ngươi ngày mai không nghĩ lại đến lên vườn trẻ!"

Schiller có thể nhìn thấy, đứng ở cạnh cửa Marc, quyền đầu cứng.

Nhưng Schiller đợi nửa ngày, cũng không có chờ đến Marc bạo phát, hắn lắc lắc đầu, tựa hồ có chút thất vọng.

Nhìn thấy Marc xoay người muốn rời khỏi, Schiller bỗng nhiên trầm mặc, ngay ở Marc quay đầu xem nơi này một lần cuối cùng thời điểm, Schiller đột nhiên mở miệng, nói: "Được rồi, ta là Hydra."

Marc quay đầu nhìn Schiller, Schiller cũng nhìn Marc, sau đó Marc cũng không quay đầu lại liền đi.

Schiller la lớn: "Ngươi không nghe thấy sao? ! Ta nói ta là Hydra! Chính là Captain America đánh loại kia Hydra! Thế chiến thứ hai kém chút hủy diệt thế giới cái kia Hydra!"

"Các loại! Trở về! Được rồi, ta là KGB! KGB! Ngụy trang thành Hydra KGB, có thể đi? !"

Trong nháy mắt, Marc mang theo một đội thẩm vấn chuyên gia một lần nữa đi vào trong phòng thẩm vấn, Schiller ngồi ở trên ghế sâu sắc thở dài.

Marc từ trên bàn một lần nữa cầm lấy cái kia phần văn kiện, thẩm vấn nhân viên đi tới Schiller trước mặt, ở trước mặt hắn xếp đặt một cái bàn, sau đó cho hắn mang theo nhiều hạng sinh lý số liệu giám sát máy móc, cũng chính là tục xưng trắc hoang nghi.

"Ngày hôm nay khí trời làm sao?" Marc hỏi.

"Cũng không tệ lắm." Schiller hồi đáp.

Schiller dư quang liếc về, một đám người nhân viên kỹ thuật chính đang nhìn chằm chằm cái kia sinh lý số liệu giám sát máy móc, Marc lại hỏi mấy cái không quan hệ vấn đề, xác nhận trắc hoang nghi công việc bình thường sau khi, hắn bắt đầu tiến vào đề tài chính.

"Tên thật của ngươi là cái gì?"

"Schiller · Rodriguez."

"Ngươi không phải người Nga?"

"Không phải."

"Ngươi là KGB phái đến Hydra bên trong gián điệp?"

"Đúng thế."

Marc ngẩng đầu liếc mắt nhìn ngồi ở máy móc mặt sau nhìn chằm chằm màn hình nhân viên kỹ thuật, cái kia người hơi đối với hắn lắc đầu một cái, biểu hiện số ghi không có bất kỳ vấn đề.

Tuy rằng trắc hoang nghi số liệu cũng không nhất định hoàn toàn chuẩn xác, cũng không thể làm làm chứng cứ, nhưng cũng có thể ở một mức độ rất lớn phán đoán một người lúc này tâm tình biến hóa.

Schiller cũng không có dùng bất kỳ năng lực đặc thù khống chế sinh lý trạng thái, bởi vì hắn nói đều là lời nói thật, chính là thực khá là quanh co.

"Ngươi là KGB phái đến Hydra bên trong, sau đó lại bị Hydra phái đến S.H.I.E.L.D. Công tác gián điệp?"

"Đúng thế."

"Ở S.H.I.E.L.D. Ở trong, ngươi có bao nhiêu đồng đảng?"

Đối mặt với vấn đề này, Schiller trầm mặc, nhìn màn ảnh nhân viên kỹ thuật nhíu mày một cái, Marc nhạy cảm bắt lấy cái này vẻ mặt, hiển nhiên, mới vừa số ghi có vấn đề.

"Nhiều vẫn là ít?" Marc tiếp tục hỏi: "Giống như ngươi vậy tình huống gián điệp, ở S.H.I.E.L.D. Ở trong nhiều vẫn là thiếu?"

"Ta tình huống như thế, chỉ có ta một cái." Schiller hồi đáp, Marc lập tức nhìn về phía nhân viên kỹ thuật, nhân viên kỹ thuật lại lần nữa lắc đầu một cái.

Marc nhíu mày lại, hắn nói: "Nếu như ngươi nguyện ý làm người làm chứng, chúng ta có thể vì ngươi xin bảo vệ nhân chứng, đồng thời cũng sẽ có lợi cho ngươi giảm hình phạt, vì lẽ đó, ngươi tốt nhất đem ngươi biết có quan hệ Hydra S.H.I.E.L.D. Cùng KGB tình báo nói cho chúng ta, chuyện này đối với ngươi không có chỗ xấu."

"Ngươi muốn biết cái gì?" Schiller hỏi.

Marc lại đứng lên, đi tới trước mặt hắn bắt đầu đi dạo, hắn nói: · ta nghĩ ngươi nên biết, quãng thời gian trước, liên bang Nga cục an ninh bắt một tên Hydra cao tầng, đồng thời, bọn họ bộc ra, KGB lẻn vào đến Hydra bên trong, sau đó lợi dụng Hydra thế lực đem chính mình đưa lên cao tầng. . ."

Marc quay đầu nhìn về phía Schiller con mắt, hỏi: "Chúng ta muốn biết, S.H.I.E.L.D. Ở trong này đóng vai ra sao nhân vật?"

"Bọn họ có hay không vì là Hydra hoặc KGB hành động cung cấp yểm hộ?"

"Quan trọng nhất là, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury, có hay không có nguyên nhân không hành động mà dẫn đến hiện tại cục diện hiềm nghi?".