Chương 496: Ai nhường Nguyệt thần động sát tâm? (trung)

Chương 496: Ai nhường Nguyệt thần động sát tâm? (trung)

"Không làm cái từ này, không phải rất chuẩn xác." Schiller hồi đáp.

Hắn ngoác mồm ra, trên mặt lộ ra một ít do dự vẻ mặt, tựa hồ không biết nên làm sao biểu đạt, hắn nói: "Ta biết, các ngươi hi vọng ta có thể đưa ra một ít chứng cứ, tốt để cho các ngươi đem chuyện này nồi vung đến S.H.I.E.L.D. Trên đầu."

"Dù sao, Nga gián điệp ở công việc của các ngươi phạm vi bên trong, mà Hydra thì lại ở S.H.I.E.L.D. công tác phạm vi bên trong, làm KGB lợi dụng Hydra thành công thượng vị đồng thời vạch trần tất cả những thứ này cười nhạo các ngươi thời điểm, hai người các ngươi mới đều muốn chỉ trích đối phương công tác bất lợi."

Marc nheo mắt lại hỏi: " vì lẽ đó, Nick Fury xác thực. . ."

Schiller đầu tiên là lắc lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái, tiếp theo lại lắc đầu, cuối cùng cái gì cũng không nói.

Sau khi, bất luận Marc như thế nào đi nữa hỏi thăm, Schiller đều không nói một lời, Marc rõ ràng, chính mình e sợ hỏi then chốt.

Liền, hắn càng thêm cấp bách muốn có được đáp án, bắt đầu nhiều lần lặp lại vấn đề của chính mình, hoặc là tìm kiếm cái khác thời cơ, muốn nhường Schiller mở miệng.

Schiller trầm mặc một quãng thời gian, mãi đến tận cơ hồ đem Marc kiên trì tiêu hao cạn, hắn rốt cục lại mở miệng hỏi: "Ngươi không phải cục tình báo trung ương CIA điều tra viên sao, thẩm vấn nên không phải ngươi công tác, ngươi tại sao muốn cùng ta ở đây dây dưa?"

Marc ôm cánh tay, đứng ở Schiller trước mặt, tựa hồ đang do dự có muốn hay không trả lời hắn vấn đề này.

Đang tra hỏi ở trong, một vị từ chối cùng ép hỏi cũng không phải là hoàn toàn là chuyện tốt, thích hợp thuận theo cùng trả lời, có trợ giúp nhường bị người tra tấn mở miệng, bởi vậy. Các đặc công thường lợi dụng một ít không trọng yếu vấn đề đáp án, thúc đẩy bị người tra tấn nhiều mở miệng, mãi đến tận bọn họ tiết lộ ra tình báo của chính mình mới thôi.

"Ta nguyên bản là một tên thực địa nhân viên, nhưng bởi vì S.H.I.E.L.D. công tác sai lầm, dẫn đến nước Mỹ quốc tế danh dự bị hao tổn, cục tình báo trung ương CIA cũng bởi vậy chịu đến rất lớn áp lực, vì lẽ đó ta phụng mệnh toàn lực truy tra việc này."

Marc đang nói lời nói này trước, xác nhận chính mình cũng không có để lộ ra cái gì tin tức trọng yếu, nhưng Schiller nhưng từ bên trong được mình muốn tình báo.

Marc Spector, một tên cục tình báo trung ương CIA đặc công, đồng thời cũng là Marvel super heros Moon Knight.

Ở manga trong kịch tình, Marc rời đi cục tình báo trung ương CIA sau khi, trở thành một tên lính đánh thuê, đang đi tới Ai Cập lúc thi hành nhiệm vụ bị giết chết, sau khi bị Nguyệt thần Khonsu phục sinh, trở thành Nguyệt thần trên địa cầu người đại diện, cũng chính là cái gọi là Moon Knight.

Tên này super heros bối cảnh cố sự càng thiên hướng ở thần bí hệ, nhưng càng thú vị là hắn một người khác thiết, vậy thì là, hắn là một tên tách rời tính thân phận chướng ngại, cũng chính là đa nhân cách chứng người bệnh.

Manga bên trong, hắn nắm giữ ba cái nhân cách phân biệt là lính đánh thuê, đại phú ông cùng tài xế xe taxi, mà ở kịch truyền hình cải biên phiên bản bên trong, thì lại biến thành lính đánh thuê, nhu nhược viện bảo tàng công nhân, cùng với một cái thân phận không rõ, người thứ ba cách, hơn nữa cái này người thứ ba cách tên cũng gọi Jack.

Hiện nay đến xem, Marc trạng thái tinh thần vẫn tính ổn định, cứ việc Schiller dùng rất nhiều phương pháp đến bốc lên hắn cực đoan tâm tình, nhưng hắn cũng không có vì vậy mất khống chế, cái gọi là Nguyệt thần Khonsu cũng không thấy tăm hơi.

Nếu như dựa theo manga tuyến thời gian đến xem, chưa từ cục tình báo trung ương CIA từ chức Marc, nên vẫn không có đi tới Ai Cập chấp hành lính đánh thuê nhiệm vụ, nói cách khác, hắn khả năng còn chưa từng gặp qua Nguyệt thần Khonsu, cũng không có trở thành Moon Knight.

Schiller thở dài

Cảm thấy có chút thất vọng.

Nguyên bản, hắn kế hoạch là, thông qua kích thích Marc tâm tình, đem Nguyệt thần Khonsu ép ra ngoài, sau đó kéo qua đi cho Avengers làm quái.

Nếu như là manga bên trong Nguyệt thần Khonsu, cái kia thuần túy chính là một cái phản phái, bị đánh một trận thuộc về đáng đời, kịch truyền hình bên trong Khonsu có tẩy trắng dấu hiệu, thế nhưng thực lực mạnh mẽ, bị đánh một trận cũng không đáng kể, mặc kệ cái nào phiên bản Khonsu, khẳng định đều là Vũ Trụ ma thần, bị đánh một trận đã là nhẹ.

Có thể bây giờ nhìn lại, tuyến thời gian không như ý muốn, cứ việc, bởi vì Schiller tồn tại, toàn bộ Avengers nội chiến nội dung vở kịch đã đi xong, Iron Man cùng Captain America đánh mười mấy tràng lớn giá, hiện tại còn đang lãnh chiến ở trong, nhưng trên thực tế, hiện tại tuyến thời gian vẫn còn lúc đầu, rất nhiều phản phái cùng super heros vẫn không có leo lên New York sân khấu lớn.

Chạm sứ không được, Schiller không dự định lại ở đây làm lỡ thời gian, hắn mỗi ở chỗ này một hồi, Hydra liền sẽ tổn thất một phần quý giá sức mạnh, liền, hắn trực tiếp tại chỗ hóa thành một đoàn khói xám, tránh thoát khỏi ghế thẩm vấn ràng buộc, bay tới giữa không trung.

Marc trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn đột nhiên biến hóa họa phong Schiller, ngay ở Schiller dự định trực tiếp bay ra đi thời điểm, hắn nhìn thấy, Marc lùi về sau hai bước, hô to một tiếng: "Chiến phục!"

Trong nháy mắt, bạc mũ che màu trắng dường như ánh trăng hoa luyện, ở trong phòng giáng lâm, mặc Moon Knight chiến phục Marc xuất hiện ở giữa phòng.

Hai tay của hắn ở trước ngực một vệt, hai thanh loan đao lập loè trí mạng ánh sáng lộng lẫy, xuất hiện ở trong tay của hắn, mũ trùm bên dưới con mắt đột nhiên sáng lên, trong nháy mắt, hướng về khói xám tập kích qua đi.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, đoàn kia khói xám ở giữa không trung sửng sốt trong nháy mắt, sau đó quả đoán tản ra, né tránh Marc tập kích, lại ở góc tường ngưng tụ thành hình người, Schiller đưa tay ra nói: "Các loại! Moon Knight? Khonsu? Nguyệt thần Khonsu? Ngươi ở đâu?"

Nương theo "Tư lạp tư lạp" âm thanh vang lên, bóng đèn lấp loé càng lúc càng nhanh, quang ám trùng điệp trong lúc đó, một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở giữa phòng, đồng thời khoảng cách Schiller càng ngày càng gần.

Schiller ngửa đầu nhìn chằm chằm hắn, nhìn cái kia khủng bố, nắm giữ thật dài mỏ chim treo lơ lửng giữa trời đầu, hắn hỏi: "Nguyệt thần Khonsu, là ngươi sao?"

Lúc này, đang từ giữa không trung hạ xuống Moon Knight Marc cũng sửng sốt, hắn nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi có thể nhìn thấy hắn?"

Schiller cũng không có quay đầu nhìn về phía Marc, mà là liên tục nhìn chằm chằm vào Khonsu, ngay ở Marc cho rằng hắn muốn đối với Khonsu nói cái gì chuyện rất trọng yếu thời điểm, Schiller há mồm nói: "Khonsu, ngươi nghe nói qua Sanctum Sanctorum sao?"

Nguyên bản quay lưng hai người Khonsu, chậm rãi đem đầu ngắt 360 độ, dùng chỗ trống con mắt nhìn về phía Schiller.

Từ khuôn mặt này lên, Schiller không có cách nào nhìn thấy vẻ mặt, bởi vậy hắn nói: "Chưa từng nghe tới cũng không quan hệ, ta có thể hướng về ngươi giới thiệu một chút, cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum là một cái do Asgard cùng Địa cầu Kamar-Taj Sorcerer Supreme liên hợp khởi đầu, tận sức ở duy trì Vũ Trụ ma thần quan hệ, chế tạo tốt đẹp chiều không gian sinh thái hoàn cảnh cao cấp câu lạc bộ. . ."

"Sanctum Sanctorum từ kiến thành khai trương tới nay, vẫn lấy nhất lưu phục vụ thái độ, vì là các Vũ Trụ ma thần cung cấp đủ loại phục vụ, cũng đã có hơn một nghìn thành công án lệ, Khonsu, ngươi nên là Ai Cập thần hệ, như vậy ta liền không thể không giới thiệu đến, chúng ta mùa trước hội viên lễ vật. . ."

"Ta nghĩ, ngươi nên đối với nào đó con báo cùng con nào đó sư tử rất quen thuộc, ở mùa trước ở trong, bọn họ lĩnh chúng ta hội viên lễ vật, đây đối với bọn họ sản sinh không nhỏ trợ giúp, ở đây, ta hướng về ngươi giới thiệu chúng ta hội viên phần (combo). . ."

Moon Knight cả người đều ngốc, hắn hoàn toàn không có nghe hiểu Schiller đang nói cái gì, nhưng là ở Schiller nhắc tới con báo cùng sư tử thời điểm, cái kia khủng bố bóng người to lớn, bỗng nhiên chậm rãi quay lại.

Hắn cúi người, dùng to lớn mỏ chim tới gần Schiller đầu, Schiller yên lặng lùi về sau hai bước, sau đó nói: "Híc, nếu như ngươi đối với chế độ hội viên không có hứng thú, ta cũng có thể hướng về ngươi giới thiệu một chút đúng hạn tính phí chế cùng ấn lần tính phí chế. . ."

Bỗng nhiên, một cái thanh âm trầm thấp ở trong phòng vang lên: "Chính là các ngươi, cho Bast mạnh mẽ như vậy sức mạnh?"

"Không sai." Schiller gật gật đầu, thập phần thành khẩn nói: "Mà cái kia chỉ là chúng ta một mùa hội viên lễ vật mà thôi, ở sau đó, còn có thể có cuồn cuộn không ngừng hội viên lễ vật, phân phát cho các vị hội viên cao cấp. . ."

Trong nháy mắt, Nguyệt thần Khonsu thân ảnh biến mất, chỉ lưu lại một câu tràn ngập sát ý âm thanh vang vọng ở trong phòng: "Marc, giết hắn!"

"Ầm" một tiếng, Schiller lại tán thành khói xám, né tránh hai thanh kéo tới loan đao, khói xám cấp tốc xuyên qua lan can cùng cửa phòng, ở trong hành lang cấp tốc chạy như bay, Moon Knight cũng lấy đồng dạng nhanh tốc độ chạy, truy ở Schiller mặt sau.

Schiller một bên bay một bên lớn tiếng nói: "Coi như ngươi không thích chào hàng, cũng không cần thiết giết ta đi? ! Tính tình của ngươi quá kém cỏi!"

"Iron Man! Captain America! Spider Man! Người tới đây mau!

Vũ Trụ ma thần xâm lấn!

Avengers người đâu? Cứu một hồi a!

!"

Schiller dọc theo cục tình báo trung ương CIA căn cứ cái kia quanh co khúc khuỷu âm u hành lang bay qua, ở ánh đèn lấp loé khoảng cách, hắn có thể nhìn thấy Nguyệt thần Khonsu không ngừng mà xuất hiện ở góc tối ở trong, dùng cái kia khủng bố chỗ trống con mắt nhìn chằm chằm hắn, coi như cái kia hình dạng vặn vẹo quái vật trên mặt xem không ra bất kỳ vẻ mặt, Schiller nhưng có thể cảm giác được quanh người hắn tràn ngập phẫn nộ.

Mà làm khói xám rốt cục bay ra trụ sở dưới mặt đất, đi tới mặt đất sau khi Schiller phát hiện, lúc này đã là buổi tối, nhưng là trên trời treo vầng trăng kia sáng nhưng càng ngày càng tròn, Schiller thập phần mê hoặc, hắn đến cùng nói sai câu nào, có thể làm cho Nguyệt thần Khonsu phẫn nộ đến trực tiếp thay đổi thiên tượng?

Đồng thời, chính đang truy Schiller Marc cũng có cái nghi vấn này, tất cả những thứ này đều phát sinh quá nhanh.

Nguyên bản, hắn nhìn thấy Schiller đột nhiên hiển hiện ra không phải người đặc chất, hắn bản năng triệu hoán chiến phục, nhưng ai biết, cái kia xem ra có vẻ quỷ dị lại khủng bố một đoàn sương mù, lại há mồm ngậm miệng chính là kinh điển chào hàng lời kịch? !

Mà càng làm Marc không nghĩ tới là, Nguyệt thần Khonsu lại là một cái cực đoan chào hàng cừu hận chủ nghĩa người, trực tiếp liền mệnh lệnh hắn giết Schiller.

Marc cũng không có dự định tuân theo Khonsu mệnh lệnh, nhưng hắn nhất định phải ngăn cản Schiller, biết rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Hai người ở dưới ánh trăng, nhà lớn trong lúc đó, không dừng chạy truy đuổi, dọc theo New York đi vòng một vòng sau khi, Schiller vẫn là dừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện, tối hôm nay, Avengers thật giống nghỉ ngơi, trên trời không có bay lượn Iron Man, nhà lớn trong lúc đó không có nhảy lên Spider Man, hắn coi như lại kéo Khonsu chuyển một vòng, cũng sẽ không có người đến đánh quái.

Schiller thở dài, đứng ở một tràng cao ốc mái nhà, hắn lại lần nữa hóa thành hình người, đưa tay ra nói: "Dừng lại! Chúng ta trước tiên biết rõ đây là chuyện ra sao, được không?"

Nguyệt thần Khonsu vẫn cứ tràn ngập sát tâm, nhưng Marc tốt xấu khống chế lại lý trí của chính mình, hắn ngừng lại, sau đó dùng cái kia song phát sáng con mắt nhìn về phía Schiller, Schiller hỏi trước: "Ngươi là làm sao biến thành Moon Knight?"

Marc sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Schiller sẽ hỏi hắn vấn đề này, nhưng khi nghe đến vấn đề này sau khi, hắn bản năng bắt đầu hồi ức, cái kia đoạn mạo hiểm Ai Cập mạo hiểm lữ trình..