Chương 497: Ai nhường Nguyệt thần động sát tâm? (Hạ)

Chương 497: Ai nhường Nguyệt thần động sát tâm? (Hạ)

Marc sẽ sớm biến thành Moon Knight, kỳ thực như cũ là Schiller mang đến thay đổi.

Trước, Schiller vì trả thù Hydra ở S.H.I.E.L.D. Mở khói báo động dụng cụ, kém chút đem hắn xối ướt, liền thiết kế một cái phi thường phức tạp cục, cái này cục cuối cùng dẫn đến Schiller đi tới ngày hôm nay cái này địa vị, trở thành Hydra châu Mỹ đại khu người tổng phụ trách.

Mà sự kiện này còn dẫn đến một cái khác việc nhỏ, vậy thì là Wakanda chính biến, một cái trong đó bộ lạc đầu lĩnh tập kích Wakanda thủ lĩnh, dẫn đến hắn trúng độc biến mất một quãng thời gian.

Này ở Schiller xem ra chỉ là một cái việc nhỏ, nhưng ở quốc tế ở trong cũng không phải như vậy, đặc biệt là, nước Mỹ nhìn chằm chằm Wakanda tảng mỡ dày này đã sắp thèm chết, bọn họ sẽ không bỏ qua bất luận cái nào ở Wakanda kiếm chuyện cơ hội.

Nhưng là, Wakanda chính cục vẫn luôn tương đối ổn định, nhân dân an cư lạc nghiệp, bọn họ thực lực quân sự cường, quốc tế danh dự lại tốt, quốc hội vẫn không tìm được lý do gì ở nơi đó kiếm chuyện.

Có thể lần này, Wakanda thủ lĩnh bị ám sát, quả thực là cơ hội trời cho, CIA hầu như toàn viên điều động, hận không thể lập tức liền đem Wakanda quấy thành một đoàn tương hồ.

Lúc đó, Wakanda thời cuộc không ổn định, sân bay cùng cái khác giao thông phương thức đều bị phong toả, bởi vậy không có cách nào bay thẳng, hơn nữa CIA phái ra là đặc công, không phải quân đội, vẫn là muốn giảng tính bí mật, vì lẽ đó, bị phái ra đặc công quân chia thành mấy đường, phân biệt từ châu Phi phương hướng khác nhau hướng về Wakanda chạy đi, ở trên đường còn có thể gây xích mích nước láng giềng quan hệ.

Nguyên bản chính là thực địa nhân viên Marc, đi vừa vặn là từ Trung Đông đến châu Phi lại tới Wakanda con đường này, mà trong đó, vừa vặn sẽ đi ngang qua Ai Cập.

Nguyên bản, bọn họ cái kia tiểu đội đứng ở Ai Cập tiếp tế, cũng không có bại lộ thân phận, nhưng ai biết chính va vào Israel tổ chức tình báo Mossad, Mossad sức chiến đấu cùng tính chất công kích đều tương đương mạnh, lại tương đương với bản thổ tác chiến, Marc tiểu đội hầu như toàn quân bị diệt.

Sau khi liền không cái gì có thể nói, sắp chết Marc đi tới Khonsu thần miếu phụ cận, bị Khonsu cho cứu, liền liền trở thành Khonsu Địa cầu người đại diện.

Marc đơn giản nói một hồi đoạn chuyện xưa này, Schiller mới rõ ràng, kỳ thực, Marc đã trở thành Moon Knight, chỉ có điều được hắn ảnh hưởng, Marc trở thành Moon Knight thời gian tương đối sớm, ở khoảng thời gian này, trạng thái tinh thần của hắn vẫn tính khá là ổn định, bởi vậy không có biểu hiện ra rõ ràng nhân cách phân liệt bệnh trạng.

Tìm hiểu được điểm này, Schiller hỏi tiếp: "Vậy ngươi tức cái gì a? Ta chỉ là chào hàng mà thôi, lại không có ép mua ép bán!"

Nhấc lên việc này, Khonsu cái kia khổng lồ lại khủng bố bóng người lại bắt đầu ở chung quanh chớp loạn, Marc cũng rất nghi hoặc, hắn ở trong đầu cùng Khonsu câu thông nửa ngày, mới rốt cục biết rõ sự tình chân tướng.

Không sai, lại là Schiller nồi.

Trước vì cho mình dù tìm một cái thích hợp mặt dù, Schiller đánh tới Midgard Serpent Jormungand chủ ý, nhưng là, coi như lá mộng thêm đến là thần thoại sinh vật, nó cũng là động vật, mọi người đều biết, Marvel là có chính trị chính xác vầng sáng, hành hạ đến chết động vật có thể sẽ gây nên không biết khủng bố hậu quả.

Thế nhưng, động vật giết động vật liền không có vấn đề này, vì lẽ đó, ở liên hợp Loki hố một cái Jormungand sau khi, Schiller liền thông qua Sanctum Sanctorum gọi tới Ai Cập chúng thần, chia cắt Jormungand thân thể.

Midgard Serpent thân thể nhưng là đại bổ, đám kia Ai Cập động vật thần nhóm ăn cái cái bụng tròn vo.

Cái khác thần cũng coi như, mọi người đều biết, mèo khoa động vật ăn no, ngủ đủ (chân)

Cũng chỉ còn sót lại một chuyện có thể làm, vậy thì là tìm đường chết.

Tuy rằng một con sư tử cùng một con báo liên minh dùng cấu kết với nhau làm việc xấu cái từ này không phải đặc biệt chuẩn xác, nhưng tình huống thực tế chính là như vậy, hai con mèo khoa động vật ăn uống no đủ nhàn rỗi không chuyện gì làm, bọn họ liền quyết định, chúng ta đi trảo chim đi!

Này con chim chính là Khonsu.

Nghe xong cố sự này, Schiller hít sâu một hơi, sau đó che cái trán, báo thần Bast đến cùng lớn bao nhiêu lực phá hoại hắn lại quá là rõ ràng, ngươi nói cái này Khonsu hắn là xui xẻo đây? Vẫn là xui xẻo đây? Vẫn là xui xẻo đây?

Hơn nữa một mực, con kia sư tử miệng còn đặc biệt lớn, như khoe khoang như thế nói cho Khonsu, bọn họ ăn một bữa trên trời rơi xuống đĩa bánh, đồng thời còn đem Sanctum Sanctorum danh tự này cho khoan khoái đi ra ngoài.

Vốn là, việc này đều đã qua, Khonsu khí cũng nhanh tiêu, có thể vào lúc này, liền gặp gỡ Sanctum Sanctorum kim bài nhân viên mở rộng tiêu thụ Schiller. . .

Khonsu từ trước đến giờ không phải cái tính tình tốt thần, đối mặt ăn uống no đủ trạng thái rất tốt con báo cùng sư tử liên thủ, hắn hết cách rồi, nhưng đánh không lại con báo, ta còn không đánh lại ngươi sao?

Schiller lại lần nữa thở dài một hơi, hắn đối với Marc nói: "Đã như vậy, Khonsu, ngươi thi không cân nhắc đánh không lại liền gia nhập đây?

Trên trời ánh trăng lại bắt đầu chớp loạn, Schiller đưa tay ra động viên nói: "Được rồi, được rồi, không làm hội viên liền không làm hội viên. . ."

Ngay ở Schiller suy nghĩ đến cùng làm sao mới có thể đem Nguyệt thần Khonsu lừa gạt lại đây làm boss thời điểm, Marc mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

"Ta không đều nói rồi sao? Ta là Hydra. . ." Chính đang suy tư Schiller hơi không kiên nhẫn hồi đáp, bỗng nhiên, hắn phản ứng lại, sau đó nhớ tới chính mình khác một cái thân phận, vậy thì là Midgard Serpent Jörmungandr giáo hoàng.

Hắn trầm ngâm một chút, sau đó hỏi Marc: "Nguyệt thần Khonsu vì sao lại lựa chọn ngươi làm Moon Knight?"

Vấn đề này đúng là đem Marc hỏi ở, Schiller nói tiếp: "Ta nghĩ, ngươi cũng nên biết, tuy rằng Nguyệt thần Khonsu tuổi thọ dài đằng đẵng, thế nhưng dựa theo xác suất học được giảng, thời đại này chết ở hắn thần miếu phụ cận người cũng sẽ không thiếu, tại sao hắn một mực lựa chọn ngươi?"

Schiller như là đang hỏi Marc, cũng như là đang nói ra chính mình suy nghĩ quá trình, bỗng nhiên, hắn chú ý tới một cái khả năng Marc chính mình cũng không có chú ý tới điểm, vậy thì là, Marc là một nhân cách phân liệt chứng người bệnh.

Người đều là sẽ đối với mình vốn chuyên nghiệp đồ vật càng thêm mẫn cảm, nhưng Schiller cảm thấy, chính mình cái này dòng suy nghĩ rất có đạo lý.

Dù sao, trừ nhân cách phân liệt chứng người bệnh cái này đặc điểm ở ngoài, Marc còn lại chỗ đặc thù chính là cục tình báo trung ương CIA đặc công, nhưng ngươi cũng không thể hi vọng một cái sống không biết bao nhiêu năm cổ xưa Vũ Trụ ma thần, đối với nước Mỹ đặc công loại này thân phận đặc thù có cái gì nhận thức, nước Mỹ lịch sử đối với Khonsu tới nói thậm chí cũng không đáng xưng là là một cái chớp mắt.

Nghĩ như vậy, Schiller tính thăm dò hỏi: "Marc, ngươi có gián đoạn tính mất trí nhớ bệnh trạng sao?"

Marc ngoác mồm ra, hắn cảm thụ một hồi hoàn cảnh chung quanh, lúc này, ánh trăng đang thịnh, lầu cao bên trên gió lạnh lạnh lẽo, hai cái giống người mà không phải người quái vật chính đang lầu cao đỉnh đối lập, này bầu không khí làm sao xem cũng cùng tâm lý cố vấn không đáp một bên.

Thế nhưng, Marc vẫn là do dự một chút nói: "Gần nhất ta xác thực té xỉu qua, vì thế ta còn dự định từ CIA nghỉ việc. . ."

Schiller hiểu rõ, xem ra, tuyến thời gian đã khá là rõ ràng, nếu như không có hắn mang đến nội dung vở kịch thay đổi, Marc nên chính là bởi vì đa nhân cách chướng ngại mang đến té xỉu cùng gián đoạn tính chứng mất trí nhớ hình, từ cục tình báo trung ương CIA nghỉ việc, sau đó làm lên lính đánh thuê.

"Marc, giết hắn!" Loại kia trầm thấp quỷ dị âm thanh lại vang lên, Nguyệt thần Khonsu ngữ điệu trở nên hơi gấp gáp, tựa hồ đang ngăn trở Schiller nói ra gì đó.

Marc nỗ lực khống chế chính mình thân thể, hắn tựa hồ không hề muốn làm như vậy, hắn hạ thấp giọng, nói: " không, coi như hắn là gián điệp, cũng nên trải qua toà án thẩm phán, hơn nữa hắn còn nắm giữ trọng yếu tình báo!"

"Giết hắn!" Khonsu gầm nhẹ nói.

"Đừng nóng vội. . ." Schiller ngữ điệu đột nhiên bình tĩnh lại, Khonsu phản ứng nhường hắn xác nhận chính mình suy đoán, hắn nói: "Khonsu, mỗi một cái Vũ Trụ ma thần lựa chọn chọn người đại diện, đều có chỗ đặc thù."

"Dormammu cần hắn người đại diện nắm giữ hắc ám bản chất, Memphisto thì lại càng coi trọng phẫn nộ cùng ngọn lửa báo thù, Chthon thích Hỗn Độn thân hòa, báo thần Bast thích tương đối đen đồ vật. . ."

"Như vậy, ngươi, Nguyệt thần Khonsu, ngươi thích hơn một diện người, đúng sao?"

Schiller ngẩng đầu, xem hướng trời cao không ngừng lấp loé trăng sáng, hắn nói: ". . . Lại như ánh trăng như thế."

"Lại như cổ Ai Cập mọi người sùng bái biến hoá thất thường ánh trăng như thế, có lúc là trăng non, có lúc là trăng tròn, tuyệt nhiên không giống, nhưng lại tương đồng, ngươi sinh ra ở đây, tự nhiên đối với này tràn ngập không muốn xa rời. . ."

Đột nhiên, ánh trăng ngưng trệ hạ xuống, vẻ lạnh lùng ánh trăng như từ giữa bầu trời buông xuống màn che, lạnh lẽo, quỷ dị, nhưng cũng cực kỳ thần bí cùng mộng ảo.

Ánh trăng, ngưng tụ cổ nhân tất cả mộc mạc chủ nghĩa duy vật ảo tưởng, bất luận là Ai Cập, TQ, phương đông vẫn là phương tây, hết thảy văn minh, hết thảy văn hóa ở trong, hết thảy mọi người đối với mỹ lệ trong tinh không độc treo cô Nguyệt, có vô số suy đoán và hiếu kỳ, trong đó nhất lôi kéo người ta mơ màng, chính là cái kia theo thời gian biến hóa hình dạng kỳ lạ hiện tượng.

Ở vẻ lạnh lùng ánh trăng ở trong, cái kia bóng người khổng lồ lại lần nữa giáng lâm, mà khi hắn không xuất hiện nữa ở trong bóng tối, mà là nương theo ánh trăng đồng thời hạ xuống thời điểm, cái kia khủng bố doạ người bên ngoài bắt đầu trở nên thánh khiết lên, lại như từ sắc bén trăng non biến thành no đủ trăng tròn.

"Nhưng ta cảm thấy, chỉ là mấy người cách, cũng không thể miêu tả ánh trăng thần bí cùng biến hoá thất thường, ngươi nói xem? Khonsu."

Schiller ngẩng đầu nhìn Khonsu chỗ trống con mắt, làm nơi đó có dường như ánh trăng như thế sáng rực ánh sáng lên thời điểm, Schiller liền biết, Nguyệt thần mắc câu.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Khonsu lần thứ nhất cùng Schiller trực tiếp đối thoại.

Schiller duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng mình huyệt thái dương nói:

"Nơi này, có một năm 36 5 ngày hết thảy ánh trăng."

Ánh trăng càng ngày càng sáng, phản quang Khonsu quỷ dị, khủng bố, nhưng lại có vẻ cực kỳ mộng ảo.

Hắn bản năng vươn ngón tay, thật dài ngón tay mang theo nồng nặc ánh trăng, ở ánh trăng tiếp xúc được Schiller trong nháy mắt, một thần một người ý thức nhanh chóng chìm xuống, đi tới tràn ngập sương mù màu trắng không gian.

Đứng ở tháp cao trước cửa lớn Schiller nhìn thấy, toà này tháp cao phía trên, lần thứ nhất bay lên một vầng minh nguyệt.

Ánh trăng từ từ ngưng tụ, hình thành Nguyệt thần Khonsu ý thức hóa thân, trôi nổi ở giữa không trung Nguyệt thần Khonsu, cái thứ nhất nhìn thấy không phải toà kia tháp cao, mà là khay ở trên tháp cao diện một con rắn to.

Jormungand đang ngủ say, cũng cảm giác được tựa hồ có người ở nhìn kỹ hắn, to lớn dựng đứng đồng chậm rãi mở, hắn chen một hồi con mắt, vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy Khonsu.

Jormungand mới vừa tỉnh lại từ trong mộng, còn không phải rất tỉnh táo, nhìn thấy bay ở giữa không trung cả người phát sáng, còn dài ra cái mỏ chim Khonsu, săn bắn bản năng trực tiếp thức tỉnh, một cái liền cắn đi tới.

"Các loại!" Schiller hô lớn.

Khonsu tựa hồ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy trong mộng cảnh tượng, hắn hơi hơi sửng sốt một chút thần, mà ngay trong nháy mắt này, cũng đã bị cắn đến miệng rắn bên trong đi.

"Há mồm! Nhanh há mồm! Jormungand! Đáng chết, nhanh há mồm! Ngươi đang làm gì! Nhìn rõ ràng ngươi ăn cái gì!

!"

Schiller vội vàng bay đến Jormungand bên cạnh, dùng sức vỗ đỉnh đầu của hắn, nhường hắn đem Khonsu phun ra.

Phục hồi tinh thần lại Jormungand cũng phát hiện, chính mình tựa hồ cắn một cái ăn không ngon đồ vật, hắn hé miệng, phun một hồi lưỡi, đem Khonsu phun đi ra ngoài, bị phun ra Khonsu, vừa vặn rơi xuống tháp cao ở trong.

Hắn từ dưới đất bò dậy đến, treo lơ lửng giữa trời mỏ chim đầu lâu vẩy vẩy, mở cái kia song chỗ trống con mắt.

Hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên tháp cao vô số Schiller.

Mà mới vừa bay xuống Schiller, chưa từng có nghĩ tới, chính mình sẽ ở một cái mọc ra thật dài mỏ chim đầu lâu trên mặt, nhìn thấy phức tạp như thế vẻ mặt, nơi đó mang theo khiếp sợ, kinh hỉ, thậm chí còn có một tí tẹo như thế cảm động.

Schiller suy đoán, có quan hệ cảm động bộ phận, Khonsu khả năng đang nghĩ, nhân loại tiến hóa nhiều năm như vậy, rốt cục đi tới chính xác tiến hóa con đường, không uổng công ta mỗi ngày ngồi xổm ở trong tế đàn, xem các ngươi tiến hóa hơn trăm vạn năm.

Lúc này, Jormungand đầu duỗi tới, hắn dùng trong đó một con to lớn dựng đứng đồng nhìn chằm chằm Schiller hỏi: "Hắn là ai? Các ngươi muốn làm gì?"

Schiller thanh một hồi cổ họng, đưa tay ra, chỉ vào bên cạnh tháp cao tầng, đối với Khonsu nói: "Ngươi là muốn tuyển một nhân cách làm kí chủ đúng không? Cần ta giới thiệu cho ngươi một hồi đứng đầu tuyển thủ sao?"

Khonsu quay đầu, sau đó cúi đầu, nhìn về phía Schiller, nói: "Ta trừng phạt có tội người. . ."

"Cho nên?" Schiller hỏi.

"Tội đồ cùng hung cực ác. . ."

"Híc, có ý gì?"

Khonsu đem trong tay quyền trượng hướng về dưới đất một đâm, nghiêng đầu xem Schiller, sau đó nói: " nếu có thể đánh."

"Ngươi chỉ là phương diện nào có thể đánh, võ lực sao? Nhưng ta rất không thích nói chư bạo lực. . ."

Khonsu đem đầu xoay chuyển trở lại, nhìn thẳng phía trước, dùng một loại "Không muốn tốt nhất, chỉ cần quý nhất" ngữ khí lại lặp lại một lần: ". . . Muốn giỏi nhất đánh."

Schiller nhưng hiếm thấy có chút do dự, hắn nói: "Ngươi xác định sao?"

Khonsu quay đầu, dùng chỗ trống mắt to trừng hắn, Schiller cũng nhìn chằm chằm hắn, hai người trừng nhau một hồi, sau đó Schiller nói: "Đây chính là ngươi nói."

Nói xong, hắn liền đi về phía thang lầu, sau đó nói: "Đi theo ta."

Một người một thần đáp đi thang máy, đi tới tư duy cung điện tầng thứ mười, từ trong thang máy đi ra, bọn họ đối mặt là một cái đen kịt hành lang.

Xuyên qua hành lang sau khi, cuối hành lang xuất hiện một tấm cửa lớn, này tấm cửa lớn xem ra có chút cũ nát, xem ra như kiểu cũ bệnh viện tâm thần lối vào.

Hai bóng người biến mất ở bên trong trong bóng tối, chỉ còn lại có chút tàn tạ trên tấm bảng, viết ba chữ lớn —— "Bệnh viện tâm thần" ..