Chương 498: Tối nay ánh trăng như máu (Thượng)

Chương 498: Tối nay ánh trăng như máu (Thượng)

"Kẹt kẹt. . . Kẹt kẹt. . . Kẹt kẹt. . ."

Gió thổi động cửa sổ phát sinh quỷ dị nhẹ vang lên, rèm cửa sổ theo gió phấp phới, không sáng rực dây xuyên thấu qua cửa sổ, ở trên sàn nhà ném cái kế tiếp lại một cái sáng rực lập phương, Khonsu theo Schiller ngang qua ở bệnh viện tâm thần trên hành lang thời điểm, liền như là ngón tay mơn trớn trắng đen xen kẽ piano phím đàn.

Khonsu cùng cái khác Ma thần cũng không giống nhau, hắn sẽ lấy Nguyệt quang chi lực hình thái bám thân ở Moon Knight trên người, cùng bọn họ đồng thời ở xã hội loài người ở trong mạo hiểm, bởi vậy, hắn đối với xã hội loài người bên trong đồ vật cũng không phải là không biết gì cả, chí ít hắn có thể nhận ra được, nơi này là nhân loại bệnh viện hành lang.

Nhưng cùng lúc, này điều hành lang lại để cho hắn cảm thấy có chút xa lạ, nơi này không có những kia quanh co khúc khuỷu chữ cái văn tự, thay vào đó, là nhường Khonsu cảm giác được quen thuộc chữ vuông, liền cùng hắn đã từng thường sử dụng cổ Ai Cập văn tự như thế, đường nét phức tạp, như một bức họa.

Mơ hồ trong lúc đó, Khonsu nhớ lại, hắn tựa hồ từng ở một cái nào đó đại hành giả trong đầu từng thấy loại này văn tự, cái kia đến từ một cái phương đông xa xôi quốc gia, cùng Khonsu vị trí cổ Ai Cập đồng dạng cổ xưa.

Khonsu một bên đi về phía trước, một bên quay đầu nhìn bệnh viện hành lang vách tường, vách tường nửa bộ phận sau là màu xanh sơn tường, lại hướng phía dưới là màu trắng đá chân dây, chỉ là có màu sắc sơn tường đã rất loang lổ, có vẻ hơi cũ nát.

Khonsu là một cái cổ xưa Ma thần, nhưng cùng lúc, hắn cũng là hết thảy Vũ Trụ ma thần ở trong cùng nhân loại khoảng cách gần nhất một cái, hắn từ cổ Ai Cập người bên trong thu được tín ngưỡng, đồng thời, cũng vẫn ở thần miếu ở trong thủ hộ cái kia mảnh cổ xưa quốc gia cùng nhân loại.

Hắn phương thức suy nghĩ cùng nhân loại không giống, có thể nguyên nhân chính là hắn cùng nhân loại khoảng cách rất gần, hắn càng có thể hiểu được đám này nho nhỏ sinh mệnh.

Dưới cái nhìn của hắn, nhân loại đều có vô cùng vô tận mỹ hảo ảo tưởng, bọn họ sẽ cuối cùng chính mình tất cả trí tưởng tượng, ở trong đầu vì chính mình chế tạo một mảnh lý tưởng hương, đã từng Moon Knight nhóm đều sẽ như thế làm.

Có thể bây giờ nhìn lại, đi ở trước mặt hắn cái này người có chút không giống, Khonsu không hiểu, Schiller trong đầu vì sao lại có một toà có chút cũ nát bệnh viện tâm thần?

Bị thái dương phơi đến có chút ố vàng khung cửa sổ, bóc ra từng mảng sơn tường, loang loang lổ lổ đá chân dây, cửa phòng cùng trên mặt tường đều có ghi văn tự cùng với con số tiểu quảng cáo, liền ngay cả pha lê cùng gạch men sứ mặt đất đều có vẻ sương mù trắng mông lung, hiển nhiên đã rất lâu không có người lau lau rồi.

"Chúng ta muốn đi đâu?" Khonsu hỏi: "Ngươi cái kia mạnh nhất nhân cách ở nơi nào?"

"Đừng nóng vội, trước đó, chúng ta muốn trước tiên nói điều kiện xong." Schiller một bên đi về phía trước, vừa nói.

"Là, nhân loại các ngươi thích nhất bàn điều kiện, ta gặp được hết thảy mọi người là như vậy." Khonsu cũng không cảm thấy bất ngờ.

"Trước đó, ngươi là có hay không nên hướng về ta giới thiệu một chút chính ngươi? Nguyệt thần Khonsu, ngươi đến cùng là ai? Tại sao muốn tuyển chọn ủng có đa nhân cách chướng ngại người đại diện?"

"Ta không biết ngươi là có hay không đối với thần vị có hiểu biết, nhưng nếu như trong miệng ngươi cái kia gọi là Sanctum Sanctorum tổ chức tiếp xúc qua rất nhiều Ma thần, vậy ngươi thì nên biết, nhân loại tín ngưỡng đối với chúng ta rất trọng yếu."

"Muốn thu lấy nhân loại tín ngưỡng, có hai loại phương pháp, loại thứ nhất là giáng lâm ở trong nhân thế, bày ra chính mình nắm giữ sức mạnh to lớn, biểu diễn ra tên thật của chính mình, khiến mọi người thờ phụng hắn vì là thần."

"Một loại khác phương pháp chính là, hóa thân thành người loại đã có tín ngưỡng hiện tượng tự nhiên, tỷ như thái dương, ánh trăng, sinh ra, tử vong, mùa xuân, mùa đông các loại."

"Ngươi lựa chọn người sau?" Schiller hơi quay đầu lại hỏi nói.

"Không sai, thế nhưng, có rất nhiều Ma thần đều lựa chọn con đường này, những này hiện tượng tự nhiên bản thân cũng sẽ sinh ra một ít khái niệm Ma thần, nhưng nhân loại sùng bái những này hiện tượng không hề nhiều, bởi vậy thần vị tất nhiên sẽ có trùng hợp."

"Theo ta được biết, Thái Dương thần, Lôi Thần, Hỏa Thần, Thủy thần các loại thần vị, hầu như mỗi cái thần hệ đều có một cái, bọn họ thần chức là như thế, cái kia muốn phân chia như thế nào tín ngưỡng?"

"Này chính là ta muốn nói." Khonsu thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong hành lang, chính là bởi vì Schiller đặc thù, hắn mới có kiên trì giảng giải càng nhiều, hắn nói: "Trên địa cầu Thái Dương thần cùng Nguyệt thần đều có rất nhiều, nhưng chúng ta sở chức phương diện khác nhau."

"Ta đại biểu ánh trăng biến hóa, cổ Ai Cập mọi người đem ánh trăng không giống hình thái lấy đồ án hình thức khắc ở trên vách tường, cũng hòa tan vào bọn họ văn tự ở trong, bọn họ lấy ánh trăng hình thái thay đổi, đại biểu thời gian trôi qua, bởi vậy, ta liền trở thành đại biểu ánh trăng mỗi một cái hình thái thần chức."

"Cái này cũng là tại sao, ta không giống cái khác Ma thần như thế, vẻn vẹn dành cho người đại diện lấy sức mạnh, mà là có thể ký túc ở kí chủ trong đầu, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu giáng lâm nguyên nhân."

"Có bao nhiêu loại ánh trăng hình thái, liền có bao nhiêu cái ta, ta mỗi giờ mỗi khắc không ở mấy hình thái bên trong biến hóa, cũng không xác thực bản thể."

"Vì lẽ đó, ta mới sẽ chọn cùng ta trạng thái tương tự người đại diện, lựa chọn bọn họ trở thành Moon Knight, bởi vì ta là không xác định, bọn họ cũng là không xác định, ở nằm trong loại trạng thái này, bọn họ có thể càng tốt hơn sử dụng ta sức mạnh."

"Như vậy, nếu như ngươi lựa chọn ta làm ngươi người đại diện, đem sức mạnh phóng ở trên người ta, ngươi hi vọng ta đi làm cái gì sự tình?"

Schiller vấn đề này nhường Khonsu trầm mặc, hắn là lần đầu tiên nghe được có nhân loại chủ động hỏi mình sức mạnh đánh đổi, nhưng trầm mặc một hồi sau khi, hắn vẫn là nói: "Trên thực tế, cái này cũng là ngươi vốn nên làm, bởi vì tất cả những thứ này phát sinh đều là bởi vì Sanctum Sanctorum."

Schiller cảm giác mình thật giống nghe được Khonsu một tiếng thở dài, tiếp theo, hắn liền nghe đến Khonsu nói:

"Tham dự đến Sanctum Sanctorum ở trong đi Ai Cập chúng thần đánh vỡ Thiên giới bình tĩnh, bọn họ thu được đến sức mạnh càng thêm cường đại, bởi vậy cũng là tố cầu càng cao hơn địa vị."

"Cứ việc, ở rất lâu trước, ta đã bị Thiên giới trục xuất, nhưng tương tự bị trục xuất còn có cái khác tồn tại, trong đó có một cái là cùng ta cùng có trừng phạt tội đồ chi trách Ammit."

"Hắn cùng Thiên giới chúng thần tiến hành giao dịch, thu được càng sức mạnh to lớn, cũng dùng (khiến) tín đồ của hắn ở nhân gian cất bước, thành lập giáo phái, thu được tín ngưỡng, nhưng ta không thể ngồi coi xảy ra chuyện như vậy. . ."

"Tại sao? Bởi vì hắn cùng ngươi chức quyền trùng điệp?"

Khonsu lắc lắc đầu, hắn nói: "Chúng ta là có một ít năm cũ ân oán, nhưng càng nhiều là lý niệm không hợp, ánh trăng là ánh nắng mặt trời sáng bổ sung, hắc ám cùng quang minh như hình với bóng, ta chỉ là ở quang minh không nhìn thấy địa phương, trừng phạt đi lại ở trong bóng tối tội đồ. . ."

"Cái kia Ammit đây?"

"Hắn muốn hủy diệt ở trên thế giới này tất cả có tội người."

"Hắn làm sao định nghĩa có tội?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, ở Ammit xem ra, chỉ cần ngươi nắm giữ phạm tội tiềm chất, thậm chí chỉ cần ngươi động tới một điểm phạm tội ý nghĩ, như vậy ngươi nên chết."

"Hắn hẳn là Tử Thần thủ hạ đi? Muốn giúp ông chủ của hắn xoạt công trạng?"

Schiller nói ra câu nói này sau khi, có thể rõ ràng nhìn thấy, Khonsu sửng sốt một chút, sau đó Khonsu nói tiếp: "Ta không hiểu ngươi nói công trạng là cái gì, nhưng hắn xác thực cùng Minh thần có quan hệ."

"Thiên giới chúng thần quan hệ rất phức tạp, mà Sanctum Sanctorum cho một phần trong đó thần linh cung cấp sức mạnh, đánh vỡ nguyên bản cân bằng, nếu như Ammit thật sự hoàn toàn thoát vây mà ra, này sẽ là nhân loại tai nạn."

"Ngươi hi vọng ta đi tiêu diệt Ammit?"

Khonsu gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu, hắn nói: "Ta sẽ cho ngươi Moon Knight sức mạnh, mà ngươi chỉ cần bảo đảm Ammit sẽ không chân chính thoát vây là có thể."

"Thành giao." Schiller không cái gì do dự liền đồng ý.

Bọn họ vẫn ở đi về phía trước, từ ngoài cửa sổ nhìn sang, Schiller bóng người bị cao to Khonsu bên trong có chút nhỏ bé.

Một cao một thấp hai bóng người ở hành lang ở trong chậm rãi đi tới, cái kia khủng bố bộ xương chim cắt đầu ở giữa không trung hơi di động, nhưng nhân loại trước mặt nhưng thật giống như không cảm giác chút nào, chỉ là cũng không quay đầu lại đi về phía trước.

Bức tranh này xem ra quỷ dị vừa thần bí, nương theo bọn họ từ cửa sổ một đầu di động đến một đầu khác, Schiller rốt cục dừng bước, hắn đứng ở một tấm cửa phòng trước, phía trên kia biển số nhà viết "1003" .

Khonsu đứng ở Schiller sau lưng, xuyên thấu qua trên cửa giám thị cửa sổ, hắn có thể nhìn thấy, trong phòng đen kịt một màu, chỉ có đỉnh đầu một cái nho nhỏ bóng đèn phát sinh ánh sáng yếu ớt, mông lung tia sáng ở trong, có thể nhìn thấy, có một người bóng người đứng ở giữa phòng.

Nhưng Schiller nhưng chưa hề mở ra cửa, mà là đứng ở trước cửa trầm mặc một hồi, đón lấy lầm bầm lầu bầu nói:

"Người trưởng thành trải qua sẽ đắp nặn nhân cách của bọn họ, nào đó đoạn đặc thù trải qua, có thể sẽ vì là nhân cách của bọn họ tăng thêm một số đặc chất."

"Mà chính là những này đặc chất, tạo thành một cái hoàn chỉnh nhân cách, thẳng thắn, ngượng ngùng, nhiệt tình, lạnh lùng, ôn hòa, bạo lực. . ."

"Ta cùng hắn. . ." Schiller đưa tay ra, chỉ căn phòng một chút bên trong bóng người kia, sau đó nói: "Cũng bao quát ngươi ở đây nhìn thấy hết thảy Schiller, chúng ta là một nhân cách không giống đặc chất."

" nơi này kỳ thực chỉ có một người cách, vậy thì là ngươi đã từng thấy toà kia tháp cao."

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy người." Khonsu đều là rất trắng ra, nghe tới có loại không rành thế sự quái lạ.

Schiller đưa tay, dùng ngón tay đặt tại cửa phòng giám thị cửa sổ lên, hắn nói: "Bất kỳ xuất hiện ở đây nhân cách đặc chất, đều không phải đột nhiên xuất hiện, bọn họ từ ta nhân sinh nào đó đoạn trải qua ở trong sinh ra. . ."

"Vậy ngươi đại biểu cái gì?" Khonsu hỏi.

"Tham lam." Mặc áo blouse Schiller hồi đáp.

Tựa hồ là rất lâu không có cùng người thảo luận vấn đề tương tự, Schiller có vẻ đàm luận tính khá đủ (chân) hắn nói: " làm ta lần đầu tiên tới cái thế giới này thời điểm, ta sản sinh tâm tình không phải hoảng sợ, không phải mờ mịt, mà là tham lam. . ."

"Ngươi tham lam cái gì?"

"Sức mạnh." Schiller lại không chút nghĩ ngợi trả lời, hắn nói: "Nhưng không phải dùng để đánh nhau sức mạnh kia."

"Có lẽ là trước đó, ta phát hiện, ta có thể từ cùng người khác giao lưu ở trong, từ phỏng đoán trạng thái tâm lý của bọn họ, phân tích nhân cách của bọn họ loại hành vi này ở trong, thu được đến làm ta cảm giác được thỏa mãn, nhường ta có thể tiến hành hoạt động bên trong đuổi sức mạnh."

"Vừa tới đến một cái như vậy thế giới mới sau khi, ta biết, nơi này có quá nhiều ta cảm thấy hứng thú người và sự việc, bọn họ đến cùng là làm sao trưởng thành thành ngày hôm nay như vậy, đến cùng là ôm thế nào tâm thái đi tiến hành sự nghiệp của bọn họ, những vấn đề này nhường ta cảm giác được hiếu kỳ."

"Vì lẽ đó, ở ta lần thứ nhất tiếp xúc một cái nào đó ta cảm thấy rất hứng thú người thời điểm, tham lam đặc chất nổi lên, trở thành hiện tại ta."

"Rất thú vị trạng thái." Khonsu bình luận.

"Nhân cách bên trong một cái nào đó diện hiện ra ra sao bên ngoài, là do phương diện này đặc chất chủ yếu vào lúc nào nổi lên đi ra quyết định."

"Đã từng, loại này đặc chất thường thường sẽ ở ta làm bác sĩ tâm lý thời điểm xuất hiện, ở làm bác sĩ tâm lý quá trình bên trong, ta đối với bệnh nhân hướng về ta miêu tả trạng thái tinh thần của hắn cùng mưu trí lịch trình cảm thấy hiếu kỳ, cũng đối với nhòm ngó người khác nội tâm, nghiêng về viết người khác nhân cách, phân tích người khác thế giới tinh thần thu được thỏa mãn trạng thái cảm thấy tham lam."

"Vì lẽ đó, cái này đặc chất biểu hiện hình thức là một vị bác sĩ tâm lý, bất luận là ở hiện thực ở trong, vẫn là ở thế giới tinh thần ở trong, đều lấy một tên bác sĩ trạng thái tồn tại."

Nguyệt thần Khonsu là cái tương đối khá nói hết đối tượng, hắn là cái cổ xưa Ma thần, không thể lý giải nhân loại cái gọi là tâm lý học cùng tinh thần phân tích pháp, coi như hắn lý giải cũng sẽ không truyền bá ra ngoài, vì lẽ đó, Schiller giải thích rất nhiều trừ đồng hành cơ bản sẽ không có người có kiên trì nghe, trạng thái tinh thần của hắn.

"Như vậy, trong căn phòng này ngươi đây?" Khonsu hỏi: "Hắn đại biểu cái gì? Ngươi tại sao cảm thấy hắn là giỏi nhất đánh?"

"Hắn đại biểu ta nhân cách ở trong bạo lực đặc chất." Schiller không có trả lời ra ngoài Khonsu dự liệu, bởi vì dựa theo bình thường logic tới nói, nếu như nhất định phải ở người nào đó nhân cách ở trong tìm kiếm tính chất công kích mạnh nhất, có thể phát huy ra lớn nhất sức chiến đấu một cái đặc chất, cái kia nhất định là bạo lực đặc chất.

"Vậy ngươi tại sao không mở cửa?"

Schiller không có chính diện trả lời vấn đề này, hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn quanh một hồi hành lang bốn phía, hắn nói: "Ta nhân cách bên trong một số đặc chất vô cùng nguy hiểm, tỷ như bạo lực, điên cuồng, lạnh lùng, bệnh trạng các loại. . ."

"Những này đặc chất sẽ chờ ở bọn họ độc nhất kiến trúc ở trong, cái kia thường thường là ta đã từng nắm giữ một đoạn ký ức, tỷ như bạo lực đặc chất liền sẽ chờ ở tòa này bệnh viện tâm thần ở trong. . ."

"Vì lẽ đó, ngươi từng ở toà này bệnh viện tâm thần ở trong ở qua?" Khonsu hỏi.

Schiller gật gật đầu, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, nhưng hắn cũng không có giải thích vấn đề này, mà là tiếp tục nói: "Muốn đi vào bọn họ vị trí kiến trúc, liền cần có đặc thù chìa khoá, những này chìa khoá nắm giữ ở Siêu ta trong tay, nếu như đại biểu xã hội quy tắc cùng đạo đức siêu ta không cho ra chìa khoá, những này đặc chất thì sẽ không thể nổi lên."

"Dựa theo người thường logic đến giảng chính là, mọi người ở vận dụng bạo lực hoặc rơi vào điên cuồng thời điểm, đều sẽ bị tư duy bên trong xã hội quy tắc cùng đạo đức có hạn chế, một khi bọn họ nhớ cùng phương diện này nội dung, liền sẽ sản sinh lo lắng, nhân cách bên trong bạo lực hoặc điên cuồng nhân tố liền sẽ bị tạm thời kiềm chế xuống."

Đang lúc này, bọn họ đi qua cái kia cuối hành lang, truyền đến liên tiếp tiếng bước chân dồn dập, một cái thân ảnh nho nhỏ chạy tới, Khonsu nhìn thấy, đó là một cái tuổi nhỏ bản Schiller, trong lồng ngực còn ôm một đoàn màu xám vật thể không rõ.

Schiller nói: "Chìa khoá đến."

Tuổi nhỏ Schiller "Cộc cộc tách" chạy đến trước cửa phòng, sau đó dừng lại, xoay người đem trong tay một chiếc chìa khóa giao cho Schiller.

Nguyệt thần Khonsu hỏi: "Hắn cũng là ngươi nhân cách ở trong một cái đặc chất? Hắn đại biểu cái gì?"

"Hắn là bản ngã, đại biểu ta bản năng."

Nguyệt thần Khonsu cúi người xuống, sờ soạng một hồi tuổi nhỏ Schiller đầu, mà tuổi nhỏ Schiller ngẩng đầu nhìn hắn, tựa hồ không hề cảm giác được hoảng sợ, Nguyệt thần Khonsu hỏi hắn: "Ngươi trong lồng ngực ôm là cái gì?"

Tuổi nhỏ Schiller cúi đầu nhìn mình trong lồng ngực ôm đoàn kia sử đến mỗ, hắn mím môi, lắc lắc đầu, Khonsu lại bật người dậy, nhìn về phía Schiller hỏi hắn: "Ngươi vốn có thể vì sao sao không biết nói chuyện?"

Schiller một bên dùng chìa khoá mở cửa, vừa nói: "Còn nhớ sao? Ta mới vừa nói qua, hết thảy đặc chất đều là từ ta nào đó đoạn nhân sinh trải qua ở trong sinh ra. . ."

"Đoạn trải qua này nội dung, quyết định cái này đặc chất bên ngoài cùng đặc tính. . ."

Nói, Schiller một bên đẩy cửa ra, một bên quay đầu lại, nhìn về phía lại ôm màu xám sử đến mỗ từ từ chạy xa tuổi nhỏ Schiller, ở nghĩ tới điều gì thời điểm, ép buộc chính mình đem đầu xoay chuyển trở về, nhìn về phía gian phòng bên trong.

Trong phòng bóng người mặc toàn thân người bệnh tâm thần ràng buộc y phục, trên người quấn quanh mấy sợi xích sắt, xích sắt phần cuối cố định ở bốn phía vách tường cùng trên trần nhà, ngoài miệng mang theo một cái kim loại lồng phòng hộ.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới duy nhất không có bị bọc ở trong quần áo địa phương chính là mặt mày, Khonsu nhìn thấy, hắn cùng trước mặt cái này Schiller giống nhau như đúc, chỉ là muốn so với hắn tuổi trẻ nhiều, còn chỉ là người thiếu niên..