Chương 499: Tối nay ánh trăng như máu (trung)

Chương 499: Tối nay ánh trăng như máu (trung)

Ở Schiller cùng Khonsu tiến vào phòng thời điểm, giữa phòng cái kia người mắt mở mắt ra, Khonsu cũng không có ở hai mắt của hắn ở trong thấy cái gì bạo lực cùng điên cuồng tâm tình, ánh mắt của hắn có vẻ rất bình tĩnh, thậm chí có thể được xưng là là có chút lạnh lùng.

Schiller đi lên trước, một bên giải những kia xích sắt, vừa nói: " nếu ngươi đã tiến vào Marc đầu óc, cái kia ngươi nên biết hắn hiện tại bệnh tình, hắn có mấy người cách?"

"Hai cái." Khonsu hồi đáp.

Schiller liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Hắn không phải chỉ hai cái nhân cách. . ."

Khonsu không có phủ nhận, mà là giải thích: "Hắn hiện tại xác thực chỉ có hai cái nhân cách, nhưng tựa hồ còn có một người cách chính đang hình thành."

"Đã có nhân cách kia gọi là gì?" Schiller dừng lại động tác trên tay, quay đầu nhìn về phía Khonsu hỏi.

"Jack." Khonsu hồi đáp.

"Quả thế. . ." Schiller lại tiếp tục trên tay công tác, như lầm bầm lầu bầu thở dài nói: "Một loại phi thường hiếm thấy tình huống."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Khonsu nói: "Ngươi có thể đồng thời nắm giữ hai người đại lý sao?"

Khonsu lại bị hắn hỏi có chút không tìm được manh mối, Schiller cũng là hắn gặp cái thứ nhất tựa hồ cũng không ngại cùng cái khác tín đồ đồng thời làm công nhân loại, hắn trước đây gặp phải những kia Moon Knight, ước gì chính mình là độc nhất vô nhị siêu năng lực giả.

"Ngươi biết không? Marc tình huống ở trong lòng học nghiên cứu bên trong phi thường hiếm thấy, hắn là một cái rất tốt ca bệnh, nếu như có thể đối với hắn tiến hành một loạt trị liệu, có lẽ ta luận văn mới liền có chỗ dựa rồi."

"Có thể." Khonsu không có cái gì do dự liền đồng ý, kỳ thực, bất luận là cho Marc sức mạnh, vẫn là cho Schiller sức mạnh, đối với hắn mà nói đều bé nhỏ không đáng kể.

Hết thảy Vũ Trụ ma thần đều là như vậy, tuy rằng bọn họ người đại diện nhân bọn họ mà thu được sức mạnh to lớn, nhưng kỳ thực những sức mạnh này có điều là như muối bỏ bể, liền dường như đại ma ảnh Chthon, có thể đồng thời khế ước Scarlet Witch cùng Hydra phu nhân như thế, Nguyệt thần Khonsu cũng có thể đồng thời khế ước hai người đại lý, đối với hắn mà nói, cho dù nhiều một người thay mặt, hao tổn cũng khoảng bằng không.

"Được rồi, nếu hắn đối với ta gián điệp thân phận cảm thấy rất hứng thú, vậy hãy để cho chúng ta cùng đi chấp hành tiêu diệt Ammit nhiệm vụ đi."

Nói xong câu đó thời điểm, Schiller đã đem hai mặt trên tường xích sắt mở ra, đón lấy, hắn lại hỏi Khonsu: "Ngươi biết là cái gì dẫn đến Marc loại này tinh thần tình hình sao?"

"Là hắn tuổi ấu thơ sự tình."

Nghe được cái này đáp án sau khi, Schiller trên tay công tác lại dừng lại, hắn xoay người, nhìn về phía trong phòng bóng người kia, lại liếc nhìn ngoài cửa, tiếp theo sau đó bắt đầu thao túng những kia xích sắt, hắn nói:

"90% đa nhân cách chướng ngại người bệnh nguyên nhân sinh bệnh, đều là tuổi ấu thơ thương tích."

Nói xong câu đó sau khi, hắn lại thật nhanh nói bổ sung: "Là, ta gặp qua không ít tương tự ca bệnh, tỷ như, nắm giữ một cái xanh mượt lực lớn vô cùng nhân cách gia hỏa. . ."

"Khách kéo" một tiếng, cuối cùng một cái cố định ở trên trần nhà xích sắt cũng được cởi ra, Schiller đi tới Khonsu bên người liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói:

"Nếu như ta nhớ không lầm, Marc triệu hoán chiến phục tựa hồ là do mộc chính là doãn quấn vải liệm tạo thành, nói thật, này gợi ra một điểm ta hồi ức. . ."

Schiller dừng lại một chút

Tựa hồ thật sự rơi vào hồi ức ở trong, sau đó hơi xúc động nói:

"Ở ta từng mặc này thân gò bó y phục thời điểm, ta thường thường ảo tưởng chính mình là nằm ở trong quan tài mộc chính là doãn."

Schiller quay đầu, cùng Khonsu đồng thời nhìn về phía trong phòng mặc người bệnh tâm thần gò bó y phục bóng người kia, hắn nói:

"Vẫn có một điểm như, không phải sao?"

Theo ánh trăng giáng lâm đến cái kia bóng người bên trên, gò bó y phục khóa chụp, chậm rãi bóc ra.

Avengers trong căn cứ, Natasha đứng ở bàn hội nghị phía trước, sắc mặt nghiêm túc nói: "Mới nãy, ta tiếp đến Fury cục trưởng tin tức, Schiller bác sĩ bị cục tình báo trung ương CIA bắt!"

Vừa dứt lời, mọi người sắc mặt khác nhau, có thể Natasha theo dự liệu lo lắng bầu không khí cũng chưa từng xuất hiện, mở miệng trước là Stark, hắn ở ngực vẻ một chữ thập, sau đó nói: "Thượng Đế phù hộ CIA."

Steve sờ cằm nói: "Schiller bắt CIA. . . A, ta là nói, CIA bắt Schiller, là vì cái gì?"

"Bọn họ xưng, có người báo cáo Schiller là gián điệp. . ."

"Cái kia đúng là không oan uổng hắn!" Stark tức giận nói, hiển nhiên, hắn còn nhớ trước Schiller một nhân cách khác là Hydra sự tình.

Duy nhất có chút lo lắng chính là Peter, hắn nói: "Vậy chúng ta đúng hay không phải đến cứu hắn?"

"Được." Stark khoát tay áo một cái nói: "CIA bắt Schiller, chúng ta muốn cứu là CIA, nhưng chúng ta cứu CIA làm gì?"

"Không thể nói như thế." Barton ho khan một tiếng, nói: "Schiller bác sĩ dù sao cũng là bằng hữu của chúng ta, vì chúng ta cung cấp rất nhiều trợ giúp. . ."

"Hắn vì ta cung cấp nhiều nhất trợ giúp chính là, nhường Pepper xem cuối năm tài vụ biểu bảng báo cáo thời điểm, đối với ta chữa bệnh chi ra cái kia một cột chi phí thán phục ròng rã ba ngày, sau đó lại dùng loại kia ánh mắt kỳ quái nhìn ta ba cái tuần lễ!" Stark phẫn nộ nói.

"Ngươi lại đem tâm lý trị liệu xem bệnh phí tính ở tiền chữa bệnh dùng ở trong?" Steve nhìn về phía Stark hỏi, hắn nghi hoặc một hồi, sau đó nói tiếp: "Ta nghe nói, ta tâm lý trị liệu xem bệnh phí, đều là lấy vũ khí mài mòn chi trả. . ."

Barton lập tức đưa tay ra che Steve miệng, hắn nói: "Cục trưởng đối với kinh tế học lý giải cùng người thường không giống, vẫn là đừng nói cái đề tài này!"

Ai biết, Stark lại giễu cợt nói: "Đúng đấy, nếu như ngươi là cái binh khí, hiện tại vẫn không có mài mòn đến báo hỏng, thực sự là nhân loại vũ khí bảo dưỡng lĩnh vực kỳ tích a. . ."

Mắt thấy hai người lại muốn đánh lên, Natasha dùng sức vỗ bàn một cái, nói: "Schiller là S.H.I.E.L.D. công nhân, Avengers chịu đến S.H.I.E.L.D. quản lý, vì lẽ đó cứu viện Schiller bác sĩ là chúng ta sau đó nhiệm vụ, không thể cự tuyệt!"

Matt suy tư một chút, sau đó nói: "Ngươi là nói, có người báo cáo Schiller? Sẽ không phải là Nick Fury đi? Schiller bị tóm, giá trên trời tiền khám liền không cần thanh toán. . ."

Natasha nghiêng đầu đi, thấp giọng ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Này đều không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta trước tiên cần phải hoàn thành cái này nhiệm vụ khẩn cấp."

"Schiller bác sĩ thuộc về hậu cần bảo đảm bên trong chữa bệnh và chăm sóc nhân viên, hắn thậm chí không phải nhân viên chiến đấu, nếu như chúng ta không đi cứu viện hắn, hắn có thể sẽ bị CIA tra tấn bức cung. . ." Natasha nỗ lực tìm tòi trong đầu từ ngữ, giải thích.

Những người khác một hồi nhìn nóc nhà một hồi xem bàn, chính là không một cái theo tiếng.

Đang lúc này, Natasha trong tay điện thoại bỗng nhiên vang lên, nữ đặc công cúi đầu liếc mắt nhìn, sau đó cầm điện thoại lên nói: "Uy? Ta chính đang mở hội, bố trí nhiệm vụ khẩn cấp, có chuyện gì đợi lát nữa lại nói. . ."

"Cái gì? Mất tích?"

Tất cả mọi người lập tức quay đầu, nhìn về phía Natasha, Natasha cau mày đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Ngươi là nói, Schiller bác sĩ từ CIA mất tích? Đồng thời mất tích còn có một người khác tên là Marc đặc công, bọn họ đi nơi nào?"

Ngay ở Natasha giảng điện thoại quá trình ở trong, "Vèo" một hồi, thả ở bên cạnh trên giá chiến y bay tới, Stark lập tức võ trang đầy đủ.

"Truy tra không tới tung tích của bọn họ? Tại sao? Quản chế không có biểu hiện sao? Một đoàn khói xám cùng một cái mang mũ trùm quái nhân, ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Steve từ bên cạnh bàn đứng lên đến, đi tới bên cạnh bi-a trên bàn nắm lấy tấm khiên, Matt đi một bên đạn dược nhà kho kiểm tra đạn dược, Spider Man thao túng trên cổ tay tơ nhện máy bắn, quỷ hút máu thợ săn Eric bắt đầu mài đao.

"Được rồi, cứu viện nhiệm vụ tạm thời ngưng hẳn. . . Ta biết rồi, ta nói cho bọn hắn biết."

Nói xong, Natasha buông điện thoại xuống, nhún vai một cái nói: "Được rồi, lần này các ngươi không cần đi, Schiller bác sĩ từ cục tình báo trung ương CIA căn cứ bên trong mất tích, chúng ta tạm thời không tìm được tung tích của hắn, hội nghị đến đây là kết thúc, có thể giải tản đi."

Lúc này, Natasha quay đầu, nhìn thấy đã đi tới bên cạnh hắn Steve, Steve cũng dùng cái kia song con mắt màu xanh lam nhìn nàng, hai người mắt to trừng mắt nhỏ nửa ngày, Steve nói: " cảm tạ, nữ sĩ, rất đặc sắc hội nghị, nhưng ngươi có thể hơi hơi hướng về bên cạnh nhường một chút sao?"

Natasha duỗi ra một cái chân, hướng về bên cạnh chuyển một bước, Steve đứng ở bàn dài ngay chính giữa, hắn nói:

"Eddie, Matt, hai người các ngươi ở trong vòng 5 phút đưa ra ba bộ kế hoạch tác chiến, thông qua máy vi tính gửi đi đến mỗi người trong máy truyền tin. . ."

"Tony, Peter cùng bóng dáng bọn họ đồng thời ở New York triển khai tìm tòi, tìm kiếm tất cả khả năng tồn tại tung tích, một khi có phát hiện, lập tức thông qua bộ đàm liên lạc ta!"

"Natasha, Barton, hai người các ngươi về S.H.I.E.L.D. Xin điều động New York châu toàn khu quản chế, chuẩn bị kỹ càng máy bay trực thăng cùng máy bay, bất cứ lúc nào chuẩn bị đến hiện trường trợ giúp. . ."

"Ta cùng những người khác đi tới CIA, điều tra khả năng tồn tại manh mối, cũng truy tra hành tung của bọn họ. . ."

"Nếu như không thành vấn đề. . ." Steve liếc nhìn một vòng, giơ lên tấm khiên nói: "Avengers, tập kết!"

"Các loại! Ta có một vấn đề!" Eddie giơ tay lên, nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều rơi vào hắn này, hắn có chút do dự mở miệng hỏi:

"Lập ra đối phó ai kế hoạch tác chiến?"

Stark vô cùng bất đắc dĩ đem đầu chuyển qua một bên, Steve như nhụt chí như thế lắc lắc đầu, liền ngay cả nọc độc đều ở Eddie trong đầu sâu sắc thở dài.

Eddie mở ra tay nhìn bọn hắn chằm chằm, Stark nhìn hắn nói: "Còn có thể là ai? Đương nhiên là Schiller a!"

Nhìn thấy Eddie cùng cái khác ánh mắt mấy người, Stark dùng kim loại bao trùm tay giáp gõ gõ bàn, phát sinh tiếng vang lanh lảnh, đem tất cả mọi người nhớ ý lực đều hấp dẫn lại đây, hắn nói:

"CIA tiếp đến báo cáo, muốn bắt Schiller, đại biểu Schiller lại đang làm cái gì kế hoạch, nghĩ kéo CIA xuống nước, hãm hại bọn hắn một cái, CIA có thể thành công bắt đến Schiller, đại biểu Schiller khả năng nghĩ hố một cái lớn. . ."

"CIA bắt Schiller, mấy tiếng sau khi chúng ta mới tiếp đến tin tức này, đại biểu Schiller muốn cùng Nick liên thủ, hố CIA một cái lớn. . ."

"Mà xảy ra vấn đề lớn chính là, Schiller lại ly kỳ từ CIA mất tích!"

Xem không ít tâm lý học sách Stark, dùng một loại chắc chắc ngữ khí nói: " các ngươi quên sao? Schiller vẫn rùm beng mình là một người bình thường, nếu như không nếu xảy ra chuyện gì, hắn sẽ không ly kỳ mất tích, chỉ có thể đem đám kia thẩm vấn hắn đặc công làm á khẩu không trả lời được, hoặc là thẳng thắn đến trên tòa án thoát tội, sau đó lại rời đi. . ."

"Hiện tại, hắn ly kỳ mất tích, liền nói rõ, hắn nhất định vận dụng người bình thường ở ngoài năng lực, vậy đã nói rõ, hắn nghĩ hố cũng không phải CIA, mà rất có thể là đồng dạng nắm giữ năng lực đặc thù tồn tại. . ."

Steve cũng thở dài nói: "Ta nhớ tới, lần trước ta đánh điện thoại của hắn không gọi được sau khi, không lâu lắm, chòm tiên nữ tinh vân liền gặp xui xẻo."

"Ngươi nhắc nhở ta." Stark vỗ đầu một cái nói: "Natasha, sau đó ngươi đi liên lạc một chút Sanctum Sanctorum, hỏi một chút Strange có hay không nhìn thấy hắn, sau đó lại nhường Strange liên lạc một chút Asgard, hỏi một chút Loki, còn có Mutant bên kia. . ."

"Chờ một chút!" Blade Eric mở miệng hỏi: "Cũng không cần như thế gấp đi? Hắn mới vẻn vẹn biến mất. . . Ạch, mấy tiếng mà thôi."

"Hắn thậm chí đều đã biến mất rồi mấy tiếng!" Stark đột nhiên cất cao giọng điều, hắn xoa chính mình huyệt thái dương, cau mày nói: "Ta lão thiên, mau đi xem một chút cách Địa cầu gần nhất mấy viên hằng tinh, còn có cách Địa cầu gần nhất Vũ Trụ ma thần. . ."

Bị hắn vừa nói như thế, mấy người dồn dập lo lắng lên, chờ đến tất cả mọi người bắt đầu hành động sau khi, Natasha bước nhanh đi ra cửa phòng, sau đó vội vội vàng vàng lấy điện thoại ra, chưa kịp nàng hỏi, đầu kia vang nhớ tới Nick âm thanh:

"Không cần hỏi, mất tích không ở kế hoạch của chúng ta bên trong, nhanh, thông báo gián điệp, cho hết thảy chúng ta có thể liên lạc với các kẻ địch lan truyền tin tức, nhường bọn họ tránh một chút!".