Chương 500: Tối nay ánh trăng như máu (Hạ)

Chương 500: Tối nay ánh trăng như máu (Hạ)

Mờ nhạt ánh đèn rơi vào trơn bóng gạch men sứ trên mặt đất, như tà dương như thế sắc màu ấm bóng dáng, một con giày da giẫm ở như vậy bóng dáng mặt trên, màu đen bóng dáng cắt ra tà dương vầng sáng, lại như chém xuống thái dương.

Dừng lại, xoay người, đứng thẳng ở tại chỗ, xuyên thấu qua mặc quần tây hai chân, có thể nhìn thấy viện bảo tàng tủ kiếng, ở trong đó bày ra một ít có chút tàn tạ trang giấy, mặt trên tràn ngập lít nha lít nhít cổ Ai Cập văn tự.

Lúc này, bước chân nặng nề âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, Marc cầm một cái hộp vội vội vàng vàng đi tới, đứng ở pha lê trước tủ triển lãm diện cái kia bóng người như cũ cúi đầu, chăm chú nhìn tủ triển lãm bên trong hàng triển lãm.

Marc có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm sao còn ở này? Đồ vật đã bắt được, chúng ta đi mau."

Nói, hắn cúi đầu, nhìn mình trong tay cái kia hộp, ở trong đó chứa như là quà tặng như thế bọ cánh cứng mô hình, từ vẻ ngoài đến xem, cùng trong viện bảo tàng bán loại kia vật kỷ niệm không hề khác gì nhau.

Marc nhìn không nói một lời chăm chú xem triển lãm Schiller nói: "Ngươi đúng là KGB sao? Ngươi có thể hay không chuyên nghiệp một điểm? Chúng ta đang thi hành nhiệm vụ, hiện tại là xem mở thời điểm sao?"

Schiller quay đầu, trong nháy mắt, con mắt của hắn sáng lên bạch quang, lại như ở trong mắt thiêu đốt một cụm ngọn lửa màu trắng, Marc bản năng lùi về sau một bước, đột nhiên phản ứng lại, hắn nói: "Không phải là Nguyệt thần sức mạnh sao? Ta cũng có, nhanh đừng đùa, chúng ta rời đi nơi này!"

Marc xoay người rời đi, Schiller không hề nói gì, mà là đi theo hắn sau lưng.

Bọn họ vừa rời đi viện bảo tàng, liền nhìn thấy một chiếc xe từ trong bóng tối lái tới, đứng ở viện bảo tàng trước cửa ánh sáng (chỉ) bên trong, Marc làm ra cẩn thận tư thế, hắn sờ soạng một hồi bên eo thương, lại cảm ứng một hồi ánh trăng sức mạnh, xác nhận không có sai sót sau khi, mới đi xuống bậc thang.

Xe ở viện bảo tàng trước cửa dừng lại, đi ra là một cái cầm gậy chống người đàn ông tóc dài, nhìn thấy viện bảo tàng trước cửa còn có hai người, cái này người tựa hồ phi thường kinh ngạc, nhưng hắn lập tức nói: "Các ngươi nhìn thấy phó quán trưởng Pietro sao? Hắn hẹn ta đến nhìn muốn bán đấu giá đồ cất giữ. . ."

Ngựa Krieg nheo mắt lại nói: "Ngươi đang nói dối, ở ngươi thấy chúng ta trong nháy mắt, ngươi thẳng tắp 嵴 vác, kéo thẳng cánh tay, ngươi ở cảnh giác, hơn nữa ngươi đang nói ra cái tên đó trước do dự một giây đồng hồ, hẳn là trong biên chế tạo một cái tên giả. . ."

"Ngươi là ai? Tại sao như cái cả kinh một hồi bảo an?" Cái kia người đàn ông tóc dài không nhúc nhích chút nào, hắn nói: "Ta gọi Arthur Harrow, là một tên toàn khoa bác sĩ, ta cùng phó quán trưởng Pietro có ước hẹn, nhà này viện bảo tàng có một cái muốn bán đấu giá đồ cất giữ, ta cần nhắc tới trước liếc mắt nhìn đồ cất giữ, mới có thể xác định ta rốt cuộc muốn không muốn mua lại nó. . ."

"Ngươi hoàn toàn không cần thiết đối với chúng ta giải thích nhiều như vậy." Marc cũng không chút nào thả lỏng cảnh giác, hắn nói: "Ngươi là ở vì hành vi của chính mình làm biện giải, nhưng cũng chính là ngươi chột dạ biểu hiện. . ."

Nhìn thấy Marc rút súng động tác, Arthur giơ lên hai tay, có chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nếu như ngươi không tin, chúng ta cùng đi tìm phó quán trưởng, được rồi đi?"

Marc giơ tay lên thương lên đạn, nhưng cũng không có chỉ vào Arthur, chỉ là đem thương cầm ở trong tay, hắn nhìn về phía Arthur hỏi: "Ngươi từ đâu đến?"

"Bên cạnh xã khu, ta ở nơi đó thuê nhà trọ." Arthur đánh giá một hồi Marc, sau đó nói: " ngươi là người Mỹ, lần đầu tiên tới Austria sao? Toà này viện bảo tàng xác thực đáng giá vừa nhìn, là hiếm thấy bảo tồn cổ Ai Cập văn minh đồ cất giữ Austria viện bảo tàng. . ."

Arthur cùng Marc ở nơi đó đánh trống lảng, Schiller liền đứng ở viện bảo tàng cửa lớn lộ ra ánh sáng bên trong, hắn quay lưng ánh sáng, không ai có thể thấy rõ vẻ mặt của hắn, hạ bậc thang diện Arthur thỉnh thoảng liếc Schiller một chút, tựa hồ ở cảnh giác Marc đồng bọn.

Phát hiện sự tình không có tiến triển Marc, trong lúc lơ đãng lộ ra đã bị hắn bỏ vào trong quần áo bộ trong túi hộp, cái kia bảo tồn bọ cánh cứng hộp, là viện bảo tàng vật kỷ niệm thông thường loại kia bao bên ngoài trang, ở chính diện cái nắp trên có một cái hình thoi mở miệng, có thể để người ta nhìn thấy bên trong đồ vật.

Lại nhìn tới cái kia bọ cánh cứng trong nháy mắt

Arthur lùi về sau hai bước, ngay ở hắn muốn giơ tay lên trượng thời điểm, Schiller cuối cùng từ phía trên bậc thang đi xuống, hắn đụng một cái Marc cánh tay, nhường hắn đem cái kia hộp thu hồi đi, sau đó đối với Arthur nói:

"Tìm một chỗ, chúng ta nói chuyện."

Marc hơi trợn mắt lên, hắn quay đầu nhìn về phía Schiller, nhưng cũng không phải là bởi vì hắn nói chuyện nội dung, mà là bởi vì hắn tiếng nói.

Mới vừa, Schiller nói chuyện tiếng nói cùng trước ở trong phòng thẩm vấn thời điểm hoàn toàn khác nhau, hắn tiếng nói phi thường khô khốc, nuốt âm cũng vô cùng nghiêm trọng, Marc cũng không biết, nhân loại dây thanh còn có thể phát sinh như vậy dường như băng từ thẻ đĩa như thế âm thanh, lại như cái mới vừa học nói chuyện hài tử như thế quái lạ khó chịu.

Cũng may, Arthur lĩnh hội Schiller ý tứ, hắn có chút cảnh giác nhìn một chút xung quanh, phụ cận kiến trúc bên trong còn có không ít cửa sổ là sáng, tựa hồ hắn cũng có kiêng kỵ, hắn xoay người lại mở cửa xe, Schiller theo lên xe, hơn nữa ngồi ở ghế phụ.

Marc do dự một chút, nắm chặt trong tay mình súng lục, sau đó cũng lên xe.

Không khí trong xe phi thường trầm mặc, Arthur cảm thấy Schiller thái độ tựa hồ có thể bị dao động, liền hắn mở miệng nói: "Hai người các ngươi nên đều là từ nước Mỹ đến, kỳ thực ta cũng là, chỉ có điều ta đến tương đối sớm một ít. . ."

"Ta cũng không có lừa các ngươi, nơi này phó quán trưởng nắm giữ một cái ta khá là cảm thấy hứng thú đồ cất giữ, trước hắn ở trên internet biểu diễn cái này đồ cất giữ, gây nên ta hứng thú, liền ta tới nơi này cùng hắn giao dịch."

"Thế nhưng ta không nghĩ tới, hắn lại trái với cùng ta ước định, trước tiên đem cái này đồ cất giữ bán cho các ngươi. . ."

Arthur thở dài, sau đó nói: "Ta tận sức ở nghiên cứu cổ Ai Cập văn minh và văn hóa, các ngươi trong tay cái này đồ cất giữ đối với ta rất trọng yếu, ta hy vọng có thể đem nó mua lại, các ngươi xài bao nhiêu tiền mua được? Ta có thể thích hợp nâng cao một chút giá cả. . ."

"Ngươi nói dối không hề sức thuyết phục." Marc bình luận: "Trước sau mâu thuẫn, sơ hở trăm chỗ, trước ngươi nói, đây là một cái muốn bị bán đấu giá đồ cất giữ, có thể hiện tại còn nói, ngươi cùng phó quán trưởng có tư nhân ước định, ngươi nói ngươi là một cái toàn khoa bác sĩ, hiện tại còn nói ngươi rời đi chức vụ, ở nơi này rất lâu. . ."

"Ngươi người bạn này tổng như vậy sao?" Arthur vừa lái xe, một bên nhìn về phía ngồi ở vị trí kế bên tài xế Schiller, hỏi: "Hắn sẽ không phải là người bệnh tâm thần đi? Hoạn có bị hại chứng vọng tưởng loại kia?"

Theo xe xoay chuyển mấy cua quẹo, từ từ rời đi có người ở đường phố, trên đường càng ngày càng tối, tốc độ xe cũng càng ngày càng chậm, Marc đã giơ súng lục lên, chống đỡ ở Arthur trên đầu.

Mà vào lúc này, Schiller đẩy cửa xuống xe, đứng ở trước đầu xe, tựa hồ đang đợi xe bên trong hai người hạ xuống.

Marc thấy thế, cầm súng cánh tay bất động, một cái tay khác đẩy cửa xe ra xuống sau khi, tiếp tục dùng thương chỉ vào Arthur đầu, Arthur đẩy cửa xe ra đi ra, hắn cũng không có bị thương chỉ vào khủng hoảng, mà là một tay nắm gậy chống của chính mình, một tay kia đỡ xe động cơ nắp.

Hắn quay đầu, đánh giá hoàn cảnh của nơi này, đối mặt Marc, trong đôi mắt lập loè ra tia sáng kỳ dị, hắn nói: "Ta thấy, ngươi là một cái tràn ngập Hỗn Độn tội đồ, tội nghiệt hầu như không thể tha thứ, ta có thể ở ngươi linh hồn ở trong, nhìn thấy cái kia tà ác hỏa diễm. . ."

Đối mặt hắn lời nói này, Marc có chút do dự, hắn không biết là món đồ gì ở ảnh hưởng hắn tinh thần, thế nhưng, trước mặt hắc ám bắt đầu loé lên đến, Khonsu cái kia khổng lồ lại khủng bố bóng người như ẩn như hiện trong bóng tối, không dừng lấp loé. . .

Đột nhiên, Arthur nghe được động cơ che lên truyền đến tiếng đánh, hắn quay đầu, nhìn thấy mặc âu phục Schiller cầm trong tay một cái cây dù, chính đang nhẹ nhàng đánh xe động cơ nắp.

Kim loại bị tiếng đánh nhường người có chút buồn bực mất tập trung, Arthur quay đầu, trong mắt ánh sáng thắp sáng lên, trong chớp mắt, bóng người của hắn cứng ngắc ở.

Marc không biết Arthur đến cùng dùng loại kia thần bí tầm nhìn Schiller trên người nhìn thấy gì, nhưng ngay ở Arthur quay đầu nhìn thẳng Schiller trong nháy mắt, trong mắt hắn ánh sáng lấp loé hai lần, sau đó tắt.

Arthur lùi về sau hai bước, sắc mặt trở nên trắng xám, hắn dùng tay trượng chỉ vào Schiller nói: "Ngươi, ngươi. . ."

Hắn vung vẩy gậy chống, gậy chống đỉnh lượng lên tà dị ánh sáng, nhưng vào lúc này, " ầm" một tiếng, Schiller hai tay nắm lấy cây dù, hướng lên trên vẩy một cái, đem Arthur trong tay gậy chống đánh bay ra ngoài, tiếp theo, lại về phía trước một đột, ở giữa Arthur ngực, đem hắn đánh ngã trên mặt đất.

Arthur vừa định giẫy giụa đứng lên đến, một con giày da đạp ở hắn ngực, cây dù ở Schiller trong tay quay một vòng, biến thành dù nhọn hướng dưới, "Từng" một tiếng, dù nhọn xuất hiện một cái đao nhọn, "Xì xì" một tiếng, dù đao đâm thủng Arthur yết hầu.

Schiller khoát tay, máu tươi tung toé trong nháy mắt, cây dù "Ầm" tạo ra, hắn không có dính lên một vệt máu.

Máu tươi đến Marc trên người thời điểm, hắn thậm chí chưa kịp trốn, tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, một chuỗi động tác tinh chuẩn, tao nhã, một đòn trí mạng.

Marc ngốc sững sờ ở tại chỗ, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy, Schiller quay đầu, đưa ánh mắt rơi vào trên người hắn, con mắt bên trong "Từng" một hồi sáng lên bạch quang.

Marc chợt nhớ tới, chính mình là một cái nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA đặc công, mà ngay ở mấy tiếng trước, Schiller nói hắn là một cái KGB.

Marc nuốt một hồi ngụm nước, lùi về sau một bước, hắn nói: " không, đừng, chúng ta hiện tại là quan hệ hợp tác. . ."

Cuối cùng xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong, là cây dù từ từ phóng to ..