Chương 501: Ta ở giết chóc bên trong nở hoa (Thượng)

Chương 501: Ta ở giết chóc bên trong nở hoa (Thượng)

Ầm

Cây dù cán cầm mạnh mẽ nện ở Marc trên cằm, hắn sắp ngẩng lên ngã xuống thời điểm, lùi về sau hai bước, cân bằng ở thân thể, sau đó lại là "Ầm" một tiếng, dù chuôi trực tiếp đánh vào bên gáy của hắn, "Rầm" một tiếng, Marc ngã trên mặt đất, hôn mê đi.

Schiller mang theo cây dù đi lên trước, muốn kiểm tra hắn tình huống, nhưng sau lưng nhưng nhớ tới tất tất tác tác âm thanh.

Schiller dừng lại, đem dù nhọn đâm trên đất, xoay người, nhìn thấy trước bị hắn đâm thủng yết hầu Arthur, trên người hiện lên hào quang màu tím, hai mắt cùng Schiller lưu lại miệng vết thương, đều bắn ra loại này ánh sáng.

Phát sáng địa phương lại như cỡ lớn bắn đèn, tia sáng quỹ tích trong đêm đen có thể thấy rõ ràng, Arthur chậm rãi trôi nổi lên, trên không trung lập thẳng thân thể, khảm nạm cá sấu đầu gậy chống bay trở về trong tay hắn, làm hắn ở giữa không trung mở mắt lần nữa thời điểm, đầu kia tóc dài không gió phấp phới.

Arthur rơi xuống đất, chậm rãi ngẩng đầu lên, thở dài một hơi, trên người đã không có bất kỳ vết thương, nếu như không phải hắn y phục dính lên huyết dịch tỏ rõ hắn đã chết qua một lần, không có bất kỳ người nào có thể có thể thấy hắn mới vừa gặp cái gì.

Schiller mang theo cây dù, đứng ở hắn đối diện, nhìn quỷ dị này nghi thức phục sinh, ở hắn đem dù đao từ Arthur yết hầu bên trong rút ra thời điểm, hắn phi thường xác định, Arthur đã bị hắn giết chết, tuyệt không tồn tại giả chết khả năng, có thể mới nãy, hắn lại sống lại.

Lúc này, Schiller nhìn thấy, Khonsu cái kia khủng bố thân ảnh to lớn xuất hiện ở Arthur sau lưng, hắn mở ra chim cắt đầu miệng rộng, đối với Schiller truyền đạt một ít tin tức:

Yêu thích tiếng Trung lưới

"Ai Cập chúng thần nắm giữ điều động sống và chết trong lúc đó năng lực, ở thịt người thể chết đi, linh hồn nhưng chưa đi tới bên kia bờ thời điểm, bọn họ có thể bị phục sinh, Ammit nắm giữ năng lực như vậy, ta cũng có. . ."

"Không muốn thử giết chết hắn, muốn khống chế hắn, cầm cố hắn, đem hắn phong ấn lên, liền như cùng chúng ta từng đối với Ammit làm như vậy. . ."

Nguyệt thần âm thanh đều là mang theo một loại mông lung vang vọng, lại như từ ánh trăng bên trong truyền đến như thế, nhưng Schiller không có cho ra bất kỳ cái gì đáp lại, hắn chỉ là liên tục nhìn chằm chằm vào Arthur.

Khonsu bắt đầu trở nên hơi do dự, hắn cảm giác mình thật giống chọn sai, hắn là muốn một cái có thể đánh nhân cách, mà không phải là muốn một cái chỉ biết đánh nhau.

Schiller ánh mắt bên trong lạnh lùng nói cho Khonsu, hắn cũng không có định nghe từ hắn khuyến cáo, mà là như cũ muốn giết Arthur.

Nhưng chẳng biết vì sao, Khonsu cũng không có tiến hành ngăn cản, hắn chỉ là yên lặng biến mất, cùng lúc đó, Arthur giơ lên cao gậy chống, cái kia gậy chống lên cá sấu ngày hôm trước hòa phát sinh "Kaka" tiếng vang, bắt đầu không dừng đong đưa.

Arthur trên cánh tay cán cân hình xăm cũng bắt đầu lay động lên, hắn hô lớn: "Ta đem thẩm phán ngươi! Tội đồ!"

Cá sấu cán cân đong đưa càng ngày càng lợi hại, không chút nào ý muốn dừng lại, Schiller liền đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn hắn biểu diễn, mãi đến tận bầu không khí yên tĩnh lại, cũng trở nên hơi lúng túng sau khi, Arthur mới hơi nghi hoặc một chút lấy tay trượng bắt được trước mắt mình, sau đó ý đồ dùng một cái tay khác đè lại không chết động cá sấu đầu.

Nhưng là bất luận hắn làm sao làm, cá sấu đầu không chút nào ý muốn dừng lại, hai bên cá sấu đầu vượt bày ra càng nhanh, đều sắp rung ra tàn ảnh, Arthur không dừng đối với không khí nói chuyện: "Dừng lại! Dừng lại! Duy trì cân bằng, thẩm phán hắn!"

Một mình hắn ở cái kia diễn nửa ngày kịch một vai sau khi, rốt cục ý thức được không đúng, Arthur nhếch môi, cắn một hồi răng, hắn hai tay nắm lấy cái kia đã có chút không bị khống chế quyền trượng nói: "Ban cho ta sức mạnh, để cho ta tới thẩm phán hắn!"

Tranh

Lóe ánh kim loại dù đao cùng gậy chống đỉnh cá sấu đầu đụng vào nhau, Arthur trở tay nắm trượng, hai cánh tay trùng điệp, đem lại lần nữa kéo tới đao nhọn ngăn, hai mắt tỏa ra ánh sáng, khuôn mặt bên trên, cá sấu mặt bóng dáng như ẩn như hiện.

Ma pháp hào quang từ đầu ma trượng sáng lên, nguyên bản xem ra thập phần nhã nhặn Arthur trở nên hung ác lên, hắn như cầm đao như thế nắm trượng, giơ lên cao quyền trượng, cá sấu đầu hướng dưới, đối với gần ở chậm thước Schiller vai đâm tới.

Ầm

Cây dù tạo ra, sắc bén ma pháp ánh sáng lộng lẫy xẹt qua mang theo yêu dị da rắn hoa văn mặt dù

Tiếng ma sát có chút chói tai, nhưng gậy chống không có ở mặt dù lên lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Chính nhìn chằm chằm công kích nơi Arthur, nhìn thấy ngăn trở chính mình da rắn mặt dù lên, hoa văn bắt đầu quỷ dị xoay tròn lên, nắm giữ mê hoặc lòng người sức mạnh.

Ngay ở hắn ngây người trong nháy mắt, dù bị thu hồi, đao nhọn lại ra, "Thử lạp" một tiếng, mũi đao từ bên gáy xương quai xanh hoa đến dưới nách, nhất thời, máu chảy thành sông.

Lưỡi đao quá mức sắc bén, vết thương mới vừa tràn ra thời điểm, huyết dịch còn chưa kịp trào ra, ở trong nháy mắt đó, có thể nhìn thấy bao trùm ở xương lên gân màng, mà làm huyết dịch phun trào ra đến sau khi, cũng chỉ còn lại một mảnh huyết nhục mơ hồ.

Arthur nhưng chưa phát ra tiếng kêu thảm, chỉ là phát sinh một tiếng gầm nhẹ, một kích thành công Schiller nhưng không có lại lần nữa đột tiến, trái lại là lùi về sau hai bước.

Hắn có chút ngạc nhiên nhìn Arthur phản ứng, hiển nhiên, phản ứng như thế này cũng không bình thường.

Tuy rằng cũng không phải tất cả mọi người bị thương sau khi đều sẽ rít gào, thế nhưng người ở đối mặt đau đớn thời điểm, sẽ có thật nhiều ứng kích biểu hiện, tỷ như ngay lập tức co rút lại bắp thịt, cong người lên, che vết thương, dù cho là Marc loại này kinh nghiệm lâu năm huấn luyện đặc công, có thể ở bị thương thời gian ngắn nhất bên trong làm ra phòng ngự tư thế, nhưng vẫn sẽ có trong nháy mắt trì trệ, đây là nhân loại bản năng.

Nhưng Arthur cũng không có, hắn phát sinh gầm nhẹ càng như là đối với mình phòng thủ thất bại mà cảm thấy phẫn nộ, mà không phải do vết thương cảm giác được đau đớn.

Hào quang lại lần nữa từ miệng vết thương tỏa ra, rất nhanh, Schiller chế tạo ra vết thương liền khép lại.

Arthur lộ ra một cái trào phúng nụ cười, hắn nói: "Ngươi muốn dùng đau đớn đến đánh bại một cái kẻ khổ tu, ngươi đang nằm mơ!"

"Ngươi sẽ không cảm giác được thương sao?"

Schiller lại dùng loại kia quái dị tiếng nói cùng ngữ khí hỏi.

"Thành kính tín ngưỡng, không sợ tất cả đau đớn!" Arthur giơ tay lên trượng hô lớn nói: "Có thể thẩm phán tội đồ, chính là chữa trị tất cả vết thương thuốc hay!"

Hô xong sau khi, Arthur phát hiện, Schiller như cũ mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm hắn, hắn cảm giác được có chút tức giận, bởi vì từ đầu tới cuối, đều là một mình hắn đang biểu diễn, thật giống như đối diện cái kia người không phải là cùng hắn diễn đối thủ hí diễn viên, mà là một cái dưới đài khán giả.

Schiller loại này không chút nào vào hí biểu hiện thiêu đốt Arthur lửa giận, ngay ở hắn còn muốn nói cái gì đến kích thích Schiller thời điểm, nhanh đến hắn không nhìn thấy bóng đen chợt lóe lên.

Lưỡi đao xẹt qua thời điểm, mang theo lưu quang so với ánh trăng càng sáng hơn, đao nhọn cắt ra không khí nổi lên gợn sóng, lại như hoa qua mặt nước mái chèo.

"Xì" một tiếng, mũi đao cắm vào Arthur vai, dọc theo mặt dù lên yêu dị hoa văn lại về phía trước, cầm lấy dù chuôi tay trắng nõn thon dài, bảo dưỡng rất tốt ngón tay xem ra cũng không giống như là sát thủ chuyên nghiệp.

Ở này con tay cầm bút thời điểm, chắc chắn sẽ không dường như hiện tại như thế khiến người cảm giác được khủng bố, theo gân xanh từ trên cánh tay lan tràn tới tay vác, Schiller hai tay một vặn, đón lấy rút ra dù đao, lại hướng phía dưới tích.

"Thẻ" một tiếng, Arthur cánh tay phải sóng vai gãy vỡ, kể cả nắm ở trên tay gậy chống đồng thời bay ra ngoài.

Arthur miệng há hốc, đưa tay che chính mình trọc lốc vai, Schiller lại lùi về sau hai bước, bắt đầu quan sát Arthur phản ứng.

Hiện tại, hắn xác định, Arthur không có đau đớn phản ứng, tuyệt không phải là bởi vì hắn nói tín ngưỡng có thể chữa trị tất cả đau đớn, mà là bởi vì, hắn xác thực không cảm giác được đau.

Arthur sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt dữ tợn, hắn quay đầu, nhìn về phía bị đánh bay ra ngoài cánh tay cùng quyền trượng.

Tóc dài bao trùm ở trên mặt của hắn, nhường hắn nhìn qua như một cái tóc tai bù xù ác quỷ, nhưng cùng lúc đó, cánh tay hắn gãy vỡ nơi vết thương lại bắt đầu bắn ra tia sáng.

Mà Schiller chú ý tới, ở tứ chi chữa trị quá trình bên trong, tia sáng trở nên so với trước càng mạnh hơn, cần thời gian cũng càng lâu.

Arthur cánh tay khôi phục sau, hắn vẫy tay, quyền trượng lại bay tới, hắn phát hiện, đối diện cái này người hoàn toàn chính là người điên sát nhân ma, căn bản là không có cách câu thông, vì lẽ đó, hắn cũng không có ý định lại dùng những kia dao động giáo đồ thuật.

Hắn hơi quỳ gối, hướng lên trên bắn lên, trôi nổi ở giữa không trung sau khi, về phía sau bay một khoảng cách, cùng Schiller kéo dài khoảng cách, gậy chống đỉnh tử quang lóe lên.

Schiller trước mặt, một cái màu tím trận pháp sáng lên, một con dữ tợn tay từ dưới nền đất đưa ra ngoài, mạnh mẽ chộp vào trên mặt đất.

Nhưng vào lúc này, một thanh đao nhọn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đâm thủng cái này dữ tợn bàn tay, đao nhọn rút ra, lại bình hành một tước, bàn tay bị chém đứt, dòng máu màu đen phun đâu đâu cũng có.

Quái vật hét thảm một tiếng, trực tiếp đem cánh tay thu hồi đi, Arthur sững sờ ở tại chỗ, hắn hai tay nắm lấy pháp trượng, tập trung sức chú ý, hào quang màu tím càng ngày càng dày đặc.

Quái vật kia bàn tay bị chém đứt miệng vết thương, cũng bắt đầu bốc lên tử quang, do đó chữa trị nó tứ chi.

Lần này, cái này quái vật học thông minh, không lại thể hiện đẹp trai, làm cái gì thức tỉnh khúc nhạc dạo, mà là trực tiếp muốn từ ma pháp trận bên trong bò ra ngoài.

Nhưng là ma pháp trận là xuất hiện ở trên mặt, cái này quái vật muốn đi ra, luôn không khả năng là lộn ngược đi ra, khẳng định là đầu xuất hiện trước.

Bị triệu hoán chó rừng, đầu mới vừa bốc lên ma pháp trận, "Xoạt" chính là một đao.

"Xì kéo" một tiếng, chó rừng đầu mang theo phun trào huyết dịch bay ra ngoài, rơi vào Arthur trước mặt, vội vã lăn vài vòng, chết không nhắm mắt.

Schiller lại lần nữa thu hồi dù đao, nhìn về phía Arthur, Arthur đứng tại chỗ, nuốt một hồi ngụm nước, lại lần nữa giơ lên pháp trượng, đối với Schiller nói: " ngươi cái này đáng chết sát nhân ma! Đây là ngươi buộc ta. . ."

Arthur trong miệng nỉ non một câu quái lạ cổ Ai Cập ngữ, tựa hồ là ở khẩn cầu sức mạnh, trong nháy mắt, pháp trượng đỉnh tử quang đại thịnh, mấy ma pháp trận xuất hiện ở Schiller mấy mét ở ngoài địa phương.

Trận pháp vận hành tốc độ rõ ràng tăng nhanh, mười mấy con chó rừng quái vật trực tiếp nhảy ra ngoài, hướng về Schiller chậm rãi bức qua đi.

Schiller như cũ không có động tác, thế nhưng hắn đem cây dù phía trước đao nhọn thu về, sau đó dùng dù nhọn gõ gõ mặt đất nói: "Đừng ngủ."

Theo tầm mắt của hắn nhìn sang, trước bị hắn đánh bất tỉnh trên đất Marc chậm rãi bò lên, hoặc là nói, bò lên cũng không phải Marc, mà là ẩn giấu ở trong thân thể hắn một nhân cách khác, Jack.

Jack đứng lên đến thời điểm, bản năng dùng tay sờ soạng một hồi cằm của chính mình, nơi đó truyền đến nhẹ nhàng đau đớn không có nhường hắn lui bước, trái lại càng thêm kích thích hắn.

Nguyên bản, Marc cùng hết thảy đặc công như thế, vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt lạnh lùng, vẻ mặt này sẽ cho người bình thường mang đến rất lớn cảm giác ngột ngạt, mỗi cái đặc công đều sẽ bị huấn luyện ra loại này sắc bén khí chất, lấy ứng đối khả năng đột phát tình hình.

Nhưng lúc này, Jack ánh mắt nhưng cùng Schiller càng như, lạnh lùng, tối tăm, tràn ngập sát ý, lại như mỗi một cái thiên sinh sát thủ như vậy.

Hắn không nói gì, chỉ là đưa tay, ánh trăng hoa luyện ngưng tụ thành băng vải, quấn đến trên người hắn.

Bộ này chiến phục cùng Marc ánh trăng chiến phục không giống, không có cái kia mang có sắc thái thần bí giáp ngực, cũng không có đẹp trai áo choàng cùng mũ trùm, chỉ có bao vây lấy toàn thân mộc chính là doãn băng vải bố (vải) khắp toàn thân từ trên xuống dưới, chỉ có một con mắt phải lộ ở bên ngoài, lập loè khiến lòng người quý hồng quang.

Nếu như nói Marc ánh trăng hình thái còn có thể xưng là Moon Knight, cái kia Jack ánh trăng hình thái, cũng chỉ có thể xưng là ánh trăng sát nhân ma.

Mà hắn hành vi cũng không có phụ lòng bộ này khủng bố trang phục, hai tay hắn hư không nắm chặt, hai cái dài loan đao xuất hiện ở trong tay, ánh bạc lấp loé, ánh đao đan xen, "Xoạt" một tiếng, loan đao cắm vào một con chó rừng quái vật ngực.

Theo loan đao rút ra, loại kia quỷ dị tử quang xuất hiện lần nữa, chó rừng ngực vết thương rất nhanh liền khép lại, Jack lùi về sau hai bước, duy nhất lộ ra con mắt híp lại, tựa hồ đang suy tư gì đó.

Nhưng rất hiển nhiên, có người đã thế hắn đến ra đáp án, mang theo dù đao Schiller không có đến xem những kia chó rừng quái vật, mà là liên tục nhìn chằm chằm vào Arthur, hắn quái lạ lại quỷ dị tiếng nói vang lên thời điểm, giết chóc như đóa hoa nở ra.

"Xé nát bọn họ.".