Chương 502: Ta ở giết chóc bên trong nở hoa (trung)

Chương 502: Ta ở giết chóc bên trong nở hoa (trung)

"Xé nát bọn họ" câu nói này, nghe tới như là một cái giả lập ngữ khí, rất nhiều lúc bị dùng ở lệnh động viên lên, xác thực rất có khí thế, chí ít đối với người bình thường tới nói là như vậy.

Nhưng có lẽ là sát nhân ma trong lúc đó có một ít trên tư duy hiểu ngầm, Jack cũng chưa hề đem này đơn thuần xem là khai chiến kèn lệnh, hắn lý giải Schiller muốn biểu đạt ý tứ, chính là mặt chữ lên "Xé nát bọn họ" .

Nếu như một loại quái vật nắm giữ tự lành năng lực, như vậy đối phó bọn họ phương pháp tốt nhất cũng không phải đâm thủng, mà là cắt chém, bởi vì bất kỳ tự lành năng lực cũng không thể không hạn mức tối đa khôi phục tứ chi, lại cực đoan một điểm tới nói, tự lành năng lực cứu không được sủi cảo nhân bánh.

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Jack mỗi vung lên một lần loan đao, ánh đao cũng như cùng treo ở trên trời trăng non, mấy vòng trăng non ở bên cạnh hắn đẩy ra thời gian, nhưng lại dường như bọc hắn cánh hoa, từng chút hướng ra phía ngoài tràn ra.

Con thứ nhất bị ánh đao tiếp xúc được chó rừng quái vật, cái cổ, lồng ngực, ổ bụng cùng phía bên phải bắp đùi đều chịu đựng một đao, da lông cùng bắp thịt không thể thành công phòng ngự, xương cốt cũng không có nhường loan đao đình trệ, ánh trăng sát nhân ma ánh đao xẹt qua, lại như ở cắt một khối đã nửa dung mỡ bò.

Jack bóng người lấp loé đến con quái vật kia sau lưng thời điểm, ánh trăng bên dưới, quái vật như bị đứa bé xếp lên xếp gỗ như thế, ở hắn sau lưng sụp đổ.

Tứ chi mảnh vỡ ngang mặt cắt lên, không dừng lấp loé tử quang, có thể loại này tự lành năng lực rơi vào một cái lúng túng hoàn cảnh, bởi vì bị Jack cắt chém đi ra mảnh thi thể, kích cỡ cơ bản nhất trí, bất luận dùng cái nào một khối làm nguyên liệu đến phục sinh con quái vật này, đều ít nhất phải bỗng dưng bịa đặt ra 90% thân thể.

Tử quang chớp hai lần sau khi, lại như không điện như thế, triệt để biến mất, mà những kia máu tanh mảnh vỡ cũng thuận theo hóa thành nước đen, biến mất ở mặt đất trong khe hở.

Nhìn kỹ nơi đó Schiller đem đầu quay lại đến, Arthur cũng đưa ánh mắt thu hồi, hai người đồng thời xem hướng đối phương, ở ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, Arthur đột nhiên phát hiện, Schiller đến cùng muốn làm gì.

Quái vật bị phân thây thảm trạng ở trong đầu của hắn hiện lên, Arthur hy vọng dường nào chính mình đúng là một cái cuồng tín đồ, có thể dùng tín ngưỡng làm tâm lý cuối cùng một đạo phòng tuyến, nhưng hắn không phải.

Hoặc là nói, cho dù là cuồng tín đồ, ở chứng kiến ủng có sức mạnh vô thượng thần linh, cũng không có cách nào cứu vớt đồ vật thời điểm, đồng dạng sẽ cảm giác được hoảng sợ.

Nhìn thấy Marc ngực cái kia ánh trăng phù hiệu, Arthur cắn răng nói: "Khonsu. . . Khonsu. . . Ngươi cái này giả nhân giả nghĩa ăn trộm, ngươi xem một chút chính mình cũng làm những gì!"

"Ngươi tự tay chế tạo hai cái tội đồ! Không thể cứu chữa điên cuồng giết người. . ." Arthur chính mình cũng không có nhận ra được, ngữ khí của hắn ở trong mang lên một ít run rẩy.

Lúc này, hắn phát hiện, mang theo dù đao Schiller bắt đầu lấy một loại chầm chậm tốc độ hướng về hắn tới gần.

Thay đổi trước tập kích thời điểm nhường người mắt không kịp nhìn tốc độ, Schiller bắt đầu một bước một cái vết chân đi về phía trước, giày da giẫm trên mặt đất thời điểm, bọn quái vật hòa tan thời điểm lưu lại hồ nước, phản chiếu hắn giày da và sạch sẽ ống quần.

Mũi đao từ trên mặt đất kéo hành mà qua, tấm gương như thế mặt đao phản xạ ở trong, ánh trăng từ lòng bàn chân từ từ hướng lên trên leo viện trợ, sẫm màu âu phục từng chút bị nhuộm thành màu bạc.

Làm dù đao bị nhấc lên đến, dựng đứng ở Schiller trước mặt thời điểm, đao một mặt phản xạ cường điệu mới mang lên miệng bộ sắt che chở Schiller, mặt khác, thì lại phản xạ Arthur tan vỡ vẻ mặt.

Hai người đã gần đến ở chậm thước, trung gian chỉ cách một cái cây dù, này dài lâu tiếp cận quá trình, đã triệt để phá hủy Arthur tâm lý phòng tuyến, hắn té ngã, run, bắt đầu kêu thảm thiết.

Arthur là một cái bác sĩ cùng tà giáo đồ, cũng là một cái Tà giáo giáo hoàng, nhưng đối với thiên sinh điên cuồng giết người đến giảng, hết thảy trừ đồng loại bên ngoài người đều là con mồi, là sơ hở trăm chỗ người bị hại.

Tập trung mục tiêu, nhiều lần thăm dò, tìm ra nhược điểm.

Thương tổn, dằn vặt, áp bức, mãi đến tận đối phương hoảng sợ, tan vỡ, mất đi nhân tính.

Nhường bọn họ do nhân loại thoái hóa vì là chỉ có thể gào thét cùng gào khóc dã thú, tuân theo bản năng tránh né, vạn ngàn tâm tình, chỉ còn lại hoảng sợ.

Những này trời sinh biến thái cuồng nhóm, có thể từ quá trình này ở trong, thu được không gì sánh kịp vui vẻ, đó là bọn họ sống trên thế giới này ắt không thể thiếu nhiên liệu.

Arthur vô lực đưa tay ra trượng, ngăn trở kéo tới đao nhọn, nhưng hắn đối mặt trên gương mặt đó, vẻn vẹn lộ ra mặt mày ở trong, loại kia cùng nhân loại hoàn toàn không liên quan tàn nhẫn cùng lạnh lùng, so với bất kỳ vũ khí nào đều muốn sắc bén, cắt nát Arthur ý chí, cẩn thận phòng phá toái sau khi, thân thể lại làm cái gì dạng chống lại, đều không làm nên chuyện gì.

Schiller chuyển động cây dù, dù chuôi hướng Arthur, kim loại cùng kim loại đánh âm thanh kịch liệt vang lên, hí kịch mở màn như thế liên tục mà gấp gáp nhịp trống âm thanh như bùa đòi mạng ——

"Ầm!" một tiếng, gậy chống bị đánh bay ra ngoài, "Khách kéo" nhẹ vang lên, gậy chống rơi vào nước bùn ở trong.

Arthur ngã tại trên mặt đất, cao cao vung lên bọt nước ở trong, chiếu rọi Schiller chậm rãi giơ lên dù đao khủng bố bóng người.

Đột nhiên, Khonsu xuất hiện ở Schiller bên cạnh, hắn nói: "Hắn là ta đã từng tín đồ, buông tha hắn đi. . ."

Khiến Khonsu cảm thấy bất ngờ là, Schiller thật sự dừng lại động tác, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, Schiller dừng lại động tác cũng không phải là bởi vì hắn mệnh lệnh, mà là bởi vì, ngã trên mặt đất Arthur, bộ mặt bắt đầu loé lên cá sấu đầu hình dạng.

"Tránh ra, Ammit muốn giáng lâm." Khonsu nhắc nhở.

Schiller nhanh chóng lùi về sau, nương theo một tiếng tràn ngập nguyên thủy dã tính gầm hiếu, một cái đồng dạng bóng người khổng lồ giáng lâm ở Arthur sau lưng.

Schiller từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, tựa hồ vẫn chưa đối với này cảm giác được bất ngờ, có thể vào lúc này, Khonsu nhưng đứng dậy, nói:

"Ammit, ngươi hướng về phong ấn ở ngoài phóng mạnh mẽ như vậy sức mạnh, ngươi sẽ bị chúng thần thẩm phán!"

"Ngươi cũng như thế, Khonsu! Ngươi thậm chí đưa tới hai cái tín đồ!" Ammit âm thanh so với Khonsu càng thêm lanh lảnh một ít, nhưng hắn cùng Khonsu đối thoại chứng minh, hắn cùng Khonsu như thế nắm giữ cực cao trí tuệ, hơn nữa đồng dạng cổ xưa.

Trừ vừa bắt đầu, Khonsu dùng tiếng Anh hỏi Ammit vấn đề, mà Ammit cũng đồng dạng dùng tiếng Anh trả lời ở ngoài, hai người giao lưu toàn bộ là cổ Ai Cập ngữ, hơn nữa tốc độ nói nhanh chóng.

Cũng bởi vậy, ở bọn họ giao lưu đại khái hai mươi, ba mươi giây sau khi, sắc bén ánh đao liền đánh gãy bọn họ nói chuyện.

Ammit hư ảnh đối mặt Schiller bất ngờ đánh tới ánh đao xem thường, có thể cùng với trước tập kích Arthur thời điểm không giống, lần này, dù đao phía trước lấy ra to lớn ánh đao màu bạc, trăng non hình ánh đao dấu vết đối với Ammit bay quá khứ thời điểm, Ammit ngưng tụ tấm khiên tiến hành phòng ngự, ánh đao ở trên khiên tạo nên một tầng gợn sóng, sau đó liền biến mất.

Nhưng là ở Ammit muốn mở miệng trào phúng Khonsu thời điểm, sau lưng "Vèo" tiếng xé gió vang lên, một đạo hình chữ thập ánh đao mạnh mẽ chém ở Ammit trên lưng, đem hắn đánh về phía trước bay ra ngoài.

Ammit hư ảnh trên không trung điều chỉnh dáng người, hắn ổn định thân hình, nghĩ muốn quay đầu xem xem rốt cục là ai đánh lén hắn, nhưng ngay ở hắn xoay người trong nháy mắt, Schiller lại công tới.

Ammit sau lưng Jack thu hồi song đao, đem song đao chuôi đao đối với cùng nhau, sau đó một vặn, một thanh khổng lồ S hình trăng lưỡi liềm phi tiêu xuất hiện, hắn một cái chân lùi lại, cong người lại, cầm lấy cong nhận, mạnh mẽ ném ra.

Ngay ở Ammit miễn cưỡng né tránh Schiller dù đao thời điểm, mang theo to lớn tiếng xé gió trăng lưỡi liềm phi tiêu lại đem hắn làm cho không đường thối lui, không thể không miễn cưỡng ăn Schiller một đao.

Schiller trên đao mang theo Khonsu đặc hữu Nguyệt quang chi lực, một đao xuống, Ammit hư ảnh lóe lên một cái, rõ ràng trở nên ám đạm một ít.

Khonsu

!" Ammit giận dữ hét: "Ngươi làm sao dám lấy như vậy tội đồ vì là tín đồ của ngươi, Thiên giới sẽ thẩm phán ngươi!

!"

Hắn gào câu này như cũ là cổ Ai Cập ngữ, bởi vậy, Schiller cùng Jack đều hoàn toàn không có nghe hiểu, cũng không có ý định nghe hiểu.

Khonsu tựa hồ xác thực có kiêng kỵ, hắn đối với Schiller nói: "Dừng lại! Schiller. . ."

Sau đó lại quay đầu nhìn về phía Jack, nói: "Jack, dừng tay. . ."

Nhưng hai người đồng thời mắt điếc tai ngơ, ánh sáng màu bạc hoà lẫn, dường như một cái lưới lớn, đem Ammit bao bọc lại, Ammit rêu rao lên, không ngừng chửi bới Khonsu.

Khonsu tựa hồ cũng vì là tín đồ của chính mình không nhìn chính mình mà cảm giác được phẫn nộ, hắn cảm thấy, chính mình thân là thần linh tôn nghiêm bị khiêu khích, hắn không thể dung túng chuyện như vậy phát sinh, liền, hắn cũng giơ lên trong tay quyền trượng, hướng về dưới đất mạnh mẽ một chuỳ.

Một vòng màu bạc sóng gợn lấy hắn vì là tâm đẩy ra, làm đảo qua Schiller cùng Jack dưới chân thời điểm, trên người bọn họ loại hào quang màu bạc kia không gặp, Nguyệt thần sức mạnh bị thu hồi sau khi, chiến phục cũng biến mất.

"Các ngươi là tín đồ của ta, nên nghe chỉ thị của ta. . ."

Khonsu tự nhận là rất có kiên trì, hắn cảm thấy, Schiller cùng Jack đều như thế ngỗ nghịch hắn, hắn cũng chỉ là thu hồi sức mạnh mà thôi, đã đủ ôn nhu, nhưng hiển nhiên, này hai cái sát nhân ma không nghĩ như thế.

Ở sức mạnh biến mất trong nháy mắt, Schiller cũng không có dừng lại, thay thế được màu bạc sức mạnh, là một loại thần bí sương mù màu xám.

Mà kinh khủng hơn là, loại vũ khí này không lại biến hóa thành ánh đao, mà là như cùng ở tại hắn sau lưng mở ra vô số xúc tu, màu xám xúc tu từ Schiller sau lưng lan tràn ra, hướng về Ammit tập đánh tới.

Ammit thoáng hiện muốn chạy, có thể khói xám tạo thành xúc tu lại như dài ra con mắt như thế, hóa thành vô số sợi tơ, truy đuổi Ammit bóng người, mãi đến tận đem hắn bọc lại.

Khói xám xúc tu dường như tham lam hút máu con đỉa, từng cái đâm vào Ammit trong thân thể, tham lam mút vào năng lượng, do năng lượng thể tạo thành Ammit hình chiếu, trong nháy mắt bên trong liền bị hút khô rồi.

Ở biến mất trước, Ammit hô lớn: "Khonsu, ngươi cấu kết Tà Thần, ta sẽ triệu tập mười nhị trụ thần thẩm phán ngươi!

!"

Nương theo dài lâu kêu thảm thiết, Ammit biến mất, ăn uống no đủ sương mù màu xám xúc tu diễu võ dương oai múa, ở trong bóng tối có vẻ cực kỳ khủng bố cùng quỷ dị, nhường người không cách nào nhìn thẳng.

Schiller xoay người, viền mắt bên trong đã không thấy rõ con ngươi, toàn bộ là tràn ngập ra sương mù màu xám, ánh mắt của hắn rơi vào Khonsu trên người.

Khonsu bộ xương chim cắt đầu chậm rãi về phía sau xoay chuyển 180 độ, giả vờ cái gì cũng không nhìn thấy, sau đó "Từng" một hồi biến mất.

"Há, đáng chết, cằm của ta. . ." Marc nhân cách trở về, hắn kinh kêu thành tiếng, híp mắt, nhìn quanh xung quanh khắp nơi bừa bộn.

Chiến trường phụ cận toàn bộ là to lớn ánh đao lưu lại khe, khe trong lúc đó còn có lầy lội nước đen, Arthur lái tới chiếc xe kia không biết lúc nào nổ tung, hiện tại đã đốt thành tro bụi, Arthur nằm ở xe cách đó không xa địa phương, sinh tử chưa rõ.

Marc đứng ở đây tất cả trung ương thập phần mờ mịt, hắn sờ soạng một hồi y phục của chính mình phát hiện, không biết lúc nào, chính mình giấu ở trong túi quần áo cái kia bọ cánh cứng không gặp.

Hắn có chút mê man cúi đầu ở tại chỗ tìm kiếm, nhìn một vòng sau khi, trên đất trừ nước bẩn cùng hòn đá, chẳng có cái gì cả, hắn chống eo vỗ một cái cái trán, thở dài nói: " triệu chứng này thực sự là càng ngày càng nghiêm trọng."

Bỗng nhiên, hắn lại như nghĩ tới điều gì như thế, quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller đã khôi phục bình thường, liền ngay cả cây dù phía trước cái kia đem đao nhọn cũng biến mất không còn tăm hơi, Marc đi tới, sau đó hỏi: "Ta nhớ tới, ngươi nên là một cái bác sĩ tâm lý, đúng không? Vẫn là rất lợi hại loại kia. . ."

"Ngươi. . ." Marc vừa muốn nói gì, hắn liền phát hiện, trên gương mặt của chính mình cảm nhận được một chút hơi lạnh, bé nhỏ giọt mưa rơi ở trên mặt, Marc ngẩng đầu, đưa tay ra, hắn phát hiện, nơi này bắt đầu trời mưa.

Trong đêm tối mưa dây phảng phất không tồn tại, chỉ có trên mặt đất bắn lên bọt nước kể ra mưa to đến, Schiller trực tiếp đẩy lên trong tay cây dù, bình yên vô sự, nhưng Marc thì có điểm chật vật.

Thấy Schiller hoàn toàn không có muốn chia sẻ cây dù ý tứ, Marc không thể làm gì khác hơn là ở ven đường tìm một chiếc xe, cạy ra khóa, sau đó ngồi xuống.

Schiller thu hồi cây dù, ngồi trên ghế phụ, Marc phát động xe, sau đó hỏi: " bây giờ đi đâu?"

"Nước Đức."

"Ngươi là bác sĩ tâm lý sao?"

Là

"Vậy ngươi nói, ta tình huống như thế. . . Ta là nói, không biết từ lúc nào bắt đầu, ta liền sẽ gián đoạn tính mất trí nhớ cùng té xỉu, tình huống như thế, có biện pháp gì tiến hành tâm lý trị liệu không?"

"Ta không hiểu ý lý trị liệu."

Marc quay đầu, nghi hoặc nhìn về phía Schiller, hỏi: "Ngươi không phải bác sĩ tâm lý sao? Ngươi không hiểu ý lý trị liệu, cái kia ngươi sẽ cái gì?"

Marc nhìn thấy, Schiller chậm rãi giơ tay lên bên trong cây dù, quỷ dị tiếng nói vang vọng ở trong xe.

"Ta sẽ vật lý trị liệu.".