Chương 503: Ta ở giết chóc bên trong nở hoa (Hạ)

Chương 503: Ta ở giết chóc bên trong nở hoa (Hạ)

Lái xe Marc muốn nói lại thôi, tựa hồ là muốn hỏi hắn mất đi ý thức thời điểm đều phát sinh cái gì, mà cái kia cái gọi là món đồ trọng yếu bọ cánh cứng lại đi nơi nào, mà khi Schiller trở nên trầm mặc thời điểm, toàn bộ bầu không khí đông lại, bản năng nói cho Marc, hiện tại hắn vẫn là chớ có lên tiếng tốt hơn.

Đen kịt đêm mưa ở trong, một chiếc đồng dạng đen kịt, chỉ có yếu ớt phản quang xe từ mặt đường bay vút qua, mang theo tung toé bọt nước.

Nhà cao tầng trong lúc đó, chạy nhanh xe như mới từ nòng súng ra khỏi nòng viên đạn, "Kẹt kẹt" một tiếng, cao tốc bên trong tiếng thắng xe vang cực kỳ chói tai, săm lốp xe trên mặt đất lưu lại cháy đen dấu vết, New York Wall Street Sanctum Sanctorum trước cửa, Natasha từ trong xe đi ra.

"Ầm!" Natasha đóng cửa xe, bước nhanh đi vào Sanctum Sanctorum cửa lớn, từ trên phố nhìn lại, tối tăm trên đường phố, chỉ có nơi này đèn đuốc sáng choang.

Cùng bên ngoài vắng lặng hoàn toàn khác nhau, Sanctum Sanctorum ở trong phi thường náo nhiệt, cho dù đứng ở lầu một phòng khách tiếp đón nơi bên trong, cũng có thể nghe được trên lầu huyên náo âm thanh.

Bàn mặt sau nữ tiếp đón lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười, không đợi Natasha sáng giấy chứng nhận, nàng liền gật gật đầu nói: "Ngài tốt, Sorcerer Supreme ở 3 lầu các loại ngài."

Natasha cũng gật gật đầu, bước nhanh hướng về cầu thang đi đến, mới vừa đi tới lầu một nơi khúc quanh, một cái màu đỏ khăn đeo lung lay hạ xuống, biến thành một cái mũi tên, chỉ dẫn nàng đi lên.

Xuyên qua lầu hai cầu thang thời điểm, Natasha đi vào trong liếc mắt nhìn, lúc này, khu làm việc chính náo nhiệt.

Điện thoại bay ở trên trời đến bay đi, một hồi tia chớp, một hồi bốc lửa, còn có không ít khủng bố Ma thần hư ảnh nổi đỉnh đầu, tựa hồ là thông qua điện thoại cãi nhau chưa hết giận, mà trực tiếp hình chiếu giáng lâm, chân nhân mau đánh.

Mỹ lệ mà mộng ảo ma pháp hào quang ở đèn treo trong lúc đó di động, sách chuyển động âm thanh cùng lò sưởi tiếng sàn sạt diêu lẫn nhau chiếu rọi, vốn nên tràn ngập kỳ diệu ảo tưởng cảnh tượng, bên trong nhưng thường thường xen kẽ cái gì "Lãi suất" "Thuế phí" "Hội viên" các loại hoàn toàn không hợp từ đơn.

Thu hồi ánh mắt, đi tới lầu ba, Natasha phát hiện, nơi này tựa hồ sử dụng cách âm ma pháp, có vẻ phi thường yên tĩnh, hắn đi sau khi đi vào, Strange chính tựa ở sô pha bên cạnh đọc sách.

Rất hiếm có là, hắn không có mặc âu phục, mà là xuyên một thân pháp bào, sau lưng còn có một cái màu đỏ áo choàng, dẫn đường màu đỏ khăn đeo bay trở về trong tay hắn, Strange đưa tay ra, chỉ chỉ bàn trà đối diện sô pha, Natasha đi tới ngồi xuống.

"Ta ở trong điện thoại đã theo ngươi nói rồi, đặc công của chúng ta điều tra đến, có người ở Austria chứng kiến không rõ ánh lửa." Nói, Natasha từ túi xách của chính mình bên trong lấy ra một chồng bức ảnh.

Strange tiếp nhận bức ảnh nhăn lại lông mày, hắn nói: "Rất thú vị, xem ra xác thực như là Ma thần năng lượng, nhưng nước Đức Austria không có cái gì ra dáng thần hệ. . ."

"Có thể suy đoán ra là cái nào Ma thần sao?"

"Ngươi chụp ảnh quá mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy một ít màu trắng tia sáng, mà bức ảnh nhưng không có cách nhường ta cảm giác được thần bí học nhân tố, tuy rằng khả năng có thể tra được, nhưng cần thời gian nhất định."

"Schiller đã mất liên lạc vượt qua 10 giờ, ngươi biết điều này có ý vị gì." Natasha sắc mặt nghiêm túc nói.

"Mang ý nghĩa hắn nhất định lại làm ra một kế hoạch lớn, đồng thời lần này tựa hồ không dự định mang chúng ta." Strange đem bức ảnh ném tới trên bàn, hắn cũng hơi hơi đàng hoàng lên, nhìn về phía Natasha hỏi: "Trừ loại này ánh sáng, có không có cái gì cái khác manh mối?"

"Chúng ta đã phái người tới, nên chẳng mấy chốc sẽ có tin tức." Natasha nói xong cũng cầm điện thoại lên, sau đó đẩy đi ra ngoài, bận bịu âm hưởng vài tiếng, Natasha tiếp cú điện thoại, sau đó nói:

"Uy? Đúng, là ta, các ngươi vừa tới sao? Nơi đó tình huống thế nào? Có không có cái gì manh mối? . . . Không tốt miêu tả là có ý gì?"

Theo điện thoại tín hiệu xuyên qua vạn dặm, Austria trấn nhỏ trên đường phố, Iron Man Stark cúi đầu nhìn cái kia khe tung hoành mặt đường, cùng lung ta lung tung nước bẩn hố, hơi nghi hoặc một chút nói: "Nơi này không có cái gì manh mối, nhưng lại đâu đâu cũng có manh mối."

". . . Không, ta không phải đang nói câu đố, chỉ là ta đối với ma pháp phương diện này không có cái gì hiểu rõ

Tính, Strange ngươi ở đâu? Trực tiếp mở truyền tống môn tới xem một chút đi, đúng rồi, đem Avengers hết thảy mọi người mang lên, chuyện lần này khả năng có chút lớn."

Mặc sắt thép chiến y Iron Man ở sự tình hiện trường quay một vòng, liền dường như hắn nói tới, nơi này dấu vết xác thực rất nhiều, nhưng phần lớn hắn đều xem không hiểu, bởi vì này đều không phải vũ khí hiện đại tạo thành, vừa nhìn chính là ma pháp dấu vết lưu lại.

Nhưng này không trở ngại Stark có thể có thể thấy, có người ở đây tiến hành một hồi ác chiến, có lẽ, còn không chỉ một hồi.

Một lát sau, không trung xuất hiện một đạo truyền tống môn, một đống người từ trên trời rớt xuống, Strange cuối cùng đi ra.

Mới vừa rơi trên mặt đất Peter hô: "Ngươi thật nên tinh tiến một hồi ngươi truyền tống môn kỹ thuật! Mỗi lần ta đều sẽ té xuống!"

"Truyền tống môn đúng hay không nên mở ở cửa nên mở địa phương?" Eric chống trong tay đao đứng lên đến, hắn nhìn về phía Strange tức giận nói: "Nhà ngươi cửa sẽ mở ở 3 lầu cao không trung sao?"

"Này đã không sai, trước ta mở cửa độ cao là tầng 5." Strange vừa nói vừa bắt đầu cúi đầu nhìn về phía trên đất dấu vết.

Hắn đầu tiên là nhẹ nhàng xúc đụng một cái trên đất nước bẩn, nhưng là hiện tại đang rơi xuống mưa to, nguyên bản nồng nặc nước đen đã bị pha loãng không ít, Strange không có nhìn ra đầu mối gì.

"Nơi này phát sinh cái gì?" Giơ lên tấm khiên che mưa Steve đi tới Stark bên cạnh, hắn đánh giá sâu nhất một đạo khe, nói: "Xem ra như là bị người tích đi ra, ngươi xác định đây là Schiller động tay?"

"Này chính là vấn đề lớn nhất vị trí, này xem ra hoàn toàn không giống như là Schiller phong cách, hắn chỉ có thể nắm bút, sẽ không cầm đao." Stark phi thường chắc chắc nói.

"Các loại!" Strange đột nhiên lên tiếng, hắn ngồi xổm ở một đạo nông khe bên cạnh, đưa tay ra, từ vũng nước biên giới tìm thấy một ít sỏi.

Lại đi xuống mò, tựa hồ là một ít rải rác hạt cát, hiện tại đã bị nước mưa ngâm phi thường ướt át, nhưng Strange như cũ từ bên trong phát hiện manh mối, hắn nói: "Hạt cát. . . Là Ai Cập thần hệ?"

"A, xem này!" Peter cũng gọi lên: "Này nguyên bản nên có một chiếc xe, nhưng là mới vừa lái đi!"

Peter chỉ vào trên đất một chỗ dấu vết, Stark bay tới, sau đó trực tiếp mở ra quét hình, hắn nói: "Có người lái xe từ nơi này rời đi, sẽ là Schiller sao?"

"Trước tiên bất kể nhiều như vậy." Natasha nhấn một hồi tai nghe, sau đó nói: "Dọc theo cái này quỹ tích, đuổi theo bọn họ."

Ngay ở Avengers mọi người sau khi rời đi, khác một đám bóng người đi tới án hiện trường, trang phục quái lạ đặc công trên mặt đất kiểm tra một phen, sau đó lấy ra di động, đánh cho mình thủ lĩnh.

"Hiệp sĩ tiên sinh, nơi này xác thực bạo phát một hồi quy mô nhỏ chiến tranh, Bác sĩ hẳn là không lừa ngươi, khả năng là S.H.I.E.L.D. Hoặc là KGB. . ."

"Là, những này dấu vết không phải đã biết thường quy vũ khí nóng có thể lưu lại, tốt, ta sẽ mau chóng điều tra ra hướng đi của bọn họ, ta biết, ta nhất định đem hết toàn lực bảo vệ tổng bộ an toàn."

Rất nhanh, bọn họ cũng phát hiện ô tô chạy cách dấu vết, liền này đội đặc công cũng bắt đầu truy đuổi lữ trình.

Mà từ lâu chạy cách cái trấn nhỏ này ô tô, bắt đầu hướng về nước Đức phương hướng chạy tới, cái trấn nhỏ này ở vào Austria vùng phía tây, cách nước Đức phi thường gần, rất nhanh, xe liền đến đến đức áo giao giới trên mạng.

Đây là một chỗ khá là hoang vu vùng ngoại thành, không có chút dấu người, chỉ có một vòng cô Nguyệt cao treo ở trên không trung, mưa trước sau chưa dừng, mà ở tỉ mỉ mưa dây ở trong, xuyên thấu qua kính chắn gió, Marc nhìn thấy, trên trời ánh trăng bắt đầu lấp loé.

"Xì kéo!"

Marc tàn nhẫn phanh xe, cả người bị lực đàn hồi đẩy đến trên tay lái, hắn xoa bóp một cái bị đụng vào ngực, nhìn về phía che ở trước xe cái kia bóng người to lớn.

Đứng ở trước xe Khonsu lóe lên một cái, chỗ trống bộ xương viền mắt bên trong lập loè hiu hắt ánh sáng, sau lưng của hắn là mưa dầm nằm dày đặc đêm đen, mưa dây ở bên cạnh hắn hiu hắt ánh sáng bên trong có thể thấy rõ ràng, Marc dùng sức lắc đầu, mặc kệ xem bao nhiêu lần, loại này khủng bố ảo giác như cũ nhường hắn cảm giác được kinh hồn bạt vía.

Khonsu mở ra to lớn mỏ chim, chỉ để lại một câu thanh âm trầm thấp, ở không đãng trên đường cái vang vọng:

"Cẩn thận, bọn họ đến. . ."

"Tạp sát" một tiếng, chớp giật tích ở cách đó không xa mặt đường, ánh sáng sáng lên cái kia một giây đồng hồ bên trong, Marc xác định, chính mình ở công hai bên đường nhìn thấy vô số khủng bố bóng người.

Nhưng tất cả quay về Hắc Ám chi hậu, xuất hiện ở đèn xe ánh sáng ở trong là một nhóm nhân loại, bọn họ nữ có nam có, trang phục khác nhau, nhưng đều không hẹn mà gặp hướng về này chiếc đứng ở giữa đường ô tô đi tới.

Marc đẩy cửa xe ra xuống xe, đám người kia quỷ dị đưa ánh mắt chuyển hướng hắn, trong đó một người mở miệng nói: "Khonsu, chúng ta tiếp đến báo cáo, Ammit nói ngươi cấu kết ngoại giới Tà Thần, chế tạo giết chóc, theo chúng ta về toà án tiếp thu thẩm phán đi."

Marc thân thể cứng ngắc một hồi, bên gáy của hắn nổi gân xanh, sau đó trong mắt bốc lên bạch quang, Khonsu âm thanh từ hắn trong miệng bốc lên:

"Ammit ở đổi trắng thay đen, là hắn trước tiên không khống chế hướng về Nhân giới trút xuống sức mạnh, mưu toan thoát vây mà ra, ta chỉ là đang phản kích."

"Có thể ngươi tìm đến hai cái tà ác tín đồ, còn bắt cóc Ammit tín đồ, ngươi quên Thiên giới quy tắc à "

Marc có chút cứng ngắc quay đầu, nhìn thấy trước bị Schiller nhặt lên đến vứt ở ghế sau lên hôn mê bất tỉnh Arthur, hắn dừng lại một chút, nói: "Ammit dùng (khiến) tín đồ của hắn hành tẩu ở nhân gian, truyền bá tà ác giáo lí, hắn ở lạm sát kẻ vô tội, cái kia cũng không phải thẩm phán."

"Chúng ta đối với giữa các ngươi tín ngưỡng lĩnh vực tranh chấp không có hứng thú, nhưng theo chiếu Thiên giới quy tắc, ngươi nhất định phải theo chúng ta về đi tiếp thu thẩm phán." Một cái trong đó nữ nhân mở miệng, nàng âm thanh từ mang thần bí hồi âm, như từ xa xôi phương xa truyền đến.

"Mười nhị trụ thần từ lâu mục nát!" Khonsu ngữ khí ở trong ẩn chứa phẫn nộ, hắn nói: "Các ngươi đã sớm biết Ammit hành động, nhưng các ngươi vứt bỏ nhân loại, không cầu tín ngưỡng, nhưng không gây che chở, liền như cùng các ngươi mười triệu năm trước làm như vậy. . ."

"Rời xa nhân loại, là chúng thần đối với chúng sinh thương hại." Một người đàn ông khác mở miệng nói, tiếng nói của hắn trang nghiêm nghiêm túc, hắn nói: "Bất luận làm sao, ngươi vẫn là chúng ta một thành viên, ngươi nên theo chúng ta trở lại, cùng Ammit đối chất nhau. . ."

Bọn họ vẫn cứ ở dùng cổ Ai Cập ngữ nói chuyện, Schiller chỉ là ngồi ở xe ghế phụ, xuyên thấu qua kính chắn gió nhìn tất cả những thứ này.

Ở so với đêm đen càng đen trong đêm mưa, đứng ở trước xe trong mắt tất cả mọi người đều tỏa thần bí ánh sáng, tất cả những thứ này như là kinh điển phim kinh dị mở đầu.

Nhưng loại này quỷ dị bầu không khí không có kéo dài bao lâu, một đạo kim sắc lưu tinh xẹt qua chân trời, theo phun khí âm thanh vang lên, Iron Man rơi vào xe cộ phía trên, hắn không biết nơi này người đến cùng đang làm gì, nhưng hắn nhìn thấy ngồi ở trong xe Schiller.

Avengers mọi người sau đó chạy tới, tiếp theo, đường cái một đầu khác lại lái tới một nhánh đoàn xe.

Mới vừa đi lên trước dự định điều tra Steve nheo mắt lại, bởi vì hắn ở đối diện đóng lại đèn pha một sát na kia, nhìn thấy trong xe ngồi một người quen cũ —— Hydra thủ lĩnh Zemo  nam tước.

Lúc này, đi tới xe bên cạnh Stark đơn giản mở ra buồng lái cửa, sau đó ngồi xuống, quay đầu nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi tới đây làm gì? Hiện tại lại là xảy ra chuyện gì?"

Hắn nhìn thấy, Schiller đẩy cửa xe ra đi ra ngoài, ở Captain America nhìn kỹ bên trong, Zemo  nam tước hướng về Schiller tới đón, hai người ở trước xe nắm tay, Zemo  nam tước nói:

"Hoan nghênh trở về, bác sĩ, Hydra vạn tuế."

Steve con ngươi đột nhiên co, Iron Man tông cửa xông ra, phía sau Avengers trên mặt mọi người đều lộ ra không thể tin tưởng vẻ mặt, nhưng ngay trong nháy mắt này, càng làm bọn họ cảm thấy khiếp sợ sự tình phát sinh ——

Mới vừa cùng Zemo  nam tước nắm xong tay Schiller, trong nháy mắt giơ lên cây dù vung lên, "Ầm" đem Zemo  nam tước đánh ngã xuống đất, một cước giẫm ở trên lồng ngực của hắn, một đao đâm thủng cổ họng của hắn.

Trong nháy mắt, cây dù mở ra, bắn ra máu tươi nhuộm đỏ Iron Man cùng Captain America chế phục, dọc theo thân thể của bọn họ chảy xuôi hạ xuống, tích rơi trên mặt đất vũng nước ở trong.

Màu đỏ sậm vũng nước mặt ngoài, phản xạ Schiller hàm dưới, hắn miệng mở ra, quỷ dị âm thanh che kín ở tiếng mưa rơi ở trong.

"Hôm qua, bọn họ một chia làm hai. . ."

"Hôm nay, Unova vì là một.".