Chương 504: Schiller cái chết (Thượng)

Chương 504: Schiller cái chết (Thượng)

Khoảng cách trấn nhỏ không xa đức áo đường biên giới lên, như cũ bay tích tí tách giọt mưa nhỏ, mưa rơi trình độ không đủ để giội rửa trong không khí mùi máu tanh, loại này mùi vị nhường Stark nhớ tới bị bắt cóc đến Afghanistan cái kia đoạn tháng ngày.

Hắn đi nơi đó ngày thứ nhất, cái kia giúp phần tử khủng bố nhóm đem một người đầu bổ xuống, vào lúc ấy, máu chảy thành sông cảnh tượng cùng hiện tại như thế.

Mà đối với Steve tới nói, mùi máu tanh tập mãi thành quen, bởi vậy, hắn trước tiên từ loại kia ngây người trạng thái ở trong phản ứng lại, hắn giơ lên tấm khiên, nhìn về phía Schiller, nhìn thấy hắn ánh mắt bên trong loại kia xa lạ lạnh lùng tâm tình, Steve không thể tin tưởng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Thu hồi tràn đầy vết máu dù đao Schiller không hề trả lời, cơ giới linh kiện tiếng ma sát vang lên, sắt thép chiến y giáp thăng lên đi, Stark dùng con mắt nhìn chằm chằm Schiller hỏi: "Ngươi là hắn một nhân cách khác? Vẫn là nói. . ."

Steve muốn đi lên trước, Stark đưa tay ra cánh tay ngăn cản hắn, Schiller cũng không có đến xem nằm trên đất Zemo nam tước thi thể, huyết dịch bị nước mưa giội rửa, dọc theo trên đất khe chảy qua Schiller bên chân, mà hắn chỉ là xoay người, nhìn về phía chính đang đối đầu các thần Ai Cập.

Schiller đột nhiên động thủ giết người hành vi cũng hấp dẫn những người này sức chú ý, trong mắt bọn họ bốc lên các loại màu sắc tia chớp, lấp lánh nhìn chằm chằm nơi này thời điểm, như hắc ám trong đêm mưa trôi nổi Quỷ Ảnh.

Mất đi Ai Cập cái kia ánh mặt trời chiếu khắp khí trời bối cảnh, đám này thần nhóm xem ra không lại như vậy hào quang, trong đó đầu lĩnh một người phụ nữ mở miệng nói:

"Khonsu, xem ra Ammit nói không sai, ngươi đã bị trở thành cùng những này tội đồ làm bạn!"

Âm thanh của một người đàn ông khác càng thêm phẫn nộ, hắn nói: "Ngươi ban cho như vậy hung đồ lấy sức mạnh, nhường bọn họ đi chế tạo tàn sát, Khonsu, ngươi điên rồi!"

"Đừng nói!" Khonsu dựa vào Marc miệng mở miệng nói: "Ta không nghĩ cãi lại cái gì, ta chỉ có thể đem hết toàn lực bảo đảm Ammit sẽ không làm hại nhân gian. . ."

"Có thể ngươi chính là đang làm hại nhân gian!"

Một cái trong đó tóc đen nữ nhân đi ra, bên cạnh nàng trước sau vờn quanh gió nhẹ, thổi mưa đường nét thành mấy cỡ nhỏ bão táp, những kia bão táp cực kỳ không ổn định, cho thấy nàng phẫn nộ tâm tình, nàng nói:

"Khonsu, ngươi là Thebes Tam Trụ Thần một trong, cùng chúng ta đồng dạng cổ xưa, ngươi không nên đem ngươi cùng Ammit ân oán mang tới Nhân giới, lại càng không nên sai khiến tín đồ của ngươi đi chém giết!"

"Ngươi sớm thì nên biết đám này kẻ ác không hề tín dự có thể nói, bọn họ chỉ có đối với sức mạnh tham lam, ngươi là ở hủy diệt chư thần căn cơ!"

Khonsu bám thân Marc hít sâu một hơi, trong mắt ánh sáng trở nên hơi ám đạm, bắt đầu không dừng lấp loé, hiển nhiên, tâm tình của hắn cũng không bình tĩnh, hắn trở nên trầm mặc sau khi, những người khác liền bắt đầu trách cứ:

"Ngươi cảm thấy chột dạ sao? !"

"Tín đồ của ngươi tội không thể cãi lại!"

"Theo chúng ta về đi tiếp thu thẩm phán!"

"Ngươi sắp trở thành tội thần! Cùng Ammit như thế bị phong ấn. . ."

"Đủ!" Khonsu gầm nhẹ nói, hắn điều khiển Marc, quay đầu nhìn về phía Schiller, sau đó nói: ". . . Ta là ở cứu các ngươi."

Mà lúc này, mang theo dù đao Schiller đã đi tới Marc bên cạnh, trước cái kia tóc đen nữ nhân lại đứng dậy, nàng duỗi ra một cái tay, đầu ngón tay gió nhẹ di động, nàng nói: "Khonsu, nếu như ngươi không nghĩ thẩm phán ác đồ kia, vậy thì do ta đến làm giúp!"

Vừa dứt lời, tóc đen nữ nhân trong mắt hào quang chói lọi, bình tĩnh nhu thuận gió nhẹ trong khoảnh khắc hóa thành lưỡi dao sắc.

"Coong! Coong! Coong!"

Dù đao vung lên, mai phục ở trong không khí lưỡi dao sắc bị từng cái cắt ra, lại về phía trước chớp, mũi đao áp sát thời gian, tóc đen nữ nhân bay tới không trung, cấp tốc lùi về sau, Schiller nhảy lên một cái, hào quang màu bạc từ ống quần lan tràn đến toàn thân.

Ánh đao trong ánh lấp lánh, tiếng va chạm không dứt bên tai, cắt ra không khí sắc bén vang lên như khóc như nói, cây dù tạo ra, yêu dị hoa văn lấp loé, hết thảy phong nhận đều bị văng ra, lại hướng lên trên chọn, "Xì kéo" một tiếng, máu tươi tung toé.

Tóc đen nữ nhân bên eo cùng bụng bị cắt ra một cái miệng lớn, nhưng trong khoảnh khắc liền khép lại, nhưng ngay ở nàng che vết thương kêu thảm thiết khoảng cách, Schiller nổi lên một cái thân vị

Đi tới đỉnh đầu của nàng, hai tay cầm lấy dù chuôi, đâm thẳng mà xuống.

Hai người cấp tốc rơi xuống đất, do gió tạo thành tấm khiên chưa có thể ngăn cản nồng nặc ánh đao, tóc đen nữ nhân phía sau lưng tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt, tấm khiên theo tiếng mà phá, cường độ thuận quán tính mà xuống, hướng lên trên dựng lên cao cao bụi mù, máu tươi như suối mạnh như thế phun ra ngoài.

Schiller từ nửa quỳ phát lực tư thế đứng lên đến, hắn rút ra dù đao sau khi, người phụ nữ kia toàn bộ ổ bụng cùng nửa cái lồng ngực đều không cánh mà bay.

Miệng vết thương bốc lên nồng nặc tia sáng, loại này tự mình năng lực chữa trị trừ có thể làm cho vết thương khép lại, cũng sẽ cho được chữa trị người mang đến cực đoan thống khổ, loại này lẽ ra nên trực tiếp chí tử vết thương mang đến đau đớn, không ai có thể tỉnh táo chịu đựng.

Đau nhức bên trong, người phụ nữ kia ánh mắt có trong nháy mắt biến hóa, từ trong ánh mắt nhô ra tia sáng ám đạm trong nháy mắt, thừa dịp trong giây lát này, Schiller đưa tay đặt tại trên ngực của nàng.

Khói xám bên trong chứa đựng ma pháp năng lượng trút xuống mà ra, cùng trong cơ thể nàng nguyên bản tồn tại năng lượng bắt đầu tranh đấu, Schiller nhìn người phụ nữ kia con mắt nói: "Không nên để cho hắn khống chế ngươi. . ."

Tóc đen nữ nhân không dừng kêu thảm thiết, thê lương hô gào làm cho tất cả mọi người đều sởn cả tóc gáy, nhưng chỉ qua ngăn ngắn hai giây đồng hồ, trong tiếng kêu thảm chen lẫn một tiếng mơ hồ không rõ: "Lăn ra ngoài! Rời đi ta thân thể!"

"A a a a a!

!

"

Cuối cùng một tiếng sắp chết kêu thảm thiết sau khi, một cái mơ hồ không rõ hư ảnh bay ra nữ nhân thân thể, đang lóe lên ma pháp hào quang lưỡi đao bên dưới bị cắt thành mảnh vỡ.

Thân thể nữ nhân lên tuyệt đại đa số vết thương đều đã được chữa trị hoàn thành, chỉ lưu một ít chảy ra huyết dịch nông vết, không có thần lực làm chống đỡ, người phụ nữ kia cuối cùng vẫn là ngất đi, nhưng ở hôn mê trước, nàng nhìn Schiller con mắt nói: "Cảm ơn. . ."

Schiller đứng lên, quay đầu, nhìn về phía đứng tại chỗ người đại diện nhóm, mọi người cùng xoạt xoạt lùi về sau một bước.

Một cái trong đó nam nhân quay đầu, nhìn về phía bị Khonsu bám thân Marc nói: "Khonsu, thu hồi ngươi sức mạnh, bằng không chính là ở trợ Trụ vi ngược!"

"Ây. . ." Đột nhiên, một cái khác mặc quần áo thể thao, khá là tuổi trẻ nam tính bỗng nhiên khom người xuống, vẻ mặt thống khổ, hắn chứa hồ hô: "Không, ta không làm, nhường ta rời đi!"

Hắn run rẩy kêu thảm thiết: "Ta không muốn chết! Nhường ta rời đi! Bằng không hắn sẽ giết ta, cứu mạng. . ."

Trong mắt hắn ánh sáng không ngừng lấp loé, hiển nhiên, hắn sau lưng thần chỉ ở phóng càng nhiều sức mạnh lấy khống chế hắn, nhưng vào lúc này, mang theo tiếng xé gió tấm khiên "Ầm" một tiếng vỗ vào hắn sau gáy lên.

Người đàn ông kia về phía trước bay ra ngoài, sau đó bò ở trên mặt đất, một thanh âm hô lớn: "Iron Man!"

Không cần hắn gọi, Iron Man cũng đã bay ra ngoài, người đàn ông kia không đợi từ dưới đất bò dậy đến, liền bị Iron Man ghìm lại, thần lực xác thực rất mạnh mẽ, hắn chỉ muốn thân thể giãy dụa, liền có thể làm cho Stark vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến y kẽo kẹt vang vọng.

"Vèo" một tiếng, áo choàng mang theo Strange bay đến, hắn duỗi ra một cái tay, "Đùng" một hồi đập ở người đàn ông kia trên lưng, ma pháp hào quang lóe lên, một cái hư ảnh bị đánh ra ngoài, một cái màu đỏ sẫm khăn đeo linh hoạt bay ra, cuốn lấy hư ảnh.

Ở thần linh hư ảnh tiếng kêu thảm thiết ở trong, Strange vung một cái áo choàng, xoay người, nhìn có thần minh người đại diện nói:

"Ai Cập chư thần, các ngươi làm trái quy tắc."

Trước đầu lĩnh một cái âu phục nam nhân bước ra một bước, đối với Strange được rồi một cái lễ, sau đó nói: "Sorcerer Supreme, chúng ta cùng Khonsu tranh chấp là Thần giới bên trong sự tình, chúng ta vô ý can thiệp cùng nhân gian."

"Nhưng các ngươi đã can thiệp nhân gian." Strange không chút lưu tình nói: "Các ngươi lựa chọn chọn tín đồ là nhân loại, mà hiện tại, các ngươi cưỡng ép khống chế bọn họ. . ."

"Đó là bởi vì Khonsu trước tiên khống chế tín đồ của hắn triển khai giết chóc!" Một cái khác thần linh tăng cao âm điệu nói.

Strange chú ý tới Schiller tình huống khác thường, hắn cũng đang hoài nghi, Khonsu là có hay không khống chế Schiller, hoặc là khống chế hắn người nào đó cách.

Đây là có thể, đối với Strange tới nói, tầng tầng lớp lớp Ma thần đều mỗi cái có mỗi cái bản lĩnh sở trường, dù cho hắn biết Schiller thực lực, cũng không dám hứa chắc hắn sẽ không lật thuyền trong mương.

Liền, hắn quay đầu nhìn về phía Khonsu, mà lúc này, Khonsu là có nỗi khổ khó nói.

Schiller tư duy cung điện ở trong, cái kia cũ nát bệnh viện tâm thần trong phòng, cao to Khonsu cùng thon gầy thiếu niên Schiller vai sánh vai ngồi ở phía trước cửa sổ trên giường bệnh, Khonsu tận tình khuyên nhủ khuyên nhủ:

"Bọn họ đối với ngươi tới nói chỉ là người xa lạ, ngươi tại sao muốn đem đám này người xa lạ đều giết hết đây? Bọn họ là cùng ta có cừu oán, không phải là cùng ngươi có cừu oán, nghe ta, thanh đao thả xuống. . ."

Thiếu niên Schiller im lặng không lên tiếng nhìn ngón tay của chính mình, Khonsu đem quyền trượng thả nằm ở trên đùi của chính mình, hít sâu một hơi nói:

"Ngày hôm nay đi tới nơi này chỉ có điều là bọn họ một phần sức mạnh hình chiếu, coi như ngươi có thể đem những người này đều giết hết, bọn họ bản thể đi tìm đến thời điểm, ngươi cũng không có cách nào đối phó được. . ."

Schiller đột nhiên mở to hai mắt, quay đầu nhìn về phía Khonsu, Khonsu nhìn ánh mắt hắn bên trong chờ đợi nhức đầu không thôi.

Hắn dùng sức lắc lắc cái kia to lớn bộ xương chim cắt đầu, sau đó nói: "Không được, ngươi không thể giết bọn họ bản thể, Thiên giới nhưng cần những người này đến duy trì cân bằng."

"Thập Nhị Trụ Thần, Cửu Trụ Thần, rất nhiều cái Tam Trụ Thần tổ hợp, cùng với không ở tại Thiên giới động vật các thần, bọn họ cộng đồng tạo thành Ai Cập thần hệ, những này hết thảy thần linh tổ chức lẫn nhau cản tay, mới có thể duy trì cân bằng, nếu như một cái nào đó hệ bị giết sạch, Thiên giới cân bằng hoàn toàn bị đánh vỡ, Nhân giới cũng sẽ gặp nguy hiểm."

Schiller như cũ lấp lánh có thần nhìn chằm chằm Khonsu  quá nửa ngày, hắn mới dùng loại kia quái lạ lại khàn khàn ngữ điệu hỏi: " bọn họ sẽ đến Nhân giới sao?"

Khonsu không có quay đầu, bởi vì hắn coi như không nhìn Schiller, từ hắn cái kia tràn ngập chờ mong ngữ khí ở trong, cũng có thể nghe ra hắn đến cùng muốn làm gì, đột nhiên sắc mặt hắn đổi một hồi, hắn đối với Schiller nói:

"Không! Đừng dùng ngươi loại kia khủng bố năng lượng màu xám! Dừng lại! Mau dừng lại, ngươi không thể giết bọn họ. . ."

Mà nằm ở hiện thực ở trong tất cả mọi người, liền nhìn thấy Schiller trên người một hồi tràn ngập ra khói xám, một hồi lập loè ra ánh bạc, mấy giây sau khi, ánh bạc đại thịnh, Schiller sau lưng hiện ra Khonsu hư ảnh.

Ai Cập chúng thần phẫn nộ hô to: "Khonsu, ngươi lại cho hắn càng nhiều sức mạnh, ngươi là nghĩ đem chúng ta đều giết chết sao? !

"

"Sorcerer Supreme, ngươi cũng nhìn thấy!" Trong đó một người thay mặt chỉ vào Schiller nói: "Là Khonsu muốn giết chết chúng ta, hắn điều khiển cái kia đáng chết tội đồ. . ."

"Ngậm miệng!" Khonsu giận dữ hét: "Ta không đúng hắn gây sức mạnh, các ngươi liền đều phải chết!"

"Khonsu, mau dừng tay!" Strange cũng hô, hắn nói: "Ngươi không có thể khống chế Schiller, mau thả hắn ra!"

"Ta nói rồi, ta thả ra hắn, các ngươi đều sẽ chết!"

Này hai phe hoàn toàn lý giải không được đối phương lúc này tình cảnh, Ai Cập chúng thần cùng Strange đều cho rằng là Khonsu dùng sức mạnh to lớn khống chế Schiller, mà chỉ có lỗ tô tự mình biết, hắn khống chế Schiller, kỳ thực là vì không nhường hắn dùng loại kia khủng bố khói xám, đem nơi này người đều giết hết.

Hai phe càng là gọi hàng, càng là phẫn nộ, đều cảm thấy đối phương quả thực là điên rồi, mà đánh vỡ loại này đối lập cục diện chính là Marc, hoặc là nói, là Marc thể nội một nhân cách khác Jack.

Khonsu toàn lực đem sức mạnh dồn vào ở Schiller trên người, tuy rằng chưa thu hồi Marc trên người sức mạnh, nhưng không có đi khống chế nhân cách của hắn, liền, Jack nhân cách nổi lên, trực tiếp lợi dụng Khonsu sức mạnh gọi ra chiến phục, tạo thành loan đao, ánh đao lóe lên, đi đầu gọi hàng người đàn ông kia liền bị bùm bùm bay ra ngoài.

Khonsu

!

!"

Nương theo chúng thần gào thét, chiến đấu chính thức khai hỏa..