Chương 505: Schiller cái chết (trung)

Chương 505: Schiller cái chết (trung)

Strange trong tay ma pháp hào quang trước tiên sáng lên, mấy lóng lánh vòng cầu ở hắn sau lưng như chòm sao giống như lóng lánh, màu đỏ áo choàng múa trong lúc đó, ma pháp lực lượng trút xuống mà ra.

Ai Cập chúng thần người đại diện nhóm sau đó đuổi kịp, gió, mưa, sương mù, cát, từ tự nhiên mà đến thần lực cũng thể hiện rồi thiên nhiên cuồng bạo một mặt, mưa rào xối xả, gió mạnh gào thét, thiên địa trong lúc đó trở nên già nua hoang vu.

Cổ xưa thần chỉ thể hiện ra sức mạnh thời điểm, phảng phất đem vùng đất này mang về mấy ngàn năm trước Ai Cập, làm bọn họ lấy những này hiện tượng tự nhiên cất bước trên đất thời điểm, cổ Ai Cập mọi người đem bọn họ tôn sùng là thần linh.

Mà trên người lập loè ánh bạc Jack cùng Schiller, liền đứng ở đây chút sức mạnh cuồng bạo trước mặt, dường như đại dương mênh mông lên Ichiba mảnh thuyền, chỉ có sát ý vượt qua gió lạnh thê lương, ánh đao chặt đứt mưa bụi như châu.

Trên người bọn họ ánh bạc càng ngày càng mạnh mẽ, giữa bầu trời ánh trăng cũng bắt đầu càng ngày càng sáng, theo Khonsu phóng sức mạnh càng ngày càng nhiều, thiên địa trong lúc đó bị ánh trăng chiếu đến như ban ngày.

Nhìn thấy bên người dị tượng, Stark đối với Strange hô to: "Tốc chiến tốc thắng, nếu không sẽ ảnh hưởng đến Địa cầu!"

Phán đoán của hắn không có sai, theo Khonsu toàn lực triển khai, Địa cầu thuỷ triều bắt đầu phát sinh biến hóa, Nguyệt thần sức mạnh đã ảnh hưởng đến hiện thực mặt trăng, nếu như Khonsu lại không dừng tay, nhất định sẽ có khủng bố biển động đột kích.

Stark đem bộ ngực mình nguồn năng lượng rút ra, đổi mang theo hào quang ma pháp nguồn năng lượng, ở nguồn năng lượng chuyển được trong nháy mắt, trong mắt hắn hào quang lóe lên, nhìn thấy những kia trôi nổi ở người đại diện sau lưng thần linh hư ảnh.

Strange giương tay, khăn đeo bị hắn thu hồi, trên tay huyền giới lập loè ra tia sáng chói mắt, một đạo truyền tống môn ở phía sau hắn mở ra, quanh thân di động dồi dào ma pháp hào quang các đại pháp sư từ cửa bên trong đi ra.

Liên thủ Ai Cập chúng thần hư ảnh vây công Khonsu, đối với Kamar-Taj các pháp sư là loại mới mẻ trải nghiệm, mà bởi loại này trải nghiệm trước nay chưa từng có, vì lẽ đó bọn họ ma pháp đều là thỉnh thoảng sẽ lệch đến đội hữu trên người

"Sorcerer Supreme! Các ngươi đang làm gì? !" Trong đó khống chế cát đất một cái thần linh hô, hắn mới vừa bị một cái vòng cầu cạo đến, trong khoảnh khắc liền tổn thất gần một nửa sức mạnh.

"Các ngươi đều là Ma thần, chúng ta không thể nào phân biệt địch bạn." Động thủ người Đại pháp sư kia khá là lạnh lùng nói.

Nhìn thấy chính mình phương này sức chiến đấu mạnh mẽ, năng lượng dồi dào Strange, trực tiếp vung tay lên nói: "Bọn họ đều không phải hội viên, không cần phải để ý đến, đồng thời đánh!"

Hiển nhiên, đám này các đại pháp sư các loại cái này chỉ lệnh đã rất lâu, ở nghề nghiệp của bọn họ cuộc đời bên trong, chưa bao giờ có Ma thần đã ở trước mắt nhưng không thể động thủ tình huống, Strange mệnh lệnh vừa ra, tất cả mọi người hỏa lực toàn mở, trong nháy mắt, kêu rên, kêu thảm thiết, chửi bới, các loại âm thanh vang vọng ở trên chiến trường.

Ma pháp mức độ giao chiến càng thiên hướng ở quỷ quyệt cùng thần bí, thế giới hiện thực trái lại không có bị làm sao ảnh hưởng, tạo thành càng to lớn hơn phá hoại là một cái khác chiến trường.

Đừng quên, Hydra cùng Captain America kẻ thù gặp lại, đặc biệt đỏ mắt, huống chi, thủ lĩnh của bọn họ Zemo nam tước còn bị Schiller cho một đao đâm chết.

Zemo nam tước dám lên trước, chính là bởi vì hắn mang đến mạnh mẽ hỏa lực, ngoài ra, còn có một cái cho hắn đánh yểm trợ đồng bạn, vậy thì là đã từng Red Skull thủ hạ Crossbones.

Captain America cùng Crossbones nhưng là cừu nhân cũ, lúc trước ở trên chiến trường chính là quyết đấu sinh tử, coi như Crossbones cùng Zemo nam tước trong lúc đó chỉ là trao đổi ích lợi, có thể nhìn thấy đối diện Captain America đồng bạn dám lớn lối như vậy, ngay mặt giết người, Crossbones tại chỗ liền nổi giận.

Hắn hướng về Steve nhào tới, Steve cũng không cam lòng yếu thế, giơ lên tấm khiên che dưới đệ sau một đòn, thuận thế vung lên tấm khiên, đem Crossbones vỗ bỏ, mà trừ Crossbones bên ngoài, Zemo nam tước còn mang đến không ít Hydra tổng bộ thành viên, cùng với hỏa lực mạnh vũ khí.

Có thể nói, nếu như không phải Schiller tiên phát chế nhân, này trận đấu còn có đánh.

Zemo nam tước chết rồi, những này Hydra các thành viên tuy cầm trong tay vũ khí nặng, nhưng nhân không người chỉ huy, phối hợp không tốt, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở nhân số so với bọn họ thiếu nhiều Avengers thành viên.

Nếu không là Iron Man xuyên vào ma pháp hạt nhân

Gia nhập hướng về ma pháp chiến đấu, Avengers các thành viên thiếu hụt một ít hỏa lực bao trùm thủ đoạn, hiện tại bọn họ khẳng định đã bị tiêu diệt.

Ma pháp chiến trường liền càng hỗn loạn, Schiller cùng Jack hai cái giết người cuồng ma động lên tay đến không kiêng dè chút nào, ỷ vào Nguyệt thần Khonsu rót vào dồi dào sức mạnh, to lớn ánh đao màu bạc không dừng bay lượn.

Ai Cập chúng thần, tuy rằng từng người sức mạnh to lớn, có thể điều khiển tự nhiên thuộc tính nhưng cũng không hoàn toàn kết hợp lại, có lúc còn có thể bị chính mình người quấy rầy.

Nhất khiến người hoa cả mắt, chính là Strange dẫn dắt pháp sư đội ngũ, bọn họ là thật sự mặc kệ không để ý, bắt lấy bất kỳ một con có chứa Ma thần khí tức sinh vật chính là một trận đánh no đòn, Schiller cùng Jack động tác linh hoạt, xưa nay không bị bọn họ bắt được qua, vì lẽ đó, từ đầu tới đuôi bọn họ đánh đều là chúng thần.

Bên trong chiến trường hỗn loạn, chỉ có một người đinh đúng mục tiêu, vậy thì là nắm giữ đối địch mục tiêu khóa chặt hệ thống Stark.

Màu vàng lưu tinh từ ma pháp hào quang bên trong ngang qua mà qua, trên không trung vẽ ra duyên dáng đường cong, mà lấp loé điểm sáng màu bạc lại như lưu tinh xẹt qua tinh không bối cảnh, nhìn như gần ở chậm thước, nhưng cũng xa không thể vời.

"Bá" một tiếng, to lớn ánh đao màu bạc xẹt qua chân trời, Stark điều khiển chiến y hướng về bên cạnh trốn một chút, tiếp theo một cái không trung cơ động, đứng ở Schiller trước mặt.

"Dừng lại, Schiller, ta biết ngươi không có bị khống chế!"

Lóe lên ánh bạc, Schiller nghiêng người về phía trước, Stark chiến y cảnh báo liên tiếp vang lên, nhưng hắn vẫn chưa lùi về sau, dù đao giơ lên thật cao, hạ xuống trong nháy mắt, Stark chiến y lên hiện ra một tầng mỹ lệ ma pháp hào quang.

"Thử lạp" tiếng ma sát cực kỳ chói tai, mũi đao cùng chiến y đụng vào nhau thời điểm, mang ra liên tiếp đốm lửa.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn, hai người tách ra, Stark dùng tay kẹp che ngực chiến y vết thương.

Hắn bỗng nhiên lại do dự, nhìn về phía Schiller hỏi: ". . . Ngươi thật không có bị khống chế sao?"

Trả lời hắn là lại một đao.

Một kim một ngân lượng cái điểm sáng trên không trung không dừng lấp loé, lưỡi đao cùng thủ pháo ánh sáng liên tiếp sáng lên, hai người dây dưa không tới một phút, song phương trên người liền đều vết thương đầy rẫy.

Nhưng trên thực tế, hai người đều không có bị thương nặng, Stark chỉ là chiến y xuất hiện vết thương, Schiller chỉ là áo khoác bị Stark ma pháp thủ pháo tia năng lượng cọ đến mà hư hao.

Nhưng đây chỉ là chiến đấu nhạc dạo, theo song phương bắt đầu tăng lực, hai người đều đánh nhau thật tình.

Stark gia tốc bạo hướng, Schiller nâng dù cứng rắn chống đỡ, hai người va chạm trong nháy mắt, khí lưu ở trong, dù trên đao chọn, cắt nát Stark cánh tay thiết giáp, hiến huyết dâng trào ra, đồng thời, chiến y trên vai nòng pháo ánh sáng tỏa ra, lau qua Schiller cánh tay mặt bên, lưu lại cháy đen dấu vết.

Hai người đồng thời lúc rơi xuống đất, vừa vặn rơi vào Captain America cùng Hydra trên chiến trường, Stark lúc rơi xuống đất, dường như đánh trúng mặt đất đạn pháo, "Oanh" một tiếng vang thật lớn sau khi, nửa quỳ Stark xuất hiện ở Steve trước mắt.

Steve thấy rất rõ Stark chảy ra chiến y vết thương máu tươi, hắn quay đầu lại, lại nhìn thấy đồng dạng khoanh tay cánh tay Schiller, trong khoảng thời gian ngắn thậm chí không biết nên giúp ai.

"Chế phục hắn, Steve!" Stark vẫn là lần thứ nhất ở trên chiến trường mở miệng yêu cầu Steve trợ giúp hắn, hắn nói: "Schiller khả năng bị món đồ gì khống chế, nhanh chế phục hắn!"

Steve giơ lên tấm khiên, đối với Schiller vọt tới, cái kia lập loè ma pháp hào quang mũi đao, hoàn toàn không có cách nào đâm thủng Captain America tấm khiên.

Vào lúc này, Schiller thay đổi chiến thuật, hắn trực tiếp đem cây dù tạo ra, da rắn mặt ngoài quỷ dị hoa văn quấy rầy đến Steve, nhường động tác của hắn trở nên chậm chạp.

Ngăn dù đao, Steve lùi về sau hai bước, vẩy vẩy đầu, sau đó lại lần nữa đưa vào chiến đấu, thấy thế, Spider Man cùng mấy người khác cũng bắt đầu vây công Schiller.

Đồng thời nắm giữ ma pháp lực lượng cùng kỹ xảo vật lộn Schiller, trong khoảng thời gian ngắn đứng ở thế bất bại, Captain America cùng Spider Man tốc độ nhanh hơn nữa không thể nhanh hơn thoáng hiện, chế phục sức phòng ngự lại cao, cũng không có cách nào ngăn trở bám vào ma pháp lực lượng lưỡi đao.

Nhưng vấn đề duy nhất chính là, Schiller tuy rằng có thể ung dung ứng đối mấy người vây đánh, nhưng cũng không có cách nào đánh bại bọn họ.

Nói thẳng chính là, hắn đột phá không được Captain America phòng ngự, cái kia mặt khiên lấy một loại phi thường quỷ dị tư thế, xuất hiện ở bất kỳ cần địa phương của nó, đồng thời kiên cố đến không thể tin tưởng.

Lưỡi đao tiếp xúc tấm khiên, chỉ có thể phát sinh tiếng vang chói tai cùng liên tiếp đốm lửa, cái kia trên khiên không có bất kỳ ma pháp phòng ngự, có thể không biết tại sao, ma pháp sức mạnh chính là thẩm thấu không đi vào.

Nhưng Schiller cũng không có chuyển biến chiến pháp, hắn chỉ là cơ giới nâng đao tiến công, bị che trở về, sau đó lại tiến công, hơi có chút tiêu cực biếng nhác ý tứ, nhưng hắn loại này hoàn toàn không có cái gì chiến thuật có thể nói trạng thái, trái lại nhường Stark cùng Steve càng thêm hoài nghi hắn là bị món đồ gì khống chế.

Ngay ở hai nơi chiến trường hết thảy mọi người toàn tâm đưa vào ở trong chiến đấu thời điểm, không có người chú ý tới, Marc ra chiếc xe kia trên ghế sau, Ammit tín đồ Arthur lặng lẽ biến mất.

Theo Stark cùng Schiller hạ xuống ở Steve bên này, hai phe chiến trường triệt để dung hợp, nhưng kỳ thực cũng lẫn nhau không làm lỡ, bởi vì pháp sư cùng chúng thần đều ở trên trời đánh nhau, những nhân loại còn lại trên đất giao chiến.

Chiến cuộc tiến hành đến hiện tại, đã không có sáng tỏ trận doanh phân chia, Ai Cập chúng thần muốn công kích Khonsu, có thể các pháp sư muốn công kích chúng thần, vì lẽ đó Khonsu cùng các pháp sư đứng ở một bên.

Nhưng cùng lúc, Avengers lại muốn chế phục sử dụng Khonsu sức mạnh Schiller cùng Jack, mà Avengers cùng pháp sư lại là một bên. . .

Nhưng một đoàn trong hỗn loạn, không khó nhìn ra, Ai Cập chúng thần ở liên tục bại lui, bởi vì kỳ thực bọn họ mới là chịu đòn nhiều nhất cái kia một cái.

Nhiều người, liền mang ý nghĩa mục tiêu lớn, bọn họ lựa chọn người đại diện nhóm cũng không có Schiller cùng Jack mạnh như vậy, có mấy người thậm chí ngay cả kỹ xảo vật lộn đều sẽ không, nghiền ép người bình thường không thành vấn đề, thế nhưng ở này một đám trí dũng song toàn pháp sư cùng các super heros ở trong, liền có vẻ thực sự là quá cùi.

Đang lúc này, đường chân trời lên sáng lên một vệt chói mắt hồ quang, trong khi giao chiến song phương động tác đều dừng lại một chút, quay đầu nhìn về phía chân trời.

Hào quang sáng lên đến thời điểm, nương theo điểm sáng bay lên, bốn phía bắn ra tia sáng biến thành yêu dị màu tím, đem toàn bộ bầu trời chiếu rọi quỷ dị cực kỳ.

Trong đó một vị Ai Cập thần linh trước tiên kinh kêu thành tiếng, hắn nói: "Kim Tự Tháp phương hướng. . . Ammit! Là Ammit thoát vây rồi!"

"Hắn vì sao lại đột phá phong ấn? !" Có người hỏi, nhưng cũng không có người có thể trả lời hắn, hết thảy mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn loại sức mạnh này giáng lâm.

Cùng bản thể vẫn còn Thiên giới, chỉ là sức mạnh hình chiếu giáng lâm Ai Cập chúng thần không giống, thoát vây Ammit bản thân liền là bản thể, hắn bản thể liền trên địa cầu bên trong, bởi vậy không cần đột phá Địa cầu ngoại bộ ma pháp phòng ngự mạng lưới, đồng thời ở thoáng qua trong lúc đó, liền đến đến trên bầu trời của chiến trường.

Đó là một người thân cá sấu đầu quái vật, hai mắt lấp loé tà ác tử quang, hắn hình thể cũng không lớn, vừa vặn lên nồng nặc sức mạnh tỏ rõ nó cùng những năng lượng này hình chiếu không giống.

Mà xuất hiện ở Ammit phía dưới, đây là một lần nữa trở về Arthur, hắn sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt âm u, dùng loại kia nham hiểm ánh mắt nhìn chòng chọc vào Schiller.

"Ta nhất thành kính tín đồ, ngươi tỉnh lại ta, nhường ta quay về ta quốc! Bởi vậy, ta đem ban ngươi sức mạnh, loại bỏ trong lòng hoảng sợ, đi đi, đi thẩm phán này không thể cứu chữa tội đồ, này sẽ vì ngươi mang đến vô thượng vinh quang!"

Nương theo Ammit hô lớn, Arthur run rẩy, dùng hai tay giơ lên quyền trượng, hướng về Schiller đi tới.

Khonsu bóng người đồng dạng hiện lên ở Schiller sau lưng, nhưng hắn trầm mặc, không hề nói gì, Ammit giễu cợt nói: "Khonsu, ngươi ở sợ hãi, bởi vì ngươi trước sau đều là một cái do dự không quyết định quỷ nhát gan!"

"Ngươi chưa bao giờ đối với những này đáng chết tội nhân sử dụng qua thủ đoạn lôi đình, ngươi chỉ là không ngừng khoan dung bọn họ, bỏ mặc tội ác ở trong nhân thế đi khắp, mà hiện tại, ngươi càng cùng bọn họ thông đồng làm bậy!"

"Hãy chờ xem, tín đồ của ta đem sẽ thẩm phán bọn họ, ta mới là nhân gian công chính cùng công lý đại biểu, duy nhất thẩm phán giả!"

Nương theo Ammit gào thét, Arthur giơ lên quyền trượng, chói mắt tử quang xông thẳng tới chân trời, bao trùm bầu trời sau khi, hai đạo màu tím sấm sét nhắm vào Schiller cùng Jack.

Lúc này, trên người hai người lóe lên ánh bạc, nhưng ra ngoài hết thảy người đứng xem dự liệu là, ở sấm sét ầm ầm hạ xuống trong nháy mắt, trên người hai người thuộc về Khonsu sức mạnh biến mất.

Cái kia mang theo nồng đậm sát ý, ép thẳng tới trái tim sấm sét, xuyên thấu hai người thân thể, ở ngực của bọn họ lưu lại một cái cháy đen hang lớn.

Đốt ngón tay vô lực buông ra, cây dù rơi trên mặt đất, cán dù vỗ vào vũng nước bên trên, bắn lên vô số bé nhỏ bọt nước.

Avengers mọi người thấy, Schiller hô hấp đình chỉ, ánh mắt tan rã, liền như cùng một người bình thường chết đi thời điểm như vậy, chậm rãi ngã xuống..