Chương 506: Schiller cái chết (Hạ)

Chương 506: Schiller cái chết (Hạ)

"Tích —— tích —— tích —— "

Sắc bén chói tai kêu to ở vang lên bên tai, Marc "Từng" một hồi từ trên giường bệnh ngồi lên, hắn miệng lớn hô hấp, có chút mê man nhìn xung quanh cảnh tượng, đây là nơi nào?

Hắn nhìn về phía phát sinh máy móc máy móc, đó là một cái nhịp tim giám sát nghi, Marc theo bản năng đưa tay ra, sờ soạng một hồi chính mình ngực, trái tim của hắn còn đang nhảy nhót, hơn nữa nhảy đến rất vững vàng.

Ở trên giường nhìn chung quanh một chút, Marc vén chăn lên, đi xuống giường bệnh, hắn xem tới cửa trên vách tường dán vào một ít trang giấy, viết một ít dùng thuốc sắp xếp thời gian loại hình văn tự.

Ngay ở Marc thử từ những kia văn tự bên trong phiên dịch ra một số tin tức thời điểm, cửa phòng của hắn đột nhiên bị vang lên, hắn cảnh giác đứng lên, vừa quay đầu, nhìn thấy một cái cùng hắn giống nhau như đúc người đứng ở ngoài cửa.

Cái kia người vẻ mặt lạnh lùng, một mặt thiếu kiên nhẫn nói: "Ngươi còn chờ ở này làm gì? Đi theo ta!"

Marc không biết rõ chuyện gì thế này, có thể cái kia người liền vọt vào, nắm lấy Marc cánh tay, đem hắn ra bên ngoài vứt, ở bị truy ra ngoài cửa sau khi, Marc mới phản ứng lại, hắn từng thanh cái kia người đẩy ra, sau đó bày ra phòng ngự tư thế, hỏi: "Ngươi là ai?"

Cái kia người xoay người, trên dưới đánh giá một chút Marc, như cũ lạnh lùng nói: "Ta là Jack, ngươi một nhân cách khác, ở ngươi té xỉu cùng không có ý thức thời điểm, đều là ta đang khống chế thân thể."

Hắn trả lời quá mức rõ ràng, cho tới Jean-Marc sửng sốt, hắn liếc mắt nhìn chính mình, lại liếc nhìn Jack, sau đó nói: "Vì lẽ đó ta là thật sự có đa nhân cách chướng ngại?"

"Có thể nơi này lại là nơi nào? Chúng ta làm sao sẽ đến này? Trước phát sinh cái gì?"

"Đi theo ta." Jack cũng không quay đầu lại hướng về hành lang một bên khác đi, vừa đi vừa giải thích: "Mới nãy, ta chết."

Hắn câu nói đầu tiên liền Jean-Marc cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, Marc đuổi theo hắn, sau đó vừa đi vừa hỏi: "Chết? Ngươi là nói nơi này là Địa ngục "

"Gần như, bọn họ gọi nơi này Minh giới."

"Sao có thể có chuyện đó, ngươi ở đùa gì thế? !"

Nhưng vào lúc này, bọn họ đi tới cuối hành lang, Jack đem phần cuối cánh cửa kia đẩy một cái mở, một con đầu hà mã thân người quái vật khổng lồ xuất hiện ở ngoài cửa.

Hà mã vừa muốn mở miệng, Jack liền cướp ở nàng phía trước nói: "Ta biết, ta hiện tại đã chết, nơi này là Minh giới Duat, ngươi là phụ nữ trẻ em thủ hộ thần Taweret, phiền phức nhường."

Con kia hà mã chào hỏi tay cứng lại ở giữa không trung, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, trong nháy mắt, cảnh tượng phá toái, Marc phát hiện, bọn họ lúc này đang ở vào trên một cái thuyền, mà trên thuyền còn có một người khác, vậy thì là Schiller.

Schiller chính nằm nhoài thuyền một bên, muốn từ đáy thuyền dưới mò đồ vật, cái kia hà mã vội vàng chạy tới, nắm hắn cổ áo đem hắn kéo lên, hà mã có chút tức giận nói: "Ngươi làm gì! Ta đều nói rồi, không thể đưa tay ra!"

Đứng ở Jack phía sau Marc nghi ngờ hỏi: "Schiller? . . . Các loại, ngươi là Schiller sao? Ngươi làm sao còn trẻ như vậy?"

Xuất hiện ở Marc trước mặt Schiller như cũ tuổi trẻ quá mức, xem ra khả năng cũng chưa tới 20 tuổi, cùng hắn ở trên thực tế gặp Schiller khác nhau một trời một vực, khí chất cũng cách biệt rất nhiều.

Chí ít hiện nay đến xem, cái này bị hà mã lớn tóm chặt mặt sau cổ áo Schiller, làm sao xem làm sao như một cái không tuân thủ đi thuyền an toàn quy phạm hùng hài tử.

Rất nhanh, Marc liền phát hiện, hắn loại này cái nhìn là đúng, bởi vì hắn nghe được cái kia hà mã lớn dùng sắc bén ngữ điệu nói:

"Lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm qua, ta tiếp đón vô số muốn đi tới bên kia bờ linh hồn, ta xưa nay chưa từng thấy người như ngươi!"

"Ngươi không chịu chờ ở thế giới tinh thần làm ngươi cuối cùng mộng đẹp, nhất định phải sớm đi tới trên thuyền, sau đó còn dùng ngươi cái kia đem phá dù kiếm được nơi này đèn trụ, làm hại nơi này kém chút hỏa!"

ta vội vàng đi tiếp hai người khác, ngươi lại muốn nhảy vào trong sông mò đồ vật! Ngươi là điên rồi sao? Ta nói rồi bao nhiêu lần, nơi này là Minh giới! Chiếc thuyền này là đưa các ngươi đi bên kia bờ thuyền, đáy thuyền dưới bất luận là đồ vật gì cũng không thể chạm

Đem ngươi dù thu hồi đến!"

Schiller nhìn chằm chằm hà mã, hà mã nhìn chằm chằm Schiller, hai người lẫn nhau nhìn chăm chú nửa ngày, Schiller nghiêng đầu, "Xì" một tiếng, sau đó đem dù cất đi.

Hà mã nặng nề thở dài, lại quay đầu nhìn về phía Jack cùng Marc, nàng đi tới nói: "Hai người các ngươi là sinh đôi đi? Thật đúng là kỳ quái, ngày hôm nay lại có nhiều như vậy tín đồ đồng thời chết đi. . ."

Ầm

Hà mã cấp tốc quay đầu, nhìn thấy Schiller dùng cái kia đem cây dù như đánh bowling như thế, đem thuyền dưới bốc lên đầu lâu đánh bay ra ngoài, nàng dùng mũi phun khí, tức đến nổ phổi đi tới Schiller bên cạnh, đem hắn ôm trở về.

Nàng sâu sắc thở dài một hơi, hai tay chống nạnh, nhìn chằm chằm Schiller, sau đó duỗi ra một ngón tay, mạnh mẽ hướng về dưới chân chỉ tay, nói: "Đứng ở đây đừng nhúc nhích! Ta muốn đi theo người mới giảng quy củ!"

Nói xong, nàng chậm rãi xoay người, "Vèo" một hồi lại đem đầu quay lại đến, nhìn thấy Schiller không nhúc nhích, mới lại lần nữa đem thân thể xoay chuyển trở lại, sau đó quay đầu lại, dùng hai ngón tay chỉ chỉ hai mắt của chính mình, vừa chỉ chỉ Schiller, ý tứ là "Ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi" .

Nhìn thấy Schiller thành thật đứng tại chỗ, hà mã mới thở phào nhẹ nhõm, nàng lại lần nữa hướng đi Marc cùng Jack hai người nói: "Xem ra, các ngươi thờ phụng thần linh đã cùng các ngươi giải thích qua các ngươi chết rồi chuyện. . ."

"Liền như các ngươi biết, nơi này là Minh giới, hết thảy thờ phụng Ai Cập thần hệ thần linh tín đồ, đều nắm giữ phục sinh cơ hội, các ngươi có thể lý giải vì là một loại may mắn lợi. . ."

"Làm chúng ta tín đồ chết đi thời điểm, hắn cũng sẽ không trực tiếp chết đi, bọn họ linh hồn sẽ leo lên chiếc thuyền này, ở đây trải qua thẩm phán, nếu như thông qua thẩm phán, các ngươi là có thể phục sinh, nhưng nếu như không thông qua. . ."

Con kia hà mã lớn nhân tính hóa nhún vai một cái, hướng về thuyền ở ngoài tràn đầy bộ xương biển cát cong một hồi miệng, Marc trợn mắt lên, nhìn hà mã hỏi: "Ngươi sẽ không phải muốn nói, không thông qua thẩm phán, liền đem chúng ta ném xuống đi"

Hà mã gật gật đầu, lúc này, nàng phát hiện, Marc biểu hiện trở nên hơi kinh hoảng, nàng an ủi: "Đừng lo lắng, thông qua xác suất vẫn là rất lớn, ta tin tưởng các ngươi hẳn là không đã làm gì chuyện xấu. . ."

Nhưng đột nhiên, hà mã phát hiện, Marc biểu hiện trở nên càng ngày càng kinh hoảng, hơn nữa con mắt vẫn trừng trừng nhìn chằm chằm sau lưng của nàng, hà mã bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

Nàng chậm rãi quay đầu, sau đó nhìn thấy, đứng tại chỗ Schiller bên cạnh, xuất hiện vô số Schiller.

Hà mã dùng tay nâng lên mặt, phát sinh rít lên một tiếng, nàng nói: "Không! Không! Ta lão thiên, đây là làm sao? Các ngươi là nơi nào đến? Mau rời đi nơi này. . ."

Marc trơ mắt nhìn những kia xuất hiện ở trên thuyền Schiller nhóm ngay ngắn có thứ tự hướng về trên thuyền mỗi cái bộ phận đi đến, hai hàng Schiller phân biệt đi tới thuyền một bên điều khiển mái chèo, một cái Schiller đi tới bánh lái phụ cận, hai cái Schiller ở kéo cột buồm, còn có một cái đứng ở đầu thuyền bắt đầu nhìn. . .

Hà mã đầu thần linh ở những bóng người này ở trong tán loạn, thử cản bọn họ lại, nhưng là nàng một người thực sự là phân thân thiếu phương pháp, ngăn cản bên này Schiller, bên kia Schiller lại chạy tới, không nhiều một hồi, trên chiếc thuyền này liền che kín Schiller.

Marc bị này vô cùng quỷ dị cảnh tượng khiếp sợ đến nói không ra lời, cuối cùng, hắn chỉ có thể nhìn hướng về Jack hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Trước, cái này gọi Schiller người đánh bất tỉnh ngươi, sau đó đem ta kêu lên, ở chúng ta kề vai chiến đấu khoảng cách, hắn đối với ta nói rồi một cái kế hoạch, ta cảm thấy rất thú vị, vì lẽ đó liền tham dự vào."

"Kế hoạch? Kế hoạch gì?"

"Có chút phức tạp, vẫn để cho hắn đến theo ngươi giảng đi." Jack tránh ra một bước, xuất hiện ở phía sau hắn, là một cái mặc áo blouse Schiller.

"Xin chào, Marc, đã lâu không gặp, ta biết, ngươi hiện tại có rất nhiều nghi vấn, nhưng chúng ta có thể từ từ nói, bởi vì chiếc thuyền này muốn mở ra ta muốn đi chỗ cần đến, khả năng còn phải một hồi."

Nương theo Schiller dứt tiếng, Marc liền nhìn thấy, chiếc thuyền này ở rất rất nhiều Schiller điều khiển bên dưới, bắt đầu lệch khỏi nguyên bản đường biển, thậm chí ở tại chỗ thay đổi 180 độ, bắt đầu trở về mở.

Con kia hà mã tan vỡ ngồi dưới đất khóc lớn, một cái Schiller cầm trong tay cỏ khô đút cho nàng, hà mã vừa khóc vừa ăn, miệng rộng bên cạnh tràn đầy vụn cỏ cùng nước mắt hỗn hợp vật.

"Làm tôn kính Nguyệt thần Khonsu các hạ giáo hoàng, ta từng nghiêm túc lắng nghe qua hắn giáo huấn, hắn từng nói, làm Ai Cập thần hệ giáo đồ, có thể nắm giữ phục sinh cơ hội."

"Ai Cập thần hệ các tín đồ ở chết rồi sẽ thừa lên một chiếc thuyền, ở trên thuyền, sẽ có một cái Tiếp Dẫn người đem tín đồ trái tim móc ra, thả ở một cái cán cân lên, chính là cái này. . ."

Schiller từ một cái khác Schiller trong tay tiếp nhận một cái cán cân, cán cân một đầu thả một lông chim, Schiller chỉ vào cái kia lông chim nói: "Nếu như đem thư đồ trái tim đặt ở cán cân một đầu khác, mà trái tim so với lông chim trọng, như vậy liền mang ý nghĩa cái này tín đồ là một tên tội đồ, hắn sẽ bị ném tới thuyền dưới, bị vô cùng vô tận bộ xương nhấn chìm chia đồ ăn."

"Mà nếu như trái tim so với lông chim nhẹ, liền ngược lại, bọn họ có thể đi tới cỏ lau, thu được cơ hội sống lại."

"Thông qua một loại nào đó con đường, ta biết, cái thế giới này tử vong không hề như nhìn qua đơn giản như vậy, có một loại càng cao cấp quy tắc ràng buộc vũ trụ bên trong hết thảy sinh vật, nhường bọn họ chết rồi đều đi hướng về một cái điểm cuối, bởi vậy, ta đối với Ai Cập thần hệ loại này quy tắc cảm thấy hiếu kỳ, đến cùng là cái gì, nhường Ai Cập thần hệ có thể đánh vỡ loại này quy tắc, do đó khiến người chết phục sinh?"

"Ta nghĩ, ngươi cũng có thể chú ý tới, quá trình này ở trong có thật nhiều rất thú vị điểm."

"Ta làm một cái giả thiết, nếu như Ai Cập thần hệ thật sự có thể đánh vỡ loại kia tử vong quy tắc, trực tiếp nhường người chết phục sinh, vậy tại sao còn muốn thiết lập ra cái gì lên thuyền, lái thuyền, thẩm phán loại hình quá trình? Trực tiếp nhường người phục sinh không được sao?"

"Vì lẽ đó, ta cảm thấy, cái này chèo thuyền cùng thẩm phán quá trình, nên chính là mấu chốt trong đó."

"Vì lẽ đó ngươi liền chiếm lĩnh chiếc thuyền này ?" Marc không thể tin tưởng lớn tiếng hỏi: " ngươi điên rồi sao? ! Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể. . ."

Marc quả thực không cách nào đánh giá loại hành vi này, mà Schiller nhưng không để ý chút nào hắn thái độ, mà là nói tiếp:

"Mà càng làm ta cảm thấy hứng thú khác một điểm chính là, liền như ngươi mới vừa trải qua như thế, ở lên thuyền trước, ngươi sẽ trước tiên tiến vào một cái thế giới tinh thần, nói cách khác, ngươi sẽ làm một giấc mộng."

"Như vậy. . ." Schiller nhìn quanh hoàn cảnh của nơi này, nhìn về phía thần bí khó lường không dừng biến hóa bầu trời cảnh tượng, sau đó nói: "Nơi này đúng là tồn tại ở trên thực tế Minh giới sao? Vẫn là nói. . ."

Marc hoảng sợ nhìn thấy, ở Schiller nói ra câu nói này thời điểm, hết thảy Schiller đều quay đầu nhìn về phía nơi này.

"Nơi này vẫn cứ là một giấc mộng, mà chiếc thuyền này, có thể mang theo chúng ta linh hồn, từ mộng cảnh. . . Chạy vào hiện thực?".