Chương 507: Hạt cứng ngoan nhân trộm thuyền tính

Chương 507: Hạt cứng ngoan nhân trộm thuyền tính

Ai Cập thần thoại, một loại ở cận đại đã không quá làm người biết thần thoại hệ thống, tuy rằng cụ thể chi tiết nhỏ cũng rất ít bị người nhấc lên, nhưng trong đó không ít nhân vật nhưng đại danh đỉnh đỉnh  nói thí dụ như Anubis.

Ai Cập thần hệ không ít thần linh đều thường thường xuất hiện ở trò chơi ở trong, nhưng rất nhiều người cũng không biết bọn họ đến từ Ai Cập thần hệ, nhưng kỳ thực, nhận biết loại này nhân vật phương pháp tốt nhất chính là, nhìn bọn họ đúng hay không có động vật đầu, hoặc là không đại biểu một loại hiện tượng tự nhiên.

Ai Cập thần linh chủ yếu chia làm hai loại lớn, một loại sinh ra vào hiện tượng tự nhiên, tỷ như Thái Dương thần, Phong thần, Hỏa Thần, Nguyệt thần các loại, một loại khác chính là động vật thần, tỷ như bọ cánh cứng, con báo, sư tử, kền kền các loại.

Mặt khác, Ai Cập nhất là người biết rõ mộc chính là doãn, cũng cùng Ai Cập thần thoại hệ thống có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, mà Schiller cũng chính là từ này ai cũng khoái mộc chính là doãn bối cảnh cố sự ở trong, thu được linh cảm, tiến tới lập ra cái này lớn mật tử vong kế hoạch.

Rất nhiều người có lẽ nghe nói qua mộc chính là doãn, thậm chí cũng có người ở viện bảo tàng gặp mộc chính là doãn, nhưng kỳ thực loại này thần kỳ văn hóa chính là đến từ Ai Cập thần thoại ở trong, đối với tử vong nhận thức.

Cổ Ai Cập người cho rằng, thân thể có điều là chứa đựng linh hồn lọ chứa, ở người chết rồi, linh hồn được thần lực ảnh hưởng đi tới Minh giới, nhưng bọn họ nhưng có phục sinh cơ hội, nếu như linh hồn từ Minh giới trở về, như vậy nó nhất định phải có một cái tốt lọ chứa mới có thể phục sinh.

Vì lẽ đó, cổ Ai Cập mọi người vì có thể bảo tồn người bị chết thân thể, liền dùng đủ loại phương pháp đem bọn họ chế tác thành mộc chính là doãn, lấy khẩn cầu bọn họ linh hồn từ Minh giới bên kia bờ trở về thời điểm, có thể phục sinh.

Ở đối với tử vong lý giải phương diện này, vị trí địa lý cách xa nhau vạn dặm cổ Ai Cập cùng TQ văn minh có phi thường kỳ diệu tương tự chỗ, bọn họ đều cho rằng, người chết ở chết rồi sẽ đi tới một cái thần kỳ thế giới, mà ở nơi đó bọn họ nhưng sẽ phải chịu cung phụng, vì lẽ đó người sống nhất định phải vì bọn họ chế tạo xa hoa lăng mộ, dâng vật chôn cùng, mới có thể làm cho bọn họ ở thế giới kia trải qua càng tốt hơn.

Vì lẽ đó, cũng là có Ai Cập pháp lão Kim Tự Tháp, cùng Tần Thủy Hoàng Tần Thủy Hoàng lăng.

Thế nhưng, thân ở Marvel Schiller rõ ràng, ở cái thế giới này ở trong, thần thoại không chỉ có riêng chỉ là thần thoại, không chỉ vẻn vẹn là vô căn cứ nói suông, nơi này có chân thật thần linh, như vậy cũng có thể có Minh giới.

Nhưng hắn cũng tương tự rõ ràng, cái thế giới này nắm giữ ngũ đại Sáng Thế thần minh tử vong tồn tại, hết thảy sinh vật cuối cùng đều nên đi tới tử vong quốc gia, nếu như muốn phục sinh, nhất định phải mượn đặc thù sức mạnh.

Một cái trong đó khá rộng rãi làm người biết ví dụ, chính là Asgard nắm giữ Anh linh điện, Asgard chúng thần chết rồi sẽ đi tới Anh linh điện, cũng có thể từ Anh linh điện bên trong phục sinh.

Ở hỏi thăm Loki sau khi, Schiller biết được, Odin có thể mượn Anh linh điện phục sinh chiến sĩ, kỳ thực chính là bởi vì tử vong cùng hắn đạt thành giao dịch.

Odin chinh chiến vũ trụ tạo thành giết chóc cùng tử vong nhiều vô số kể, tử vong cũng không ngại hắn phục sinh một phần nhỏ người, sau đó đi giết càng nhiều người, mà đã như thế, Odin cần tiêu hao lượng lớn năng lượng, mới có thể chân chính phục sinh một cái thần.

Như vậy, ở Cửu Giới danh tiếng không hiện ra Ai Cập thần linh, đến cùng là bằng cái gì có thể tùy ý phục sinh tín đồ của chính mình?

Schiller đã từng hỏi Khonsu vấn đề này, nhưng hắn cũng không trả lời, đương nhiên, Schiller cũng lý giải, Khonsu không có vì là tín đồ giải đáp mỗi một vấn đề trách nhiệm, liền, hắn quyết định chính mình tìm tòi nghiên cứu vấn đề này đáp án.

Thế nhưng, Minh giới cụ thể ở nơi nào không có dấu vết mà tìm kiếm, nếu như muốn đi vào, nhất định phải sử dụng phương pháp đặc thù.

Schiller nhưng vừa vặn biết một loại phương pháp, có thể làm cho hắn tiến vào Minh giới, vậy thì là phục khắc Moon Knight kịch truyền hình bên trong Moon Knight tao ngộ.

Moon Knight kịch truyền hình ở trong, Moon Knight thân thể bị Ammit tín đồ Arthur giết chết, liền, trong thân thể hắn hai cái nhân cách liền đến đến Minh giới, đồng thời thành công rời đi Minh giới, từ trên thực tế phục sinh.

Ở trấn nhỏ chiến đấu sau khi, Schiller ở Marc đổi nhân cách khoảng cách, đem trên người hắn Scarab lấy đi, ở xe từ trấn nhỏ mở ra đức áo biên giới trên đường, Schiller liền đã phát hiện Arthur tỉnh rồi

Nhưng hắn không chỉ không có vạch trần Arthur, trái lại còn đem trước từ Marc cái kia bắt được Scarab cố ý rơi rớt ở chỗ ngồi.

Đúng như dự đoán, Arthur lấy đi Scarab sau khi, liền dùng Ammit để cho hắn sức mạnh, đi tới phong ấn, cũng giải trừ Ammit phong ấn, đem hắn phóng ra.

Ammit ban tặng Arthur sức mạnh, nhường hắn hướng đi Schiller cùng Marc báo thù, mà ngay ở Ammit sức mạnh tạo thành màu tím sấm sét hạ xuống thời điểm, Schiller triệt hồi hết thảy phòng ngự, nhường Ammit thần lực giết chết thân thể của hắn.

Kỳ thực, có khói xám ở, Ammit thần lực hoàn toàn không đủ để phá hủy Schiller thân thể, nhưng Schiller nhường khói xám thả nước, mô phỏng ra tim đập ngừng thở cũng đình chỉ trạng thái chết giả, cũng nhờ vào đó, nhường linh hồn bị kéo đến kịch bên trong Moon Knight đi tới cái kia trên thuyền.

Này này bộ phận kịch truyền hình tình cũng rất thú vị, nhân cách phân liệt Moon Knight ở chết rồi, làm một cái quỷ dị mộng, Marc mơ tới chính mình đi tới một cái bệnh viện tâm thần, nơi này y sĩ trưởng chính là giết chết hắn Arthur, Arthur nói cho hắn, kỳ thực từ đầu tới cuối hắn đều là một người bệnh tâm thần, cái gì lính đánh thuê, đội khảo cổ viên các loại đều là hắn, bệnh tình phát tác thời điểm ảo tưởng.

Mà nhất khiến Schiller cảm thấy hứng thú là, ở cái này thế giới tinh thần bên trong, Marc hai cái nhân cách biểu hiện vì là không giống hai người, mà làm bọn họ đi tới trên thuyền thời điểm, cũng đồng dạng là hai người.

Này xác thực có chút kỳ quái, nếu như Minh giới là chân thực tồn tại, như vậy bị Tiếp Dẫn qua đi Marc linh hồn nên chỉ có một cái, coi như hắn chia làm hai cái nhân cách, cũng có thể chỉ có một cái linh hồn, nhưng một mực, ở trên thuyền có Marc cùng hắn một nhân cách khác Steven hai người.

Dưới đây, Schiller suy đoán, cái này cái gọi là Minh giới, nên tương tự với DC thế giới bên trong Mộng Cảnh quốc gia, là cùng nhân loại ý thức thế giới tương thông một thế giới.

Nếu Marc có thể mang theo chính mình hai cái nhân cách lên thuyền, như vậy dựa theo đạo lý tới nói, Schiller cũng có thể mang theo chính mình vô số nhân cách lên thuyền, mà chiếc thuyền này, thì lại có thể ở mộng cảnh thế giới ở trong chạy.

Nghe Schiller giảng giải, Marc lúc này tâm tình phi thường phức tạp, hắn hít sâu một hơi, lại hít đi ra ngoài, sau đó nói: "Ta thật không biết, nên nói ngươi là có tìm tòi nghiên cứu tinh thần, vẫn là triệt để điên cuồng?"

"Liền vì một cái mịt mờ suy đoán, ngươi liền dám để cho mình tử vong, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như tất cả những thứ này đều chỉ là ngươi bệnh tâm thần phát tác sản sinh ảo tưởng, ngươi nhưng là thật sự chết."

"Ngươi rất sợ chết sao?" Schiller hỏi.

"Ngươi không sợ sao?" Marc hỏi ngược lại, bỗng nhiên hắn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Há, xác thực, ta đã thấy KGB đều không sợ chết."

"Trên bản chất, đây là ta đối với mình chuyên nghiệp trình độ tự tin, tách rời tính thân phận chướng ngại, tinh thần cùng ý thức thế giới, mộng cảnh các loại các phương diện, ta nghiên cứu trình độ cũng khá."

Vừa nói, Schiller vừa đi đến thuyền một bên, theo chiếc thuyền này hết tốc độ tiến về phía trước, thân tàu phía dưới biển cát cũng càng ngày càng mỏng manh, những kia trên dưới cuồn cuộn đầu lâu cũng càng ngày càng ít.

Marc đưa tay ra, ngẩng đầu lên nhìn quanh bầu trời, hắn phát hiện, nguyên bản rõ ràng sáng rực tinh không bắt đầu trở nên hơi mơ hồ không rõ, gió nhẹ lướt qua đầu ngón tay của hắn, mà đồng dạng xuyên qua đầu ngón tay hắn, còn có nhỏ bé không thể nhận ra sương mù màu trắng.

Marc gấp gáp quay đầu, sau đó hắn nhìn thấy, to lớn đầu thuyền đón lấy nồng đậm sương trắng, dường như cắt ra một khối bạch ngọc lợi kiếm, bị nồng nặc sương mù vây quanh thân tàu như nổi biển mây bên trên, Marc cúi đầu, hướng về thuyền dưới xem, cái kia phía dưới đã không còn biển cát, mà là không có thứ gì, cả chiếc thuyền như là nổi không trung.

"Ô —— ô —— "

Trầm thấp kèn lệnh bị thổi lên, cột buồm nhẹ vang lên, cánh buồm vào chỗ, Marc nhìn thấy, tầng tầng cánh buồm bị vô hình gió thổi nhô lên, no đủ hình cung như số vòng bay lên trăng non.

Hắn đi lên trước, đối với Schiller hỏi: "Ngươi muốn đem nó mở đi nơi nào?"

"Ta muốn đi tiếp một vị bằng hữu của ta, sau đó dẫn hắn đi xem xem người bình thường mộng cảnh ở ngoài phong cảnh." Schiller cười, sau đó nói.

"Cái kia phục sinh đây? Ngươi không nghĩ phục sinh sao?" Marc hiển nhiên không thể nào tiếp thu được mình đã chết sự thực, hắn có vẻ phi thường nôn nóng, giữa hai lông mày tất cả đều là lo lắng.

"Ngươi đều nói rồi, KGB không sợ chết." Schiller quay đầu lại nhìn về phía hắn, Marc hết sức tức giận, hắn mới vừa muốn nói chuyện, liền nhìn thấy áo blouse Schiller phía sau, thiếu niên Schiller chậm rãi đối với hắn giơ lên dù đao.

Schiller cười hỏi: "Hiện tại ngươi còn sợ chết sao?"

Nhìn dù đao lưỡi đao lên hàn quang, Marc nuốt một hồi ngụm nước, lùi về sau một bước, sau đó dùng sức lắc lắc đầu.

Thuyền lớn ở sương trắng ở trong chạy, xung quanh cảnh sắc không hề thay đổi, bởi vậy không thể nào phán đoán thuyền bay được đáy nhanh bao nhiêu, Jack cùng Schiller đồng thời đứng ở đầu thuyền nơi, Jack hỏi: "Ngươi dự định gọi chiếc thuyền này tên là gì?"

"Bay lượn thần linh hào, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không ra sao, còn không bằng trực tiếp gọi bay lượn hào, ngươi tại sao phải mang thượng thần minh?"

"Ta. . . Nha, chúng ta đến." Schiller vừa định trả lời Jack vấn đề, hắn ngay ở sương mù dày ở trong nhìn thấy kiến trúc bóng dáng, hắn quay đầu lại mệnh lệnh thuyền viên Schiller rơi buồm, nhường to lớn thuyền chậm rãi hạ xuống đi.

Theo thuyền hạ xuống, kiến trúc bóng dáng cũng càng ngày càng rõ ràng, xuất hiện trước nhất ở tầm nhìn ở trong, là Gothic đỉnh nhọn, lại đi xuống, có thể nhìn ra cái kia tựa hồ là một toà kiểu Anh trường học?

Đứng ở mộng cảnh cửa trường học Charles há to mồm, nhìn cái kia khổng lồ thuyền ảnh chậm rãi hạ xuống.

Ở mấy phút đồng hồ trước, hắn còn ở thế giới hiện thực văn phòng ở trong nghi hoặc, trước Schiller tại sao gọi điện thoại cho hắn nhường hắn hiện tại vào mộng, mà hiện tại, Charles biết rồi, bởi vì hắn đã thấy đứng ở đầu thuyền Schiller.

Chiếc thuyền kia sau khi rơi xuống đất, so với Charles trên không trung nhìn thấy còn muốn lớn hơn, thậm chí so với hắn gặp bất kỳ thuyền cũng phải lớn hơn, cái kia đã không thể nói là một chiếc thuyền buồm, phải nói là khoác thuyền buồm áo khoác phi thiên hàng không mẫu hạm.

"Ta lão thiên, đây là vật gì? ! Là ta nhìn lầm sao? Đó là Ai Cập lăng mộ bên trong thái dương văn à "

"Giáo sư, không hổ là ngươi, ngươi là ta đã thấy nhất người biết hàng." Schiller từ trên thuyền đi xuống, cùng Charles nắm tay, chân thành thở dài nói.

"Kế tháp Babel sau khi, ngươi lại ở trong mơ chế tạo một chiếc Ai Cập thuyền?" Charles không hiểu hỏi: "Có thể ngươi tại sao phải làm như vậy? Ngươi những người kia cách rốt cục ở không dưới sao?"

"Ngươi hiểu lầm. " Schiller quay đầu nhìn về phía chiếc thuyền kia, sau đó lại quay lại đến, đối với Charles nói: "Này cũng không phải ta tạo, ta cũng không có như vậy bản lĩnh, cố sự rất phức tạp, thế nhưng nói đơn giản. . ."

Schiller quay đầu lại, chỉ tay chiếc thuyền kia, chắc chắc nói: "Đây là thiên nhiên biếu tặng."

"Tốt, ta rõ ràng, ngươi không cần phải nói." Charles lập tức nói, hiển nhiên, ở cùng Quang Huy liên minh mấy người này cộng sự quá trình bên trong, hắn cũng biết mấy người này đều là phong cách gì, hỏi quá nhiều có kéo thấp chính mình đạo đức điểm mấu chốt nguy hiểm.

"Như vậy, ngươi tìm đến ta là muốn làm gì?" Charles hỏi.

"Giáo sư, từ khi rất nhiều tuổi trẻ Mutant đi tới tiên nữ hệ đại tinh vân tiến hành vũ trụ thực dân khai phá, bởi khoảng cách quá xa, muốn nhường bọn họ trở về lên lớp tương đối khó khăn, đúng sao?"

Nghe được Schiller đề cập vấn đề này, Charles gật gật đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Tuy rằng ta có thể ở đây liên lạc với bọn họ, thế nhưng ta không có cách nào nhường ý thức của bọn họ thể lại về tới đây lên lớp."

"Trước ta liền nói, cái gọi là tâm linh liên tiếp, kỳ thực cũng cùng sóng não có quan hệ, mà sóng não liền phải bị vật lý khoảng cách hạn chế, nếu như ta cùng bọn họ ở vật lý khoảng cách lên cách đến quá xa, cái kia tín hiệu liền sẽ không tốt."

"Không sai, ta trước sau cho rằng, Mutant giáo dục là trọng yếu nhất, nếu như bởi vì công việc thực tập làm lỡ dạy học, cái kia thực sự là lẫn lộn đầu đuôi."

"Cái gọi là lại nghèo không thể nghèo giáo dục, vì nhân loại cùng Mutant cộng đồng tương lai, ta hi vọng này này chiếc có thể ở trong giấc mộng chạy thuyền nhỏ, trở thành các Mutant xe trường học, trở thành các Mutant ở tri thức bên trong đại dương theo gió vượt sóng, Noahs Ark. . .".