Chương 508: Sắt thép rên rỉ

Chương 508: Sắt thép rên rỉ

"Này. . ." Charles trợn mắt lên nhìn cái kia bất luận làm sao cũng không thể có thể xưng tụng là "Tiểu" thuyền lớn, vẻ mặt của hắn nhiều lần biến hóa, cuối cùng vẫn là lộ ra một cái cực kỳ phức tạp vẻ mặt, sau đó nói: "Không, ta không thể muốn."

"Tuy rằng ta không biết ngươi đến cùng là làm sao đem nó làm ra, nhưng ta nghĩ, quá trình nên vô cùng nguy hiểm, mà nếu như hắn thật sự như ngươi nói tới, nó có thể ở mộng cảnh thế giới ở trong ngang qua, vậy này chính là một cái phi thường quý giá công cụ giao thông, này quá quý trọng, ta không thể nhận."

Charles phản ứng cũng không vượt ra ngoài Schiller dự liệu, Charles có thể lấy sức một người đem Quang Huy liên minh đạo đức điểm mấu chốt kéo đến bình quân dây bên trên, liền đầy đủ nói rõ hắn là một cái cao thượng người.

"Đừng hiểu lầm, giáo sư, ta cũng không phải muốn đem chiếc thuyền này đưa cho ngươi, chỉ là, ta nắm giữ chiếc thuyền này, cũng không thể mỗi ngày ở mộng cảnh thế giới ở trong chạy tới chạy lui, nó nhàn rỗi ở cái kia, lại có chút quá đáng tiếc, vì lẽ đó ngươi có thể mượn đi làm xe trường học."

"Mà hiện tại, ta vừa vặn muốn dùng chiếc thuyền này, ngươi nên cũng không ngại làm cái lâm thời thuyền trưởng, tiến hành một hồi thần kỳ mộng cảnh lữ hành đi?"

Nghe nói như thế, Charles trái lại thả lỏng ra, hắn cười nói: " đương nhiên, kỳ thực ta cũng đối với mộng cảnh thế giới cảm thấy hiếu kỳ, nơi này thực sự là quá thần bí, nhưng ta nhưng hữu ở thế giới hiện thực rối ren, mà không có thời gian thăm dò nơi này."

"Tin tưởng ta, giáo sư, lấy ngươi năng lực, cho dù là ở mộng cảnh thế giới ở trong cũng khó có địch thủ, nếu như lại thêm vào chiếc thuyền này, vậy chúng ta là có thể tự do ở đây ngao du."

Hai người cười nắm tay, hoàn mỹ đạt thành nhất trí, mà chính ở trên thuyền nhìn nơi này Marc, Jack cùng con kia hà mã, cùng nhau thở dài.

Marc quay đầu nhìn về phía con kia hà mã, sau đó nói: "Ta đoán, ngươi hiện tại xuống nói chiếc thuyền này không phải bọn họ, e sợ cũng. . ."

"Ta có thể không dự định xuống!" Con kia hà mã làm một cái Ai Cập thần hệ bên trong cầu khẩn thủ thế, nàng nói: "Nếu như bọn họ thích vậy thì cầm đi, ngược lại này thuyền cũng không là của ta."

"Không phải ngươi? Cái kia ngươi vì sao lại chờ ở này?" Marc hỏi.

Sau đó hắn nhìn thấy, cái kia hà mã không phải người thường tính hóa liếc mắt, nói: "Ta thiếu nợ chiếc thuyền này chủ nhân một ân tình, vì lẽ đó công tác sau khi còn phải thế hắn tới đón đưa linh hồn, kỳ thực ta đã sớm được đủ công việc này, ta là chỉ hà mã, mà nơi này sông chỉ có hạt cát. . ."

"Há, nữ thần miện hạ, xin tha thứ ta một nhân cách khác vô lý, hắn còn chỉ là đứa bé, ta thay hắn xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi ở sau đó lữ đồ bên trong có thể vì chúng ta dẫn đường." Mang theo Charles đi tới thuyền Schiller đối với hà mã nói.

Con kia hà mã khẽ hừ một tiếng, sau đó nói: "Ta sẽ không cùng một đứa bé tính toán, bởi vì ta chính là phụ nữ trẻ em che chở thần, ta hiểu những này gây sự tiểu gia hỏa bản tính không xấu, có điều, ngươi cũng nên dạy dỗ hắn, không nên tùy tiện làm hỏng đồ vật, bằng không có ngươi đau đầu thời điểm đây. . ."

Vị này hà mã nữ thần bất luận là hành vi cử chỉ vẫn là lời nói lời nói, đều rất giống là một cái nhân loại mẫu thân, điều này làm cho mấy người đều cảm giác được thân thiết, mà sau đó, nàng liền vạch trần nguyên nhân.

"Ở ta trở thành thần linh trong những năm này, ta sẽ sẽ bị cổ Ai Cập mọi người vứt bỏ cô nhi tiếp về ta thần miếu nuôi nấng, sau khi lớn lên, bọn họ liền trở thành tín đồ của ta, nhưng ta cũng không hi vọng bọn họ ở lại nơi đó, ta sẽ dạy bọn họ mưu sinh kỹ năng, sau đó nhường bọn họ trở lại xã hội loài người."

"Công việc như vậy ta đã làm mấy ngàn năm, ta cái trước thu dưỡng hài tử đi Los Angeles làm lập trình viên, mỗi khi gặp cuối tuần hắn còn có thể cùng ta gọi điện thoại, nói thật, nhân loại các ngươi đối với khái niệm thời gian quá kỳ quái, điện thoại của hắn đánh quá nhiều lần dẫn đến, ta không có một khắc rảnh rỗi. . ."

Nghe đến đó, Charles cảm giác thấy hơi lộ vẻ xúc động, hắn đi lên trước cùng hà mã nữ thần nắm tay, sau đó nói: "Ngươi là cái lương thiện thần linh, cũng là vĩ đại mẫu thân, trên thực tế, đang giáo dục hài tử phương diện này, ta cũng thường xuyên cảm giác được đau đầu. . ."

Mắt thấy một người một thần bắt đầu thảo luận lên kinh nghiệm nuôi con, Schiller cùng Marc còn có Jack đơn giản đi vào trong khoang thuyền

Nơi này như cũ mang theo nồng đậm cổ Ai Cập phong cách, tranh vẽ trên tường, thảm, tường gạch đều điêu khắc cổ Ai Cập thần linh sử dụng hoa văn.

Schiller ngồi vào lò lửa trước trên ghế salông, Jack dựa vào cột đứng, mà Marc thì lại ngồi vào Schiller đối diện, hắn hiện tại cảm giác được phi thường hiếu kỳ, liền hắn hỏi: "Hiện ở này chiếc thuyền lại lái về nơi nào?"

"Nếu như ta đoán không lầm, trải qua bọn họ một phen giao lưu, vị kia nữ thần nên liền sẽ mang chúng ta đi tới nàng đã từng cố hương."

"Đã từng cố hương, nàng là một con hà mã, hắn muốn trở lại châu Phi đại thảo nguyên sao?" Marc nở nụ cười lạnh nói.

Bên trong khoang thuyền cùng khoang thuyền ở ngoài, Schiller cùng hà mã nữ thần âm thanh đồng thời vang lên: ". . . Nếu như ngươi từng nghe nói qua Ai Cập thần thoại, cái kia ngươi liền nên đối với Thiên giới có hiểu biết, nơi đó rong tốt tươi, sinh cơ dạt dào, cư trú vô số cổ xưa thần linh, thế nhưng là không hề như mặt ngoài bình tĩnh như vậy. . ."

Buồm lại lần nữa vung lên, vòng lớn đi tới nồng đậm sương trắng, ở cuối cùng bóng dáng cũng biến mất ở mông lung sương trắng ở trong sau khi, sương mù bắt đầu tụ lại, ngưng kết thành bé nhỏ giọt mưa, từ giữa bầu trời đáp xuống, trong thế giới hiện thực, mưa đêm nhưng chưa dừng lại.

Ở máu tươi bắn ra một khắc đó, tại chỗ bất luận người nào đều không có ý thức đến tính chất nghiêm trọng của vấn đề, mãi đến tận Schiller thi thể ngã trên đất, Iron Man chiến y ở trong nhớ tới Jarvis sơ lược có thanh âm bất đồng:

"Khóa chặt mục tiêu trạng thái quét hình bên trong. . . Quét hình xong xuôi. . . Mục tiêu đã chết. . . Khóa chặt giải trừ. . ."

"Lại lần nữa khóa chặt, lại lần nữa quét hình." Stark nói.

"Khóa chặt bên trong. . . Khóa chặt xong xuôi trạng thái. . . Quét hình bên trong. . . Quét hình xong xuôi. . . Mục tiêu đã chết. . . Khóa chặt giải trừ. . ."

"Lại lần nữa quét hình!"

"Tiên sinh, quét hình kết quả khác biệt tỉ lệ không vượt qua 0. 002% như có hạ thấp cực hạn khác biệt tỉ lệ cần, có thể làm quét hình thiết bị cung cấp càng cao hơn xuất lực. . ."

"Xuất lực nhắc tới cao nhất!"

Sắt thép chiến y trước ngực ma pháp nguồn năng lượng sáng lên hào quang óng ánh, dường như trong đêm mưa tháp hải đăng, có thể tia sáng này vẻn vẹn duy trì trong nháy mắt, liền chậm rãi ám đạm xuống, hết thảy mọi người ở nhìn kỹ Stark, mà hắn lại có chút cứng đờ cất bước, hướng về Schiller thi thể đi tới.

Cũng không khó phán đoán, cái kia xác thực là một bộ thi thể, bởi vì hầu như toàn bộ lồng ngực kể cả trái tim đều đã biến mất rồi, vết thương phụ cận còn có cháy đen dấu vết, không có mạch đập, không có tim đập, không có hô hấp, toàn thân huyết dịch đã không lại lưu động, nhiệt độ chính đang từ từ trôi đi.

Iron Man nửa ngồi xổm người xuống, hắn dùng ngón tay đụng một cái Schiller cánh tay, máy truyền âm trở lại số liệu không có bất kỳ bất ngờ, cùng mới vừa công suất lớn quét hình kết luận như thế, đây chính là một bộ thi thể, không tồn tại bất kỳ cái khác khả năng.

Strange hùng hùng hổ hổ thu hồi đỏ sẫm khăn đeo, hắn cũng hướng về này vừa đi tới, vừa đi vừa nói: "Schiller, ngươi lại làm cái gì yêu thiêu thân? Nhanh đừng nghịch, mau mau lên, không nhìn thấy chúng ta bên này chính đánh trận sao?"

Hắn đi tới sau khi, cũng nửa quỳ ở Schiller bên cạnh thi thể, động tác của hắn nhưng là không có Stark cẩn thận như vậy, Strange trực tiếp vỗ một cái Schiller vai, nhưng là ở đụng tới bả vai hắn trong nháy mắt, Strange sửng sốt.

Sau đó, hắn lộ ra có chút bối rối vẻ mặt, sau đó đem tay phóng tới Schiller trên trán, trên tay ma pháp ánh sáng lóe lên, nhưng liền dường như trước Stark ngực nguồn năng lượng như thế, loại này ánh sáng rất nhanh liền tắt, Strange ở tại nơi đó.

"Hắn linh hồn. . . Linh hồn không gặp!

!" Strange run rẩy thu tay về, sau đó đứng lên, hắn hai mắt tỏa ra ánh sáng, ở xung quanh liếc nhìn một vòng, nhưng lại chẳng có cái gì cả nhìn thấy.

Stark cũng theo sát đứng lên, mặt nạ của hắn "Tạp sát" một tiếng thăng lên đi, dùng con mắt nhìn chằm chặp Strange nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? !"

"Ta nói, hắn linh hồn không thấy!" Strange lo lắng hô lớn: " ta không biết hắn đang giở trò quỷ gì, hiện tại nằm ở đây cũng chỉ là một bộ thi thể, mà hắn linh hồn không biết đi nơi nào. . ."

"Ha ha ha ha!

!" Liên tiếp tiếng cười truyền đến, hai tay nắm quyền trượng Arthur cười to, hắn tóc dài bị nước mưa ướt nhẹp, dán thật chặt ở trên mặt, trong ánh mắt lập loè hào quang màu tím, giống như một con từ Địa ngục bò lên ác quỷ.

"Các ngươi đám này ngu xuẩn người bình thường! Thân thể tử vong, linh hồn biến mất, còn có thể ý vị như thế nào? Đương nhiên là mang ý nghĩa, hắn đã chết!"

Arthur hô lớn nói: "Ta không biết các ngươi còn ở xác nhận cái gì! Hắn chết! Các ngươi hiểu sao? Cái này đáng chết sát nhân ma rốt cục tiếp nhận rồi chính nghĩa thẩm phán!

! Ammit mới thật sự là chính nghĩa!"

Steve hai cánh tay bắt đầu run, hắn nỗ lực hít sâu một hơi, nhưng vẫn là có chút lo lắng đi lên trước, hắn tóm lấy Stark cánh tay, sau đó đối với hắn nói: "Tony, bình tĩnh đi, Tony. . ."

Bỗng nhiên, yên tĩnh đêm mưa ở trong, tích tí tách giọt tiếng nước mưa bên trong, xuất hiện một tia nhỏ đến mức không thể nghe thấy bánh răng tiếng ma sát.

Này âm thanh nhỏ bé đến, nếu như không để tâm nghe, căn bản là không có cách bắt lấy, có thể lại vang dội đến dường như đất rung núi chuyển.

Bỗng nhiên trong lúc đó, hừng đông.

Đường chân trời tăng lên trên lên tia sáng chói mắt chiếu khắp đại địa, quang hồ lóng lánh loá mắt, bầu trời đêm bị ngất nhuộm thành do nông đến sâu màu xanh lam, hào quang sắc thái thần bí như vậy mà mộng ảo, cảnh tượng như vậy ở nói cho tất cả mọi người, ánh bình minh đã tới.

Có thể Avengers mọi người nghênh tiếp này ánh bình minh tia sáng thời điểm, bị rọi sáng trên mặt, nhưng toàn bộ là như gặp đại địch nghiêm túc vẻ mặt.

Bởi vì phía trên đường chân trời bay lên không phải thái dương, mà là Iron Man.

Cùng lúc đó, Asgard bên trong, Thor suất lĩnh mới vừa khôi phục biên chế cận vệ quân xuyên quá rất dài Tiên cung cầu lớn, ngay ở bọn họ đi tới nửa đường thời điểm, đột nhiên dừng lại.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Asgard biên giới, nơi đó ngờ ngợ có thể nhìn thấy Thế Giới Thụ cành cây, đồng thời cũng có thể nhìn thấy cái khác mấy đại quốc độ biên giới.

Cái kia quen thuộc tinh không bối cảnh bên trong, có một ngôi sao sáng lên, này ngôi sao càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng, mãi đến tận cái kia đinh tai nhức óc cơ giới âm thanh truyền tới Asgard tất cả mọi người trong tai, Thor bay đến giữa không trung, ánh mắt xuyên qua vô cùng tinh hà.

Ngăn ngắn một giây đồng hồ sau khi hắn, rơi xuống, quay đầu đi trở về, đi theo phía sau hắn phía sau các cấm vệ quân mờ mịt không rõ, sau đó bọn họ liền nghe đến Thor nói:

"Mở ra địa lao! Nhanh!"

Cận vệ quân thủ lĩnh bước nhanh đuổi theo Thor, hắn nghi hoặc nói: "Nhưng là mới vừa ngài không phải nói một ngàn năm bên trong tuyệt không cho phép mở ra địa lao sao? Còn nói bất luận là ai tuyên bố mở ra địa lao mệnh lệnh, hắn đều là. . . Đều là. . ."

". . . Đều là tên lừa đảo." Thor nói tiếp, hắn một bên đi trở về, một bên nhìn Asgard biên giới ra sáng lên tia sáng, hắn nói: "Ta cũng không nghĩ thay đổi xoành xoạch, nhưng là. . . Nói chung, mở ra địa lao!"

Hắn vừa dứt lời, Tiên cung dưới đất liền bùng nổ ra tia sáng chói mắt, một cái bóng dáng bé nhỏ rơi trên mặt đất, Loki cũng sắc mặt nghiêm túc hướng về Thor đi đến, chưa kịp Thor mở miệng, nàng liền nói: "Ta biết, vượt ngục thời hạn thi hành án lại thêm 300 năm, nhưng hiện tại là xảy ra chuyện gì? Stark tại sao đột nhiên. . ."

Thor lắc lắc đầu, hai huynh muội đồng thời nhìn về phía ánh sáng bộc phát ra địa phương, Thor Quang Minh thần vương sức mạnh lan tràn ra, mưu toan tìm kiếm Stark đột nhiên bạo phát nguyên nhân.

Hắn không nghe thấy bất kỳ lời nói nào, chỉ nghe được vô cùng vô tận cơ giới tiếng vang.

Làm hắn cẩn thận đi nghe, lại nghe được bánh răng ma sát, khí tiếng còi gọi, nguồn năng lượng dâng trào hòa âm trong lúc đó, cái kia không giống bình thường tâm tình ——

Đó là sắt thép đang rên rỉ..