Chương 509: Văn minh chính là tạo thuyền lớn

Chương 509: Văn minh chính là tạo thuyền lớn

S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Natasha nhanh chóng cầm lấy vang lên không ngừng điện thoại, nàng nói: "Uy? Đúng, ta là, nhưng ngươi tại sao không đánh cho Strange? Điện thoại của hắn không gọi được? Được rồi. . ."

"Không sai, Strange cho chúng ta tin tức là, Schiller xác thực đã chết, cái này cũng là Stark vì sao lại đột nhiên phát rồ nguyên nhân."

"Hắn không thể phán đoán sai lầm, hắn nói cho chúng ta, Schiller linh hồn đã không ở trong người, mà tại chỗ cộng sinh thể phản hồi cho chúng ta tin tức là, thân thể của hắn xác thực đã tử vong."

Natasha cầm điện thoại đi ra văn phòng, ở trong hành lang bước nhanh đi tới, vừa đi, nàng vừa nói: "Bất luận làm sao, Loki, mau nhanh nhường ca ca ngươi lại đây một chuyến, ngăn cản Stark, coi như hắn muốn báo thù, cũng không thể phá huỷ Địa cầu. . ."

"Đúng mực? Đừng nói hắn, Captain America, Spider Man, Sorcerer Supreme cũng đã gần không có chừng mực, ngươi cảm thấy bọn họ có thể tiếp thu Schiller liền chết ở trước mặt bọn họ sự thực này sao?"

Natasha đứng ở một gian cửa phòng làm việc trước, sau đó đối với đầu bên kia điện thoại Loki nói: "Bất luận là xuất phát từ lợi ích vẫn là tình cảm, không có bất kỳ người nào có thể tiếp thu kết cục này, ta biết ngươi nhưng đang hoài nghi, nếu như ngươi thật là có bản lĩnh chứng minh Schiller còn sống sót, vậy thì nhanh làm đi, nếu như lại muộn một hồi. . ."

Natasha không có nói tiếp, mà Loki rõ ràng tất cả, cúp điện thoại sau khi, Natasha đẩy cửa ra, đi vào, Nick đem thân thể tựa ở ghế tay vịn trên ghế dựa, nhắm mắt lại, nhìn thấy Natasha đi tới, hắn nói: "Khởi động Alpha 1~ số 60 căn cứ. . ."

Natasha nhìn hắn, nghiêm túc hỏi: "Schiller thật sự chết sao?"

"Ta không biết." Nick đưa ra một cái đáp án, hắn đứng lên đến, đi tới cửa sổ sát đất trước, sau đó tuyên bố một cái khiến Natasha cảm giác được khiếp sợ mệnh lệnh, hắn nói:

"Tàu sân bay trên không căn cứ giải trừ hiệp nghị bảo mật, hết thảy tàu sân bay trên không động cơ làm nóng, chuẩn bị lên không."

"Nick, ngươi thật sự nghĩ đánh trận sao?"

"Không  ta muốn phục sinh Schiller."

"Dùng tàu sân bay trên không?

"Dùng tàu sân bay trên không."

Natasha đi rồi. Nick thay đổi trước mang theo bi thương vẻ mặt, hắn cắn răng tức giận nói:

"Đáng chết, hắn chính là muốn báo thù ta trước báo cáo hắn!"

"Hắn chính là muốn cho ta xuất huyết, hắn chết tuần trước, thái dương hệ khai phá kế hoạch bên trong ta lẫn ngoài ngạch căn cứ, liền cũng phải bị Stark đánh không. . ."

"Tính, ngược lại tàu sân bay trên không cũng giấu không được bao lâu. . . Lão thiên, ít nhất đến bị quân đội phân đi một chiếc, ta thở không lên khí, cứu tâm hoàn đây. . ."

Mộng cảnh thế giới ở trong, trải qua hơi có chút dài lâu đi sau khi, một mảnh ốc đảo xuất hiện ở tất cả mọi người tầm nhìn ở trong, ở thuyền chưa hạ xuống thời điểm, phòng thuyền trưởng ở trong, Schiller đối với Charles bàn giao nói:

"Trải qua chúng ta trước nghiên cứu, đã chứng minh, mộng cảnh thế giới cùng với hết thảy cùng với liên kết chiều không gian ở trong, tinh thần cường độ quyết định tất cả, mà ở phương diện này, không người có thể siêu việt giáo sư X."

"Giáo sư, ta biết, ngươi không muốn dùng ngươi năng lực đi đối với người bình thường, thậm chí ngay cả dùng trụ cột nhất đọc tâm năng lực đều thập phần khắc chế, ngươi ở trên thực tế triển hiện ra năng lực, có điều là ngươi thực tế năng lực một phần vạn."

Nhìn thấy Schiller ánh mắt, Charles khẽ thở dài một cái, hắn biết mình không có cách nào giấu diếm được cái này đồng hành, hắn nói: "Có lẽ là đi, nhưng không thể bị lợi dụng sức mạnh liền không tính sức mạnh, vì lẽ đó ta nhưng rất nhỏ yếu."

"Nhưng nếu như đối thủ không phải là loài người đây?"

"Ngươi muốn làm cái gì?" Charles hỏi.

"Kỳ thực rất đơn giản, rất nhanh, chúng ta đem lái vào một mảnh đặc thù vĩ độ, nơi đó cùng mộng cảnh thế giới liên kết, mà ngươi muốn làm, chính là điều khiển chiếc thuyền này vẫn về phía trước, sau đó. . .

" bất luận phía trước có cái gì, va tới."

Charles mở to hai mắt nhìn về phía Schiller, hiển nhiên, hắn phi thường biết rõ này sẽ tạo thành hậu quả gì, mà Schiller nhưng chỉ là cười, dùng một loại trầm bồng du dương ngữ điệu nói:

"Cách mạng công nghiệp vì chúng ta mang đến hơi nước động cơ

Chúng ta đem nó an ở trên thuyền lớn, từ nay về sau, không lại dựa vào gió, không lại e ngại mưa."

"Những kia từng thần bí đen tối các thần linh, không lại có thể ban cho ta nhóm bất luận là đồ vật gì, từ nay về sau, nhân loại văn minh vòng lớn phá tan tất cả trở ngại."

"Tự nhiên gió mạnh mưa rào cùng dã thú răng nanh vuốt sắc, cũng sẽ không tiếp tục có thể làm cho chúng ta hoảng sợ, mà coi đây là đại biểu các thần linh, hốt hoảng trốn Thần giới."

"Ngày hôm nay, không phải bọn họ lại tới Nhân giới truyền bá vinh quang, mà là chúng ta, là chúng ta đến nói cho bọn họ biết —— không phải thần dùng thuyền thẩm phán chúng ta, mà là chúng ta dùng thuyền lớn, dùng càng to lớn hơn thuyền lớn. . . Thẩm phán bọn họ."

Chờ ở trên boong thuyền Marc, vốn đang đầy hứng thú nằm nhoài thuyền một bên nhìn xuống, nhìn trông rất sống động cây dừa cây tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng bỗng nhiên, boong tàu bắt đầu rung động lên, ầm ầm nổ vang từ boong tàu phía dưới truyền đến, liền phảng phất một đài to lớn động cơ bị thiêu đốt.

Tiếp theo, hắn nhìn thấy, thuyền xung quanh bao trùm một tầng nhiều màu sắc cầu vồng, mà tầm nhìn bên trong nhanh chóng phóng to ốc đảo nói cho hắn, tầng kia cầu vồng là gia tốc đến mức tận cùng sau khi xuất hiện khí lưu.

"Ai? ! Gan dám xông vào Thiên giới, các loại. . . Đây là cái gì? Này không phải cái kia chiếc đi Minh giới thuyền sao, làm sao. . ."

Ầm

!"

Marc trợn mắt lên, nhìn bay ra ngoài cái kia thần linh, hắn thậm chí không có nhìn rõ ràng đó là cái gì thần, thần linh cũng đã hóa thành chân trời một điểm sáng, liền tiếng nói đều không có để lại.

"Có người tự tiện xông vào! Là ai? Ầm!

"

"Mau tới người! Mau tới người! Ầm!"

"Nhanh! Ầm!"

Đứng ở trên boong thuyền Marc đầu chuyển theo trống bỏi như thế, nhưng coi như như vậy, hắn đều không thấy rõ, đến cùng có bao nhiêu cả người phát sáng thần linh bị va bay ra ngoài, lúc này, một cái giống như thái dương giống như bóng người giáng lâm, trầm thấp thanh âm hùng hậu vang vọng ở không gian ở trong:

"Ta là Hoàng Hôn Chi Thần, người ngoại lai, các ngươi. . ."

Ầm

!"

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

!" Điên cuồng cười to từ bánh lái bên truyền đến, tóc xanh thuyền trưởng không dừng chuyển bánh lái.

Mặc lên siêu cấp động cơ thuyền lớn, không có bất kỳ muốn dừng lại dấu hiệu, chỉ là ở mảnh này xa lạ vĩ độ bên trong đấu đá lung tung, đi ngang qua tất cả mọi thứ toàn bộ đều bị đánh bay, bao quát một cái lại một cái giáng lâm ở nơi này thần linh.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, rơi rụng hào quang đáp ứng không xuể, mà ở lúc này, nồng nặc đêm đen giáng lâm, một cái sẫm màu da dẻ thần linh xuất hiện ở khối này đêm đen ở trong.

Hắn mới vừa xuất hiện, hà mã nữ thần liền từ trong khoang thuyền đi ra, chỉ có điều không giống là, trên người nàng cột dây thừng, còn bị thiếu niên Schiller cầm dù đao chỉ vào, hà mã nữ thần hét lớn:

"Osiris! Bọn họ cướp ngươi thuyền, mau ngăn cản bọn họ!"

Cái kia được gọi là Osiris thần linh có chút mờ mịt, hắn nhìn cái kia dường như ngư lôi như thế ở Thiên giới đấu đá lung tung thuyền lớn, cứ thế là không có nhận ra đó là chính mình Minh giới chi thuyền.

Hắn làm sao không biết chiếc thuyền này có thể mở nhanh như vậy ?

Osiris ngoác mồm ra, nhưng tựa hồ cũng cảm thấy khuyến cáo vô dụng, hắn đưa tay ra, ngưng tụ sức mạnh, nghĩ muốn ép buộc khống chế này một chiếc do hắn chế tạo ra đến thuyền, có thể này ở giữa Schiller ý muốn.

Lúc này, thuyền lớn thay đổi đầu thuyền, hướng về Osiris vọt tới, ở hai người tới gần nhất trong nháy mắt, một bóng người từ trên boong thuyền nhảy xuống, ánh đao lóe lên, Osiris hét thảm một tiếng.

Thuyền lớn không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng về càng nhiều giáng lâm cột sáng đâm đến, mỗi tới gần một cái giáng lâm thần linh, liền sẽ có một bóng người nhảy xuống, thủ đoạn công kích của bọn họ không giống nhau, nhưng không nghi ngờ chút nào, đều rất hữu hiệu, thậm chí có thể nói, lại như vì là khắc chế không giống thần linh mà sinh như thế.

Trên thuyền Schiller cái này tiếp theo cái kia biến mất, thẳng đến lúc này, Marc mới ý thức tới, Schiller đến cùng muốn làm gì.

Hắn để cho mình tử vong, linh hồn bị Minh giới chi thuyền tiếp dẫn, đón lấy lợi dụng nhiều nhân cách, xuyên Ai Cập thần hệ tiếp dẫn linh hồn lỗ thủng, để cho mình mỗi cái nhân cách giáng lâm ở đây, cũng cướp giật thuyền lớn quyền khống chế.

Tiếp theo, hắn tiếp đến một cái năng lực không rõ bằng hữu, hai người liên thủ, trực tiếp đem thuyền lái vào Ai Cập thần hệ lão gia, liên thông mộng cảnh thế giới Thiên Giới Heliopolis.

Mà này một thuyền Schiller, vừa vặn nhằm vào Thiên giới bên trong mỗi một cái thần linh, tuy rằng hành vi lên xem là lấy trăm địch trăm, trên thực tế vẫn là ở lấy một địch một trăm.

Mà ở quá trình chiến đấu bên trong, Marc nhạy cảm chú ý tới, Schiller một ít người cách hóa thân, vừa bắt đầu kỹ xảo chiến đấu không phải như vậy thông thạo, nhưng rất nhanh, bọn họ liền nhanh chóng trưởng thành.

Này Jean-Marc có cái hoang đường ý nghĩ, Schiller sẽ không phải là tổ chức chính mình tiến hành một hồi quân sự diễn tập đi

Rất nhanh, Schiller nhóm hành động liền chứng cứ hắn ý nghĩ này, bởi vì Marc thình lình nhìn thấy, đám này Schiller bắt đầu do đơn đả độc đấu biến thành đoàn đội tác chiến, tiến tới biến thành hàng ngũ diễn luyện, cuối cùng thậm chí đã có tập đoàn quân mô hình. . .

Marc vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy ba bốn Schiller chính vây quanh một cái vòng tròn bàn thảo luận chiến thuật, mặc áo blouse Schiller ở đầu thuyền truyền đạt mệnh lệnh, còn có mấy cái Schiller bôn ba ở trên thuyền cùng chiến trường sưu tập tình báo.

Dài cánh Schiller ở trên trời đối phó những kia bay đến cao thần linh, trên đất tác chiến Schiller lạnh vũ khí nóng hoà lẫn, mà những kia ốc đảo trong hồ, vẫn còn có mọc ra đuôi cá Schiller, cùng trong biển thần linh đánh không thể tách rời ra.

Nhìn nhìn, Marc dĩ nhiên có chút ngứa tay, mà lúc này, hắn một nhân cách khác Jack đã sớm nhảy xuống tìm thần linh solo đi, Marc chà xát tay, hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó ngăn cản một cái Schiller hỏi: " tình báo bộ môn đây, tình báo bộ môn ở đâu?"

Cái kia Schiller trên dưới đánh giá hắn một chút, sau đó nói: "Ngươi muốn tìm tình báo bộ môn? Ngươi muốn làm gì?"

"Tự giới thiệu mình một chút, nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA đặc công Marc Spector, nắm giữ 14 năm hành nghề lý lịch, kinh nghiệm phong phú. . ."

Cái kia Schiller chỉ tay đối diện cửa máy, nói: "Đi chỗ đó, tìm Schiller cục tình báo trung ương CIA cục trưởng phỏng vấn."

Marc đi rồi, chỉ còn dư lại hà mã nữ thần ngồi ở boong tàu trung ương, nhìn thấy xung quanh thần đều bị nhấn loạn chùy, cái kia Trương Hà ngựa miệng rộng lộ ra một người tính hóa cười lạnh.

Nàng tự nhủ: "Tự Nhiên Thần, làm các ngươi đem động vật thần đuổi ra Thiên giới thời điểm, nên nghĩ đến sẽ có này một ngày. . ."

Nói xong, nàng quay đầu, cười híp mắt nhìn về phía dùng đao chỉ vào hắn thiếu niên Schiller, hỏi: "Lại đây, hài tử, ngươi bao lớn? Ở nơi nào đến trường? Có bạn gái sao? Ngươi cùng ta nhị nhi tử không chênh lệch nhiều, hắn gần nhất muốn chuyển trường đi nước Mỹ, nói không chắc các ngươi có thể một trường học. . ."

Mà cùng lúc đó, trong thế giới hiện thực, vô cùng vô tận dòng lũ bằng sắt thép tạo thành thái dương, ở hoàn toàn bay lên trong nháy mắt, hết thảy tại chỗ Ma thần đều bị xé nát.

Bọn họ trở thành Sắt Thép ma thần lại lần nữa giáng lâm chất dinh dưỡng, hết thảy năng lượng bị hấp thu đến ma pháp hạt nhân ở trong, sau đó, càng to lớn hơn động cơ, càng thô đường ống, càng nhiều bánh răng. . .

Vì là một chiếc thuyền lớn thêm vào động cơ thời điểm, mọi người giết chết chưởng quản mưa gió thần.

Vì là mười vạn ức chiếc thuyền lớn thêm vào động cơ sau khi, Sắt Thép ma thần, sẽ giết chết hết thảy thần..