Chương 510: Ta sinh ra ở thần linh chết đi địa phương

Chương 510: Ta sinh ra ở thần linh chết đi địa phương

Do cơ giới tạo thành bão táp xé nát tại chỗ hết thảy năng lượng thể, thần linh người đại diện nhóm sau lưng hư ảnh trong khoảnh khắc tiêu tan không còn hình bóng, Captain America giơ lên tấm khiên, đem mờ mịt các tín đồ hướng về xe mặt sau chạy đi, thoát khỏi thần linh khống chế sau khi, bọn họ mới ý thức tới, vượt xa khỏi bọn họ nhận thức phạm vi ở ngoài sự tình phát sinh.

Ở như vậy bão táp ở trong, chỉ có Ammit không có bị một đòn mất mạng, chân thân giáng lâm nơi này hắn hơi có chống đỡ tư bản, nhưng rất nhanh, hắn nhìn thấy, tinh không ở trong, một đôi màu nâu con mắt ở nhìn kỹ hắn.

Ánh mắt ấy liền như là tử vong thông cáo, tùy theo mà đến, là che ngợp bầu trời bầy chim.

Kịp thời giới cùng ma pháp hoàn mỹ kết hợp với nhau, do mẫu sào sản xuất ra vô cùng vô tận cơ giới chim cánh chim lên, lấp loé mỹ lệ ma pháp ánh sáng lộng lẫy, kết bè kết lũ đem Ammit bao vây lại, tạo thành một luồng khổng lồ gió xoáy.

Màu tím tia sáng từ dày đặc bầy chim ở trong bắn ra đến, Ammit phát sinh kinh người kêu thảm thiết, mọi người vây xem dù chưa có thể nhìn thấy Ammit bị xé nát cảnh tượng, nhưng chỉ từ hắn phát sinh âm thanh liền có thể nghe ra, hắn chết phi thường không an tường.

Cà chua đọc miễn phí tiểu thuyết

Cái kia lốc xoáy như thế cơ giới bầy chim đem hắn từ ở ngoài đến bên trong quấy thành mảnh vỡ, dù cho là tràn lan ra đến ma pháp năng lượng, đều đầy đủ khiến người khó có thể tin.

Đối mặt này giống như tận thế như thế cảnh tượng, một cái đại pháp sư đi lên trước, đối với Strange nói: "Còn tốt, hắn đang hấp thu Ammit năng lượng, vậy thì chứng minh, hắn nhưng chưa đăng lâm vũ trụ bên trên, cần năng lượng duy trì hoạt động."

"Nếu như hắn thật sự lựa chọn trở thành vũ trụ bên trên, sẽ phát sinh cái gì?" Strange hỏi.

"Hắn phải đi lựa chọn một mảnh chiều không gian, làm vì chính mình cư trú vị trí cùng tồn tại căn nguyên, hoàn toàn thay đổi chính mình sinh mệnh hình thức, trở nên cùng các Ma thần như thế."

"Đây rốt cuộc là tại sao? Hắn tại sao không thể dường như Ai Cập thần hệ thần nhóm như thế liền chờ trên địa cầu?"

Vị Đại pháp sư kia lắc đầu một cái nói: "Không, những này Ai Cập thần linh cũng không phải chờ trên địa cầu, bọn họ vẫn cứ có một mảnh chính mình chiều không gian, chỉ có điều là quần cư cùng nhau."

"Ma thần tại sao không thể chờ trên địa cầu?" Strange tiếp tục hỏi tới.

"Vấn đề này chúng ta không có định luận, đã từng Sorcerer Supreme Ancient One từng nói, Địa cầu phi thường đặc thù, Kamar-Taj chỉ có điều là trong đó một tầng bảo vệ, nhưng có cấp độ càng sâu bí mật, chúng ta không thể biết được."

"Nhưng không nghi ngờ chút nào là, bất kỳ Vũ Trụ ma thần cùng ngoài ngạch chiều không gian Ma thần, muốn đi tới Địa cầu, hoặc là lựa chọn người đại diện, đem sức mạnh phóng cho bọn họ, hoặc là chính mình chế tạo năng lượng thể, nhưng nói chung, bọn họ không thể trực tiếp đến, càng không thể ở lại đây."

"Cái kia Ammit là xảy ra chuyện gì? Hắn không phải từ Địa cầu bên trong phục sinh sao?"

"Hắn bị phong ấn." Đại pháp sư giải thích: "Trên địa cầu còn có thật nhiều bị phong ấn Ma thần, trước Sorcerer Supreme Ancient One rất lớn một phần công tác, chính là thanh lý những này từ trong phong ấn thức tỉnh Ma thần."

"Ngoại lai Ma thần không thể vào xâm, bên trong Ma thần đều bị phong ấn, mà mới sinh ra Ma thần cũng nhất định phải rời đi. . ." Strange sờ cằm, hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

Nhưng lúc này, tình huống không thể lạc quan, hấp thu Ammit toàn bộ năng lượng sau khi, Sắt Thép ma thần Stark đã đăng lâm đơn thể vũ trụ đỉnh, nếu như lại hướng lên trên, hắn liền đem lại lần nữa lên cấp vì là duy nhất, có thể nếu như hắn không muốn làm như vậy, như vậy năng lượng khổng lồ thả ra ngoài, có thể tạo thành phá hoại sẽ lớn đến kinh người.

Đột nhiên, cùng sắt thép hào quang tạo thành thái dương đối lập hắc ám đường chân trời lên, chói mắt sấm sét thiêu đốt tô sinh hỏa diễm, Quang Minh thần vương sức mạnh giáng lâm đến đây, Thor cầm trong tay chớp giật, chân đạp hỏa diễm, đứng ở Stark đối diện, tiếng nói của hắn từ nơi sâu xa trong vũ trụ truyền đến:

"Stark, bình tĩnh đi! Ngươi không thể ở đây phóng thích sức mạnh, bằng không cửu đại quốc gia sẽ bị ngươi hủy diệt!"

Đầy rẫy cơ giới cảm giác, không nghe được bất kỳ tâm tình gì lạnh lùng âm thanh vang lên: "Ngươi cũng là những kia các thần linh một thành viên sao? Giáng lâm thần lực, khống chế tín đồ, khởi xướng thẩm phán, kiêu ngạo như thế

Như vậy ngu xuẩn. . ."

"Thần lực mục tiêu khóa chặt. . . Tụ quần vũ khí phóng ra giếng làm nóng. . . Nhắm vào bên trong. . ."

"Các loại, Stark, ngươi tỉnh táo một chút! Ta không phải đám kia Ai Cập thần linh, ta là Asgard tân thần vương Thor, ngươi không nhớ rõ Asgard sao?"

"Các ngươi đều giống nhau." Stark âm thanh hầu như đã nghe không ra hắn nguyên bản tuyến âm thanh, thay vào đó là cùng Jarvis càng tương tự điện tử giọng nói điện tử, hắn nói:

"Ở nhân loại tối tăm thời kì bên trong, các ngươi lấy sức mạnh to lớn nô dịch nhân loại, làm vì là tín đồ của các ngươi, thu gặt tín ngưỡng của bọn họ, điều khiển phong sương mưa tuyết, hạ xuống thiên phạt, xem nhân loại yếu đuối ở các ngươi bên chân run lẩy bẩy cầu khẩn, liền, các ngươi liền tự xưng vì là thần."

"Chúng ta ở cổ xưa Man Hoang trên mặt đất khai hoang, một bước một cái vết chân đi ra chính mình văn minh, thiêu đốt hỏa diễm, kéo vang còi hơi, từ nay về sau, không cần lại nhìn thiên tượng, không cần lại sợ hãi thiên tai. . ."

"Liền, đã không còn người hướng về các ngươi cầu khẩn, các ngươi liền trốn âm u khe hở ở trong, nhòm ngó nơi này, chỉ dám làm chút động tác nhỏ."

"Mà làm nhân loại triệt để chinh phục viên tinh cầu này, nung nấu sắt thép, đúc xe tạo thuyền, kiến tạo vũ khí cùng thành thị, các ngươi lại lần nữa giáng lâm nơi này, nói nhân loại có tội, muốn đối với chúng ta tiến hành thẩm phán. . ."

Thor nghe được, xa xôi vũ trụ nơi sâu xa truyền đến một tiếng thở dài, hắn từ trong đó nghe được Stark âm thanh, nhưng có lẽ, cũng có thật nhiều nương theo nhân loại văn minh cùng nhau đi tới tiên hiền, đứng trong lịch sử du thở dài.

"Ta từng có thành thần cơ hội, nhưng ta từ bỏ, ta với những người khác nói, điều này là bởi vì ta cuốn người yêu loại tình cảm, nhưng kỳ thực, ta chỉ là đối với này xem thường."

"Những kia nhân ma xui quỷ khiến mà có thể khống chế vũ trụ sức mạnh người may mắn, vĩnh viễn cũng không sánh được từng bước từng bước từ Man Hoang bên trong thành lập vĩ đại văn minh. . . Nhân loại."

"Một cái do vô số nhỏ bé cá thể tạo thành văn minh không cách nào lên tiếng, nhất định chỉ có thể giữ yên lặng, các ngươi liền muốn muốn tùy ý thẩm phán chúng ta, đã như vậy, nhân loại văn minh phát triển đến nay hùng vĩ nhất sức mạnh —— cơ giới cùng sắt thép, đem sẽ nói cho các ngươi biết. . ."

"Thần linh cuối cùng rồi sẽ tán loạn, nhân loại Unova vì là một."

Ở Thor tầm nhìn ở trong, cái kia viên bay lên thái dương càng ngày càng sáng, phồn hoa trong thành phố, hết thảy mọi người mở cửa sổ, kinh ngạc nhìn về phía ngoài cửa sổ, bọn họ phát hiện, sắc trời bên ngoài cùng hiện tại thời gian không hợp, dù cho là chính nghênh đón ánh bình minh một cái nào đó khu vực, lần này ánh bình minh, cũng sáng quá.

Bỗng nhiên, Strange cảm thấy ma pháp lực lượng chập chờn, hắn sửng sốt một chút, cùng bên cạnh đại pháp sư liếc mắt nhìn nhau, hô lớn: "Nguy rồi! Stark ở thử dao động các Ma thần phong ấn, mau ngăn cản hắn!"

Phía sau hắn mấy pháp sư dồn dập bay lên đến, ma pháp tín hiệu lan truyền hướng về Địa cầu mỗi cái Thánh điện, từ Địa cầu mặt ngoài nhìn lại, một cái lại một điểm sáng sáng lên, dường như lấp loé ở mặt đất chòm sao, các pháp sư thông tin ở trong không ngừng vang lên gào thét:

"Cái kia quái vật đáng chết thoát vây rồi! Nhanh ngăn cản hắn, đem hắn đuổi ra thành thị!"

"Cửu long, cửu long dưới đất bạo phát! Thánh điện nhân thủ không đủ, nhanh kêu gọi S.P.E.A.R.! Chúng ta cần trợ giúp!"

"Bách Quỷ Dạ Hành! Đáng chết! Nhanh niêm phong lại Jinja đầu nguồn, tuyệt không thể nhường đại ma thoát vây!"

Sau khi, nương theo một trận xì xì kéo kéo bận bịu âm, một cái thông tin bị cưỡng ép cắm vào, Strange cầm điện thoại lên, đầu kia truyền đến thanh âm của một nam nhân, hắn nói: "Ta là S.P.E.A.R. Cục trưởng Trịnh Hiền, các nơi trên thế giới Ma thần phong ấn quy mô lớn buông lỏng, Kamar-Taj, đây là chuyện ra sao?"

Đối mặt cái kia từ từ bay lên thái dương, Strange tóc cùng áo choàng đều bị thổi làm phấp phới đến không trung, hắn ngữ khí trầm thấp nói:

"Có lẽ, Stark là đúng, đám này ngu xuẩn thần linh, chưa bao giờ nhìn thẳng vào qua chúng ta văn minh. . ."

"Đừng hỏi nguyên nhân." Strange tốc độ nói nhanh chóng nói.

"Ta lấy Sorcerer Supreme danh nghĩa, mệnh lệnh hết thảy quy về thần bí giới hoặc cùng thần bí giới có quan hệ nhân loại tổ chức, bất luận sau đó phải thoát vây Ma thần là ai, muốn làm cái gì, chỉ cần hắn dám bước ra phong ấn nửa bước. . ."

Strange hít sâu một hơi, đem khí thở ra đồng thời, dùng một loại thở dài như thế ngữ điệu nói: ". . . Nhân loại liền không lại cần cái này thần."

Hắn lời nói này, theo ma pháp năng lượng truyền bá Địa cầu mỗi một góc, trên thế giới này hết thảy sử dụng thần lực, ma pháp năng lượng cùng cái khác thần bí đo năng lượng nhân loại, cũng nghe được Sorcerer Supreme thở dài.

Ở nhân loại bên này, có người vội vội vàng vàng liên lạc chính mình thần linh, có người do dự không quyết định nhìn mình pháp trượng, cũng có người hừ lạnh một tiếng cầm lấy vũ khí.

Nhưng là, hết thảy nghe được lời nói này Ma thần động tác chỉnh tề như một, tìm tới tín đồ của chính mình, cưỡng ép khống chế bọn họ, rót vào sức mạnh, tránh thoát phong ấn, sau đó giáng lâm Địa cầu.

Không phải bọn họ nghĩ muốn làm như thế, đời trước Sorcerer Supreme hiển hách hung danh nhường bọn họ biết, nếu như không phản kháng, chính là chết.

Nhưng làm bọn họ cảm thấy kinh ngạc là, bởi vì các loại nguyên nhân bố trí phong ấn cũng bắt đầu buông lỏng, một loại kỳ dị ma pháp năng lượng đảo qua phong ấn sau khi, phá hoại một ít phong ấn kết cấu, nhường bọn họ càng dễ dàng thoát vây mà ra.

Những này các Ma thần cảm thấy nghi hoặc, nhưng tự do mê hoặc quá lớn, liền, trong đó tuyệt đại đa số cũng bắt đầu ra sức tránh thoát phong ấn.

Những này bị phong ấn Ma thần, có chút thậm chí không xưng được là Ma thần, chỉ là một ít do năng lượng tạo thành quái vật, tuy rằng Ma thần cũng có điều chỉ là lớn một chút năng lượng quái vật, nhưng này một ít tương đối nhỏ yếu Ma thần, ở thoát vây sau khi, nghĩ tới chuyện thứ nhất cũng không phải giết giết nhân loại, mà là mau mau tìm một chỗ trốn trốn.

Tiền nhiệm Sorcerer Supreme Ancient One ác danh không người không biết không người không biết, vì lẽ đó, các Ma thần căn bản không có ý định trên địa cầu dừng lại, chỉ muốn xông ra Địa cầu phòng ngự mạng lưới, liền trời cao mặc chim bay.

Bọn họ ý nghĩ là rất tốt, thế nhưng thoát vây, tụ tập năng lượng, châm lửa, gia tốc này mấy cái động tác sau khi, "Ầm" một tiếng liền va vào tường đồng vách sắt.

Không sai, Strange đem Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới cường độ điều đến cao nhất, hơn nữa còn đi vào trong rót vào hết thảy Knull mang món ăn sự kiện dư thừa năng lượng.

Lúc này, xuất lực đạt đến cao nhất Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới cường độ, dù cho là Memphisto hoặc là Dormammu loại này ngoài ngạch chiều không gian đại ma thần đến, cũng phải ước lượng một hồi, va chạm cũng đến gõ một đầu bao.

Quy mô quá nhỏ Ma thần đụng vào sau khi, liền trực tiếp không còn, vẫn tính có chút thực lực Ma thần bị va thất điên bát đảo, bị mỗi cái Thánh điện các pháp sư một đao một cái bổ rơi sau khi, đóng gói mang về nhà thêm món ăn.

Khá là lợi hại một chút, ở mỗi mảnh đất khu nổi danh các thần linh, va vào một phát, phát hiện không ra được sau khi, liền bắt đầu đầy đất tán loạn.

Phong ấn giải trừ, có thể vượt ngục việc này, căn bản là không ở kế hoạch của bọn họ bên trong, tuyệt đại đa số thần linh liền triệu tập tín đồ thời gian đều không có, đi ra cũng là chỉ huy một mình.

Càng khỏi nói, có S.P.E.A.R. Tương tự cơ cấu quốc gia, đều tiếp đến Kamar-Taj đưa tin, liên hợp chính mình quốc nội thần bí giới có thể người, ngồi xổm ở quốc gia mình ma pháp phòng ngự mạng lưới tiết điểm lên, cầm cẩn thận bao tải, va ngất một cái, trảo đi một cái, va ngất một cái, trảo đi một cái. . .

Trước, Knull mang món ăn sự kiện được lợi, phần lớn đều là năng lượng cấp độ tương đối cao tồn tại  nói thí dụ như Kamar-Taj, Asgard các loại.

Nhưng lần này, Sắt Thép ma thần bạo phát, càn quét Địa cầu thần linh, được lợi chính là càng to lớn hơn chúng một ít tổ chức  nói thí dụ như các nơi trên thế giới thần bí giới học giả, tán tu ma pháp sư, thậm chí là không lấy ma pháp làm làm chủ yếu quản lý đối tượng S.H.I.E.L.D. S.P.E.A.R. Cùng những quốc gia khác an toàn cơ cấu.

Coi như là tán tu, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chứa đựng năng lượng biện pháp, mà hiện giai đoạn, nhân loại không cách nào quy mô lớn lợi dụng ma pháp năng lượng, thu được những năng lượng này chủ yếu là vì nghiên cứu.

Tuy rằng Kamar-Taj nghiên cứu trình độ phi thường cao, có thể Kamar-Taj càng như là người bình thường xã hội bên trong cấp quốc gia khoa học viện nghiên cứu, nghiên cứu đều là cực kỳ đỉnh cao kỹ thuật.

Nhưng kỳ thực, phổ thông thần bí giới ở trong cũng không hề thiếu nhà phát minh, chỉ là bởi cái kia bình thường có thể thu được năng lượng quá ít, tài liệu cũng phi thường khan hiếm, trí tuệ của bọn họ không cách nào bị quy mô lớn nhất khai phát ra đến.

Mà lần này, theo các nơi trên thế giới Ma thần thoát vây, các nơi pháp sư tập kết, ma pháp phòng ngự mạng lưới lật tẩy, Sắt Thép ma thần nã pháo, Sorcerer Supreme thổi hào, thuộc về nhân loại phổ thông thần bí giới giáo dục cùng giới ma pháp tiệc cơ động, mở tiệc..