Chương 511: Tối nay ở trong mộng nói rõ (Thượng)

Chương 511: Tối nay ở trong mộng nói rõ (Thượng)

Sanctum Sanctorum ở trong, Strange bước nhanh xuyên qua đèn đuốc huy hoàng hành lang, tiến vào phòng tiếp khách sau khi, Loki đang ngồi ở trên ghế salông uống trà, nhìn thấy Strange đi vào, hắn đứng lên, sau đó hỏi:

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Schiller lại đang làm cái gì yêu thiêu thân?"

"Ai biết được." Strange thay đổi trước hoang mang bi thương vẻ mặt, hắn nói: "Nếu như ta không đoán sai, hắn hẳn là trở thành Ai Cập thần hệ tín đồ, sau đó nhường một cái nào đó Ai Cập thần linh đem hắn linh hồn Tiếp Dẫn đi Minh giới, này sẽ khả năng chính đang Ai Cập thần hệ Minh giới thậm chí là Thiên giới đại sát tứ phương đây."

Hắn thở dài, cũng ngồi vào sô pha đối diện, hắn nói: "Đối với chúng ta người như thế tới nói, thân thể tử vong xưa nay không phải điểm cuối, vừa mới chết năm phút đồng hồ linh hồn liền toàn bộ tiêu tan? Lừa gạt quỷ đây!

Hai người lấy trà thay tửu, cụng chén cạn ly, bắt đầu suy đoán Schiller lần này lại muốn làm cái gì sự tình.

Strange biết tin tức tương đối nhiều, liền hắn trước tiên nói:

"Ta không biết Schiller là làm sao liên lạc với Nguyệt thần Khonsu, thế nhưng hiển nhiên, cái kia chim lớn đầu đã bị hắn dao động què rồi, ta mới vừa lên làm Sorcerer Supreme không lâu, còn chưa kịp xem nhiều như vậy hồ sơ, Ai Cập thần hệ một đại gia đình đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Loki hồi ức một hồi, sau đó nói: "Ai Cập thần hệ hoạt động thời điểm, ta nên vẫn không có sinh ra, nhưng sau khi, ta tiếp xúc qua mấy cái Ai Cập thần hệ thần linh, bất quá bọn hắn đều là động vật thần, cũng không ở tại Thiên giới."

"Theo ta được biết, Ai Cập thần hệ cư trú Thiên Giới đã từng bạo phát qua một lần chiến tranh, ở lần kia chiến tranh sau khi, tuyệt đại đa số động vật thần cùng một ít khá là biên giới nhỏ yếu thần linh đều bị đuổi ra ngoài." Loki sờ cằm hồi ức nói.

"Nói cách khác, hiện tại Thiên giới thần linh cùng chúng ta biết rõ động vật thần trong lúc đó quan hệ không hề tốt?" Strange hỏi.

"Không sai, trước ngươi không phải cũng biết sao? Báo thần, sư tử thần, kền kền thần, ưng thần đều không ở tại Thiên giới, bọn họ đều có từng người mảnh vỡ chiều không gian, bất quá bọn hắn trước nên cũng là ở tại Thiên giới, chỉ là bị đuổi ra ngoài."

"Ai Cập thần hệ vốn là không mạnh, lại vẫn làm nội chiến?" Strange lắc lắc đầu nói: "Theo ta được biết, dù cho là bọn họ khá mạnh Thái Dương thần cùng Minh thần, cùng Asgard Chủ thần cũng không cách nào so với, chớ nói chi là Odin cùng tân thần vương Thor."

"Kỳ thực bất luận cái nào thần hệ, cũng rất khó có thể mạnh đến nỗi qua Asgard, dù sao chúng ta khống chế Thế Giới Thụ, chân chính về mặt ý nghĩa thống lĩnh cửu đại quốc gia." Loki uống một hớp trà nóng, thở dài một hơi, nói tiếp: "Ở Thor quét sạch đám kia đã lạc lối ở giết chóc cùng hủy diệt bên trong hiếu chiến phái sau khi, Asgard giống như tân sinh, sau đó chỉ có thể càng mạnh hơn."

"Nói đi nói lại, Khonsu thuộc về cái gì thần?" Strange hỏi.

"Khonsu? Ta nhớ tới hắn hình như là đại biểu dạng trăng biến hóa Nguyệt thần đi?" Loki cũng không hổ là vũ trụ Vạn Sự Thông tên gọi, to to nhỏ nhỏ Ma thần hắn đều có hiểu biết, hắn nói: "Nếu là Nguyệt thần, hẳn là Tự Nhiên Thần đi?"

"Thế nhưng hắn mọc ra một cái chim cắt đầu, hơn nữa còn là bộ xương chim cắt đầu, cùng ta gặp được đám người kia hình thái Tự Nhiên Thần không giống nhau lắm." Sau đó Loki lại tự mình phủ định.

Nói đến đây thời điểm, Strange cùng Loki liếc mắt nhìn nhau, hiển nhiên đều biết đối phương suy đoán đến cùng một cái đáp án, Strange dùng đầu ngón tay gõ gõ bàn nói:

"Nguyệt thần Khonsu, thuộc về Thebes Tam Trụ Thần, nhưng hiện tại thống lĩnh Thiên giới là Cửu Trụ Thần, đồng thời, Khonsu còn nắm giữ động vật bên ngoài, theo ta nhìn thấy, Thiên giới cái kia giúp thần linh thái độ đối với hắn phi thường không tốt, luôn miệng nói muốn trảo lùng bắt hắn trở lại thẩm phán."

"Các Ma thần cũng không hiểu cái gì nuốt giận vào bụng, ta đoán, Schiller hẳn là cùng Khonsu tiến hành một phen xúc đầu gối trường đàm sau khi, thành công đem hắn dao động què rồi." Strange theo này điều logic dây xích tiếp tục suy đoán xuống, hắn nói:

"Ai Cập thần hệ nên có một cái cùng các ngươi Asgard thần khí Anh linh điện như thế địa phương, tín đồ của bọn họ chết rồi, linh hồn liền sẽ đi hướng về nơi đó, như vậy cũng có thể giải thích Schiller tại sao thân thể tử vong sau khi

Linh hồn lập tức đã không thấy tăm hơi. . ."

"Schiller linh hồn bị Tiếp Dẫn đi Ai Cập thần hệ Minh giới sau khi, nơi đó thần linh nhất định sẽ gặp vận rủi lớn, Khonsu khả năng chính là muốn mượn Schiller sức mạnh, trả thù đám kia Tự Nhiên Thần."

"Khonsu mục đích đều không quan trọng." Loki lắc lắc đầu, sau đó nói: "Trọng yếu là Schiller mục đích, hắn muốn làm gì?"

"Ta nghe nói, Ai Cập thần hệ nắm giữ phục sinh tín đồ năng lực, đây là chuyện ra sao?" Strange lại đối với Loki hỏi.

"Hết thảy cùng phục sinh có quan hệ năng lực, đều phải trải qua một cái thần bí tồn tại đồng ý, Asgard nắm giữ Anh linh điện cũng giống như vậy." Loki do dự một chút, nói tiếp: "Nhưng này cho dù ở Asgard cũng thuộc về bí mật, thậm chí ngay cả hiện tại Thor đều không rõ ràng cụ thể chi tiết nhỏ."

"Được rồi, vấn đề này trước tiên thả xuống." Strange một bên suy nghĩ vừa nói: "Ở ta đo lường đến Schiller thân thể cùng linh hồn tình hình sau khi, ta liền biết, Stark chịu chắc chắn cho rằng hắn thật sự chết, bởi vì hắn giáp máy đo lường không được linh hồn, ngươi cảm thấy, Iron Man bạo phát có ở hay không Schiller dự liệu bên trong?"

"Đương nhiên ở, không phải vậy hắn đem mình giết chết làm gì? Trực tiếp nhường Khonsu dẫn hắn đi Minh giới không là được? Hắn ngụy trang ra tử vong hiện trường, khẳng định chính là nghĩ kích thích người nào đó." Loki lắc đầu một cái, sau đó nói tiếp: "Nhưng lấy ta đối với hắn hiểu rõ, hắn nếu như thật muốn càn quét trên địa cầu bị phong ấn Ma thần, kỳ thực không cần phải thương tổn Stark cảm tình."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Strange khẳng định Loki suy đoán, hắn nói: "Schiller từng đã nói với ta, hắn cũng không phải một cái vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào người, hoặc là nói, hắn rất khinh bỉ như vậy người, bởi vì một khi người nào đó đến mức độ này, liền chứng minh hắn đã bị làm cho không đường thối lui, mà Schiller vĩnh viễn có đường lui."

"Coi như, đem trên địa cầu những này chưa trưởng thành đại thụ ác độc hạt giống ngay cả rễ diệt trừ, là nhân loại bước vào vũ trụ trước chuyện ắt phải làm, có thể tình huống cũng không có gấp đến trình độ như thế này, dù cho từng cái từng cái từ từ đi, thời gian cũng là đủ, không cần thông qua kích thích Stark, nhường hắn bạo phát, sau đó tận diệt."

"Đối với nhân loại văn minh tới nói, vẫn là Stark càng quan trọng một điểm." Loki làm ra phán đoán như vậy, đứng ở một cái người ngoài góc độ, hắn có thể nhìn ra càng rõ ràng, hắn nói: "Thậm chí không phải là bởi vì hắn có thể trở thành Sắt Thép ma thần, mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì trí tuệ của hắn cùng ánh mắt."

"Như vậy càng có thể chính là, Stark bạo phát, càn quét Địa cầu Ma thần, nhường ma pháp lực lượng hướng về càng hạ tầng tổ chức bên trong lan tràn ra, kỳ thực chỉ là cái thứ yếu mục tiêu, là tiện thể." Strange sờ cằm, hắn cau mày, nỗ lực suy nghĩ.

". . . Cái kia mục tiêu chủ yếu là cái gì?" Strange đưa ra vấn đề này, nhưng hắn cũng không có hi vọng Loki trả lời, nhưng ra ngoài hắn dự liệu là, Loki đưa ra một cái không giống dòng suy nghĩ.

"Ở này cả sự kiện dây xích ở trong, chỉ có một kiện sự tình là bao phủ ở sương mù ở trong, vẫn còn không rõ ràng."

Loki kéo dài một cái âm cuối, hai người liếc mắt nhìn nhau, Strange nói: ". . . Ai Cập chúng thần có thể phục sinh tín đồ bí mật."

Không giống với Sanctum Sanctorum phòng tiếp khách ở trong có thể yên tĩnh suy nghĩ bầu không khí, lúc này trên địa cầu đã loạn thành hỗn loạn.

Đương nhiên, ở phần lớn trật tự quốc gia, việc này cùng bình dân không có quan hệ gì, đều là chính thức tổ chức điều động, đi ứng đối những kia đột nhiên đột phá phong ấn các Ma thần, tuy rằng không có quy mô lớn chiến tranh, thế nhưng cục bộ tình hình trận chiến phi thường kịch liệt.

Dừng lại ở đức áo biên giới Avengers đoàn người, chính đang suy tư làm sao nhường Stark tỉnh táo lại thời điểm, Steve điện thoại đột nhiên vang lên, hắn cầm lấy điện thoại, sau đó nghe được đầu kia Nick âm thanh.

"Đội trưởng, phái Avengers tiểu đội thành viên lui về phòng thủ, nước Mỹ có 12 cái châu đều xuất hiện Ma thần đột phá phong ấn tình huống, chúng ta nhân thủ không đủ!"

Steve hít sâu một hơi, sau đó nói: "Được rồi, ta sẽ phái người trở lại."

Cúp điện thoại sau khi, hắn nhìn về phía Matt nói: "Matt, ngươi mang những người khác trở lại, S.H.I.E.L.D. Cần các ngươi trợ giúp."

Tình huống bây giờ khẩn cấp, Matt cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là hỏi: "Vậy còn ngươi?"

"Ta đến ở lại chỗ này, một mặt, ta muốn bảo đảm Stark sẽ không không kìm chế được nỗi lòng nguy hại đến Địa cầu, mặt khác. . ." Steve quay đầu nhìn về phía nằm trên mặt đất lạnh như băng lên Schiller thi thể, hắn không hề nói gì, nhưng mọi người đều hiểu hắn ý tứ, liền, Matt với những người khác vẫy vẫy tay, xoay người rời đi.

Spider Man liên tiếp quay đầu lại, tựa hồ phi thường không muốn đi, Matt một bên kéo hắn, một bên với hắn giảng giải Ma thần bạo phát nguy hại đến người bình thường độ khả thi, hai người lôi kéo nửa ngày, rốt cục vẫn là lên xe.

Các loại hết thảy mọi người đi rồi, Steve mới lộ ra mệt mỏi biểu hiện, bi thương dọc theo mưa dây đi ngược dòng nước, bò đến trong mắt của hắn.

Từ chiến trường trở về lão binh bản năng, nhường hắn sẽ không ở đội hữu trước mặt biểu hiện ra đối với hy sinh bi thương, bởi vì khả năng này sẽ khiến cho những người khác tuyệt vọng, nhưng những người khác đều sau khi rời đi, Steve không cách nào lại khống chế chính mình.

Hắn đi tới Schiller bên cạnh thi thể, nửa quỳ xuống, sau đó đem tấm khiên đặt ở Schiller ngực, che khuất cái kia vết thương thật lớn, nhưng dù cho như thế, cũng không thể che lấp này xác thực chính là một bộ thi thể sự thực.

Steve dùng sức nhắm mắt lại, đốt ngón tay ở dùng sức thời điểm quá mức đột xuất, trong tay hắn nắm chặt bùn đất ở trong, hỗn hợp nước mưa cùng huyết dịch.

Steve xưa nay không cảm giác mình còn có thể không thích ứng mùi máu tanh, nhưng lúc này, dù cho vết máu đã bị nước mưa hướng đạm không ít, Steve vẫn cảm giác đến, loại kia quá mức dày đặc mùi vị, nhường hắn từng trận choáng váng đầu.

Hắn lồng ngực chập trùng kịch liệt, lại bắt đầu quá độ thông khí, hắn dùng bàn tay cuối cùng che chính mình một con mắt, nỗ lực chống cự những kia lật xông tới hồi ức hình ảnh.

Đột nhiên, hắn cảm giác được, một đạo bóng mờ rơi vào trước người của hắn, Steve ngẩng đầu, mở to hai mắt, mông lung mưa dây ở trước mặt hắn lấp loé, trong nháy mắt đó, hắn coi chính mình xuất hiện ảo giác, bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn, là không có xuyên chiến y Stark.

Hắn liền như vậy sững sờ nhìn Stark, nhưng Stark cũng nửa quỳ hạ xuống, hắn nhìn chằm chằm Schiller mặt, sau đó nói: ". . . Ngươi không tin hắn liền như thế chết, đúng sao? Ta cũng vậy. . ."

"Nhưng là. . ." Steve phát sinh âm tiết nhứ nhất sau khi, liền trầm mặc, hai người liền như vậy trầm mặc nửa phút, Stark lại mở miệng nói rằng: "Jarvis cùng Strange đều nói cho ta, Schiller đã chết."

"Hắn xác thực. . ."

"Không, ta còn có cái cuối cùng xác nhận phương pháp."

"Đó là cái gì?" Steve nhìn về phía Stark con mắt, đây là hắn lâu không gặp bắt đầu hướng về Stark tìm kiếm đáp án.

Stark đưa tay ra, chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương nói:

"Còn nhớ sao? Schiller ở chính hắn ý thức thế giới ở trong, có một toà Thông Thiên tháp lớn, nếu như chúng ta có thể tại ý thức thế giới ở trong tìm tới tòa tháp này, liền nói rõ, hắn linh hồn vẫn cứ tồn tại, như vậy, thân thể tử vong liền không là vấn đề."

Steve suy tư một chút, sau đó con mắt chậm rãi sáng lên, hắn nói: "Không sai, chúng ta có thể đi tìm giáo sư X, hắn có lẽ có thể tại ý thức thế giới ở trong, tìm tới Schiller tồn tại!"

"Không." Stark phủ nhận cái phương pháp này, khóe miệng hắn lên bắp thịt co rụt lại một hồi, sau đó nói:

"Chính ta đi."

Steve giương mắt nhìn hắn, hắn không xác định chính mình có hay không ở Stark trong mắt nhìn thấy hổ thẹn tâm tình, nhưng hắn đứng lên đến, nhìn về phía vừa xuất hiện ở trên đường chân trời chân chính thái dương, hắn nói:

"Ta cùng đi với ngươi."

Xưa nay chưa thấy, Stark không có từ chối Steve đề nghị, hoặc là như thường ngày trào phúng hắn một phen, hắn đứng lên đến, mím môi nói: "Ta không phải bác sĩ tâm lý, cũng chưa từng làm qua liên quan nghiên cứu, ý thức cùng mộng cảnh thế giới là vô cùng nguy hiểm, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn. . ."

"Tony Stark, ngươi là thật sự cho rằng, ta là một cái ở tình huống như vậy, sẽ lâm trận bỏ chạy người sao?" Steve nhìn Stark con mắt hỏi.

Stark chưa từng nghe qua Steve như thế nghiêm túc hỏi thăm ngữ khí, mà khi nghe đến vấn đề này trong nháy mắt đó, Stark trong lòng đưa ra đáp án, nhường hắn mở miệng: ". . . Ngươi chỉ cần ngủ, nằm mơ, ta sẽ lợi dụng ma pháp sức mạnh, đem ngươi kéo qua."

Stark liếc mắt một cái nằm trên đất Schiller thi thể, chậm rãi nói:

"Làm cái mộng đẹp.".