Chương 512: Tối nay ở trong mộng nói rõ (trung)

Chương 512: Tối nay ở trong mộng nói rõ (trung)

Người ý thức ở chìm vào mộng cảnh thời điểm, thường thường rất khó ý thức được chính mình đến cùng là cái gì thời điểm vào mộng, Steve cũng là như thế, làm cái kia tích tí tách giọt tiếng mưa rơi từ từ dừng lại thời điểm, hắn lại mở mắt, cũng đã đi tới một cái hơi có chút quen thuộc địa phương.

Mắt hắn híp lại, dùng tay ngăn trở ánh đèn, sau khi đứng dậy, đánh giá một hồi hoàn cảnh của nơi này, phát hiện, nơi này tựa hồ là một cái có chút cũ kỹ phòng thí nghiệm.

Coi như Steve cũng không phải nhân viên nghiên cứu khoa học, hắn cũng có thể thấy được, phòng thí nghiệm này nên không phải 21 thế kỷ sau khi kết quả, tuy rằng nếu như lấy thế kỷ trước ánh mắt đến xem, nơi này thiết bị đều rất tân tiến, thế nhưng cũng che lấp không được nơi này hơi có chút nhỏ hẹp bố cục, cùng kinh nghiệm lâu năm sử dụng bàn thí nghiệm trên mặt ma sát ra dấu vết.

Đột nhiên, Steve phát hiện một cái hắn phi thường nhìn quen mắt đồ vật, đó là một cái bàn thí nghiệm, vật này sở dĩ nhường hắn nhìn quen mắt, là bởi vì, cửa tủ lên một chỗ vết lõm, là hắn đã từng tự mình tu bổ qua.

Lúc đó, Howard vì hắn chế tạo cái kia diện Vibranium tấm khiên, hai người đều chưa từng dùng qua loại vũ khí này, căn bản không ý thức được vật này lực sát thương, Steve nắm lấy tấm khiên, trực tiếp ném ra ngoài, tấm khiên "Loảng xoảng" một tiếng đụng vào đối diện trên tường, bắn trở về thời điểm, "Vèo" một hồi chặt đứt đèn treo dây thừng.

"Đùng" một hồi, đèn treo đập xuống đất, Steve bản năng về sau trốn một chút, "Ầm" một tiếng, mặt sau bàn thí nghiệm cửa tủ liền bị hắn xô ra một cái vết lõm, Howard nổi trận lôi đình, Steve chỉ có thể suốt đêm tu bổ cái kia bị hắn va hư cửa tủ.

Vòng qua cái này bàn thí nghiệm, rất nhiều nhìn quen mắt đồ vật xuất hiện ở trước mặt hắn, Howard thường thường hướng về hắn nói khoác trôi nổi ô tô linh kiện, chất đống ở gian phòng bên trong góc các loại mô hình, thậm chí còn có dán ở trên tường đã bóc ra từng mảng một nửa công tử nhà giàu áp phích. . .

Steve phảng phất nhìn thấy, hắn bạn cũ Howard ở bàn thí nghiệm trước bận tối mày tối mặt, mà chính hắn thì lại ngồi ở phía sau trên bàn, cầm hamburger ăn như hùm như sói.

Khi đó, bọn họ đều rất bận, Howard vội vàng cung cấp đủ loại hậu cần vũ khí, hắn thì lại vội vàng cùng kẻ địch chiến đấu.

Hồi ức trong đầu hình ảnh, Steve ở cạnh tường cái bàn nhỏ kia bên cạnh ngồi xuống, hắn thậm chí cũng đã nghe thấy được hamburger mùi thơm.

"Thử lạp" giấy bọc bị xé ra âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, hắn vừa quay đầu, nhìn thấy cũng không phải rốt cục hết bận bắt đầu ăn cơm Howard, mà là Stark.

Stark cầm trong tay một cái pho mát hamburger, mới vừa xé ra giấy bọc pho mát hamburger mùi thơm phân tán, Stark quay đầu, nhìn thấy Steve nuốt một hồi ngụm nước, hắn đem mình hamburger đổi một cái tay nắm, sau đó nói: "Đừng xem, nơi này mặc kệ cơm."

"Nơi này là ngươi ý thức thế giới sao?" Steve hỏi.

"Không sai." Stark vừa ăn vừa hồi đáp: "Ngươi trước hết tiến vào trong mộng của ta, sau đó mới có thể tiến hành mộng cảnh lữ hành."

"Ta rất xin lỗi, Tony. . ." Steve cúi đầu, trong giọng nói của hắn tràn ngập bi thương.

Quả thật thân ở loại này tràn đầy chi tiết nhỏ cùng hồi ức trong gian phòng thời điểm, người nào đó tử vong liền không còn là lạnh như băng một câu nói, hoặc là một phong thư thông báo, nơi này mỗi một nơi chi tiết nhỏ đều sẽ nhường Steve ý thức được, Howard đã từng sống sờ sờ tồn tại ở ở trên thế giới này, ở đây lưu lại vô số dấu vết, mà hắn sinh mệnh ngay ở một cái nào đó thời gian im bặt đi, nơi này dấu vết cũng không còn đổi mới qua.

Làm Steve nhìn thấy tất cả những thứ này thời điểm, hắn ý thức được, Howard chết đối với Stark mang đến thương tổn, so với hắn tưởng tượng phải lớn hơn nhiều, bởi vì Stark cùng phụ thân hắn như thế, là cái siêu cấp thiên tài, trí nhớ của bọn họ lực so với thường nhân mạnh rất nhiều lần, bởi vậy, hắn không có loại kia đối với người thường mà nói trị liệu vết thương tốt nhất dược vật —— lãng quên.

Chí ít, ở mảnh này mộng cảnh không gian bên trong, Stark bảo lưu tất cả hắn từng cùng Howard ở chung chi tiết nhỏ, mà hiện tại, tất cả những thứ này lại bày ra ở Steve trước mắt.

Stark đi tới, ở cái bàn nhỏ kia đối diện ngồi xuống, bàn đối diện một cái khác ghế có vẻ càng thấp một chút, hiển nhiên là cho đứa nhỏ ngồi, mà hiện tại đã vô cùng cao to Stark ngồi ở đó trương trên ghế nhỏ

Có vẻ hơi buồn cười.

Steve cùng Stark dựa lưng vách tường, ngồi ở bàn hai đầu, một bên cao một bên thấp, lại như một cái cán cân.

Steve quay đầu đi, nhìn thấy so với hắn càng chìm xuống phía dưới Stark, hắn biết, nếu như đây thật sự là một cái cán cân, như vậy Stark so với hắn càng nặng, là bởi vì hắn gánh vác cha mình tử vong.

Chỉ có nhìn thấy một người bởi vậy u sầu xuống, ở trước mắt mình rơi xuống dưới, mới biết, tử vong cùng phân biệt là trong cuộc sống gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

"Ta nhường ngươi tiến vào ta ý thức thế giới, cũng không phải muốn nghe ngươi xin lỗi." Stark nói, hắn hít sâu một hơi, tựa hồ làm ra một cái khá là tiêu hao dũng khí quyết định, hắn nói:

"Ta nhìn rất nhiều cùng tâm lý học có quan hệ sách, ta làm nhiều vô cùng phân tích, ta nghĩ, đây sẽ đối với bệnh tình của ngươi có trợ giúp."

Stark ngẩng đầu, xuyên thấu qua pha lê, nhìn thấy đối diện phòng thí nghiệm lấp loé ánh đèn, hắn nói:

"Thuộc về ngươi cùng hắn thời đại đã qua, mãi mãi cũng sẽ không lại trở về, ngươi nhận thức rất nhiều người đều không ở, ngươi từng nắm giữ qua đồ vật cũng đều mất."

"Ngươi liều mạng muốn tìm một người, chứng minh ngươi từng tồn tại, có thể ngươi tồn tại, bản thân liền là bọn họ từng tồn tại chứng cứ."

"Ngươi cùng trí nhớ của ngươi, những kia tồn tại cho ngươi trong đầu, cùng Howard đồng thời vượt qua thời gian, là hắn một loại khác hình thức tồn tại, là ở hắn chết sau khi, lưu giữ kiên cố nhất vật kỷ niệm."

"Bởi vậy, ta nên cảm tạ ngươi, bởi vì ngươi có thể vẫn sống tiếp, mà ta sẽ không, vì lẽ đó, mãi đến tận ta trước khi chết, ta đều có thể từ trên người ngươi, nhìn thấy hắn đã từng từng tồn tại dấu vết. . ."

Steve đã không có thể khống chế chính mình chảy xuống nước mắt, cái kia song con mắt màu xanh lam phá toái thành đại dương mênh mông, thuỷ triều nhấp nhô, ánh sáng như trai ngọc sinh châu.

Hai người trầm mặc một hồi, Tony trước tiên đứng lên đến, hắn nói:

"Lúc trước, giáo sư X thành lập trong mộng Quang Huy liên minh căn cứ thời điểm, hắn từng ở cái trụ sở kia ký hiệu qua chúng ta mộng cảnh, lấy thuận tiện mỗi đêm đem chúng ta kéo qua, bởi vậy, chúng ta có thể theo hắn ký hiệu đi tới Quang Huy liên minh căn cứ."

"Mà đến Quang Huy liên minh căn cứ sau khi, chúng ta lại có thể ở trong căn cứ bộ, tìm tới giáo sư X từng ký hiệu qua Schiller mộng cảnh."

Nhìn thấy Steve như cũ im lặng không lên tiếng ngồi ở trên ghế, Stark cũng không có ý định lại giải thích, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu giải phóng chính mình ý thức, cũng tìm kiếm khả năng này tồn tại con đường.

Vô thanh vô tức trong lúc đó, gian phòng vách tường rút đi, tia sáng trở nên càng sáng hơn, gạch men sứ trải lên, sô pha từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt, bọn họ liền đến đến căn cứ phòng tiếp khách ở trong.

Stark thở phào nhẹ nhõm nói: "Còn tốt, cảm tạ ma pháp, ta chỉ cần cung cấp dòng suy nghĩ cũng hướng dẫn liền tốt, tất cả những thứ này thực sự là quá ý thức chảy."

Nói, hắn lại có chút không thể tin tưởng nói: "Vì lẽ đó, có thể ở mộng cảnh ở trong tự do ngang qua đến cùng đều là cái gì quái vật?"

"Nơi này là một cái trạm trung chuyển?" Steve rốt cục mở miệng hỏi.

"Không sai, nhường ta tìm xem, có hay không dẫn tới những người khác mộng cảnh ký hiệu. . ." Stark nhắm mắt lại, nỗ lực tập trung tinh thần, bắt đầu cảm thụ này mộng cảnh kết cấu  quá một hồi, hắn hơi nhíu mày lại, sau đó nói: "Tìm tới."

Nhưng sau đó, hắn lại nhíu mày, mở mắt ra, nhìn về phía không khí, thật giống như ở liếc nhìn cái gì, hắn nói: ". . . Này đều là cái gì?"

"Làm sao?" Steve đi lên trước hỏi.

"Ta tìm tới một ít hư hư thực thực có thể liên thông đến chỗ khác con đường. . ."

"Cái kia không phải rất tốt sao? Chúng ta là có thể trực tiếp qua đi."

"Vấn đề là, không có đường bài."

Stark thở dài, nói: "Giáo sư X khả năng có phương pháp khác nhận biết những này con đường khác nhau, dù sao ta cũng không biết Mutant tâm linh năng lực đến cùng là cái gì nguyên lý, nhưng ngược lại ta không nhìn ra những này đường đều đi về nơi nào."

"Có rất nhiều con đường sao? Chúng ta một cái một cái thử không được sao?"

"Có thể là có thể. . ." Stark sau khi nói xong, hắn dừng lại một chút, sau đó nói: "Chúng ta trước tiên thử một chút điều thứ nhất đi."

"Vèo" một hồi, bọn họ liền lại trở về Stark mộng cảnh không gian ở trong, Stark lắc lắc đầu nói: "Xem ra, chúng ta vận khí không tốt."

Làm bọn họ trở về Quang Huy liên minh phòng tiếp khách sau khi, Stark lại tuyển chọn con đường thứ hai, mà lần nữa biến mất sau khi, bọn họ xuất hiện ở một cái viện bảo tàng ở trong.

Stark vừa xuống đất, liền xem thấy trước mặt mình biểu diễn trong quầy thả một khẩu súng, hắn đi tới chi sau phát hiện, đó là một cái cũ kỹ súng trường, có chút quá mức rách nát, thậm chí bằng vào bên ngoài cũng không quá tốt phán đoán đến cùng là cái gì loại.

Hắn cúi đầu, nhìn thấy biểu diễn đài giới thiệu cái kia một cột viết:

"Bode · Smith, 18 tuổi, đến từ Michigan châu nông trường, thích ăn nhất đồ ngọt, nguyện vọng lớn nhất là mang theo mẹ đi New York, đối với mới hạ phát súng ống yêu thích không buông tay. . ."

Vừa bắt đầu, Stark chưa kịp phản ứng này giới thiệu cùng bên trong cái kia đem thương có quan hệ gì, mãi đến tận, hắn ở biểu diễn tủ tia sáng ở trong nhìn thấy, cái kia đem thương dưới đáy dính một ít vết máu.

Hắn đặt tại biểu diễn đài giới thiệu trên bảng ngón tay dừng lại, lại đi về phía trước một bước, lại là một cái khác biểu diễn đài, bên trong thả một cái cũ nát cuốn tập, giới thiệu trên bảng viết:

"David · Petrov, một cái cực kỳ tuyệt vời kỹ sư, say rượu nhưng giọng rất sáng, thích ở tu xe tank thời điểm hanh Soviet ca khúc. . ."

Đi lên trước nữa, lại là rất rất nhiều biểu diễn tủ, bên trong thả đủ loại rách nát, tùy ý có thể thấy được chìa khoá hoàn, đai lưng, kính mắt, khăn thậm chí là nhiệt kế, chí ít ở trong thế giới hiện thực, chắc chắn sẽ không có người nào viện bảo tàng thả những thứ đồ này.

Nhưng bọn họ phía dưới đều đối ứng một người tên, cùng với có chút hỗn loạn không hề thành hệ thống ghi chép, những kia ghi chép thường thường chỉ có một đôi lời, khả năng là bọn họ thích ăn nhất cái gì, trong nhà có cái gì người, nguyện vọng lớn nhất là cái gì.

Chuyển qua một cái chỗ ngoặt, Stark nhìn thấy, Steve đang đứng ở khác một loạt biểu diễn tủ cuối cùng, nhìn chằm chằm biểu diễn trong quầy đồ vật, hắn đi tới sau khi, phát hiện ở trong đó là một bộ găng tay, ngón tay bộ phận phi thường tinh tế, xem ra không quá giống là nam nhân mang.

Stark đem ánh mắt dời xuống, nhìn thấy biểu diễn tủ giới thiệu trên bảng viết một cái tên —— "Peggy Carter" .

". . . Khi đó, chúng ta ngồi ở gara phía trước trên bậc thang tán gẫu, nàng nói nàng từ nhỏ giấc mơ chính là làm một nhà nghệ thuật gia, có thể niên đại đó rất ít sẽ có người ủng hộ một cái nữ hài độc lập công tác."

"Ta nói, ta sẽ cho nàng vẽ một bức họa, nàng căn bản cũng không tin, bởi vì ta xem ra không giống như là có thể mua được bút vẽ cùng thuốc màu người, trong quân đội cũng không có những thứ đó, liền, ta đi đốt một khối than củi, sau đó đem nàng sửa chữa xe tank dáng vẻ vẽ vào."

"Nàng phi thường kinh hỉ, có thể thấy, nàng rất muốn bức họa kia, nhưng nàng cũng không có tiền đến mua, liền, nàng ném cho ta một bộ găng tay của nàng, làm ta xem vẻ mặt của nàng thời điểm, ta liền biết, ta mê. . ."

Steve đưa ngón tay đặt tại biểu diễn tủ pha lê lên, sau đó hắn lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia một loạt lại một loạt biểu diễn tủ, hắn nói: "Có lẽ rất nhiều người cảm thấy, ta ở thấy xong Peggy một lần cuối thời điểm, nên cực kỳ bi thương. . ."

"Nhưng kỳ thực, trừ mới bắt đầu đối với tử vong cùng phân biệt thương tâm ở ngoài, ta thậm chí cảm thấy có chút vui mừng, con trai của nàng tôn cả sảnh đường, phi thường hạnh phúc, yên tĩnh nằm ở trên giường bệnh, ở trước khi chết vẫn có thể nhìn thấy chính mình đã từng người yêu, này đã phi thường hạnh phúc."

"Mà càng nhiều người. . ." Steve quay đầu nhìn về phía những kia pha lê biểu diễn tủ ở trong vật, nói: "Ta thậm chí đã không nhớ ra được bọn họ đều là làm sao chết, nhưng ở trí nhớ của ta ở trong, di vật chủ nhân ở trong, có thể chết già, đại khái không đủ một phần ngàn."

"Có bị đạn trúng mục tiêu không trị mà chết, có bị mảnh đạn cắm vào lồng ngực, có là bị mắc bệnh kiết lỵ, còn có là bị đông cứng chết, bọn họ chết thời điểm ta cũng không có mặt, chỉ là từ phương xa mang đến một câu tin tức. . ."

Steve ngẩng đầu đánh giá toà này viện bảo tàng, sau đó nói:

"Tony, ta nhất định phải vì thế xin lỗi, vì ta từng kích động một lòng giữ gìn Buggy hành vi xin lỗi, nhưng ta cũng không phải là biện giải cho mình, mà khi ta nghe được Howard tin qua đời thời điểm, ta cảm nhận được cũng không phải bi thương, mà là mất cảm giác."

"Ta nghe quá nhiều tin tức như thế, năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó, từng cùng ta ở một cái nào đó trên chiến trường gặp gỡ người nào đó chết đi."

"Bọn họ khả năng đã từng cùng ta nằm ở một cái chiến hào bên trong, khả năng cùng ta trao đổi qua viên đạn, lẫn nhau yểm hộ thiêu đốt thuốc lá, thậm chí có thể có thể vì ta đoạn hậu, cứu qua ta mệnh, nhưng làm bọn họ chết thời điểm, cái gì cũng không lưu lại."

Steve hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên nhìn về phía ở vào phía trên biểu diễn tủ, hắn nói:

"Có lẽ ngươi là đúng, niên đại đó đã qua, mãi mãi cũng sẽ không lại trở về."

"Ta tồn tại. Chính là bọn họ từng sống sót cũng vì thế giới này hòa bình làm ra cống hiến chứng cứ, khả năng, đây là cái thế giới này đối với một cái lão binh cuối cùng thương hại. . ."

Stark nhắm mắt lại, hắn cảm giác được, chính mình lông mi biên giới bị ướt nhẹp.

Tử vong cùng phân biệt lại là trong cuộc sống gánh nặng không thể chịu đựng nổi, trước mặt cái này nam nhân cũng đều chịu đựng, đồng thời chịu đựng ngàn vạn lần.

Stark thở dài chậm rãi tiêu tan ở mộng cảnh không gian ở trong, che kín biểu diễn tủ viện bảo tàng hành lang ngay chính giữa, dưới đèn tia sáng yếu ớt bóng đen, đem hành lang cắt chia làm hai nửa, một mặt đứng Steve, một mặt đứng Stark.

Bọn họ ai cũng không nghe thấy, nương theo "Ầm ầm" vang trầm, nguyên bản nhếch lên cán cân một mặt rơi xuống, cán cân lần nữa khôi phục cân bằng, Iron Man cùng Captain America, lại lần nữa đứng ở cùng trên một sợi dây..