Chương 513: Tối nay ở trong mộng nói rõ (Hạ)

Chương 513: Tối nay ở trong mộng nói rõ (Hạ)

Làm hai người lại lần nữa trở lại Quang Huy liên minh căn cứ sau khi, bầu không khí trở nên hơi không giống, có điều từ bề ngoài nhìn lên cũng không có gì thay đổi, Stark như cũ chuyên chú chọn mục tiêu con đường, Steve ôm cánh tay đứng ở bên cạnh hắn.

"Ta đoán. . . Hẳn là này một cái." Stark cau mày, Steve cũng không biết hắn đến cùng là tìm tới một ít quy luật, vẫn là thuần dựa vào trực giác, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Stark.

Lại lần nữa lấp loé, bọn họ phát hiện mình đi tới một mảnh trên đất trống, hai người đồng thời làm ra một động tác, vậy thì là ngẩng đầu hướng lên trên xem, xuất hiện ở đỉnh đầu bọn họ, là vô cùng vô tận tháp cao.

Ngay trong nháy mắt này, Stark phảng phất thoát lực như thế, không lại có thể thẳng lưng, Steve cũng dùng tay che mặt, nói: "Còn tốt, ta liền biết. . . Ta liền biết. . . Hắn không thể dễ dàng như vậy. . ."

"Các loại." Stark cau mày, hắn nghếch đầu lên quay một vòng, sau đó nói: "Nơi này làm sao yên tĩnh như vậy? Schiller đây? Bọn họ người đâu?"

Steve cũng nhớ lại chính mình lần đầu tiên tới toà này tháp cao tình hình, khi đó, nơi này có thể nói là người ta tấp nập, trên hành lang tất cả đều là lui tới Schiller, mà lúc này, tháp cao xem ra yên tĩnh không ít, tuy rằng ở chỗ cao lúc ẩn lúc hiện còn có thể nhìn thấy một nhóm người, nhưng là thấp nơi hành lang đã hoàn toàn không ai.

Steve cùng Stark đều có chút do dự, giáo sư X từng nhiều lần nhắc nhở qua bọn họ, toà này tháp cao bên trong một số gian phòng vô cùng nguy hiểm, kết hợp Schiller dĩ vãng những kia không bình thường biểu hiện, hai người cảm thấy giáo sư X nhắc nhở là có đạo lý.

Nhưng coi như như vậy, bọn họ vẫn phải là ở đây thăm dò, hai người theo cầu thang từ mặt đất tầng đi tới lầu một, lúc này, nơi này trống rỗng, phòng cửa đóng chặt, trên hành lang đen kịt một màu.

Bất luận là Steve vẫn là Stark, đều không có cẩn thận thăm dò qua nơi này tầng thứ nhất, coi như nạp hội viên đến chơi game, cũng đều là trực tiếp truyền tống đến cao tầng phòng tiếp khách.

Đi lên thang lầu hai người phát hiện, tầng thứ nhất tháp cao có vẻ hơi đơn sơ, mặt đất thậm chí không phải sàn nhà, mà là ximăng, vách tường cũng có vẻ hơi cũ kỹ, liền sơn tường đều có chút bóc ra từng mảng, hơn nữa gian phòng cũng không có cao tầng như vậy dày đặc, bọn họ ở sân nhà trên hành lang quay một vòng, cũng không nhìn thấy một cái phòng.

Đang lúc này, Stark chợt nghe phía trước trong hành lang có động tĩnh, hắn bước nhanh đi tới, Steve đi theo phía sau hắn, hai người vừa tới đến hành lang chỗ rẽ, "Ầm" một tiếng, một cái bóng đen liền bị bọn họ đánh ngã.

Cái kia nho nhỏ bóng đen đứng lên đến, xoa bóp một cái trán của chính mình, sau đó mở to hai mắt nhìn hai cái người ngoại lai, vẻ mặt phi thường khiếp sợ, tựa hồ không biết bọn họ vì sao lại xuất hiện ở đây.

Đó là một cái tuổi nhỏ bản Schiller, tuổi tác rất nhỏ, mặc phi thường phổ thông quần áo trẻ em, Stark nhìn chằm chằm hắn nhìn một hồi, sau đó ngồi xổm người xuống, sờ sờ hắn đầu nói: "Schiller? Mặt khác ngươi đây?"

Tuổi nhỏ Schiller trừng mắt nhìn, lắc lắc đầu, Stark hỏi: "Là không biết, vẫn không thể nói?"

Tuổi nhỏ Schiller lại lắc đầu, Stark hỏi một chuỗi vấn đề, có thể tuổi nhỏ Schiller hoàn toàn không trả lời, Steve đi tới, vỗ vỗ Stark vai, nói: " hắn thật giống không biết nói chuyện."

Stark đứng lên đến, nhìn tuổi nhỏ Schiller xoay người rời đi bóng lưng nhăn lại lông mày, hắn nói: "Tin tức tốt là, Schiller nên còn sống sót, mà tin tức xấu là, hiện tại xác thực phát sinh một ít đặc thù tình hình, dẫn đến hắn một nhóm người cách không gặp, chúng ta phải đến tìm tới hắn."

Nói, Stark cất bước đuổi kịp tuổi nhỏ Schiller, Steve đi ở sau người hắn, tuổi nhỏ Schiller tựa hồ cũng không thèm để ý bọn họ theo, mà là chậm rãi đi vào cái kia hành lang.

Đi tới trong hành lang, Stark liền phát hiện dị thường, này điều hành lang cùng hắn từng ở cao tầng nhìn thấy loại kia hành lang không giống nhau, nơi này tựa hồ là một cái hành lang, hơn nữa là phi thường cũ kỹ hành lang, còn có bôi lên dấu vết ximăng mặt đất, tường lớp vỏ bóc ra từng mảng loang lổ không thể tả vách tường, cạo lung ta lung tung dây điện cùng hộp thư, một tầng xếp một tầng tiểu quảng cáo. . .

Steve ở những kia viết có văn tự tiểu quảng cáo phía trước ngừng chân, hắn nói: "Đây là tiếng Trung đi? Ngươi biết phía trên này viết là cái gì sao?"

"Phòng cho thuê, mở khóa, làm chứng. . ." Stark dùng Anh văn phiên dịch lại đây

Niệm cho Steve nghe, Steve hơi kinh ngạc nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi còn có thể tiếng Trung?"

ta biết ở trên thế giới này hầu như hết thảy ngôn ngữ." Stark bước qua chồng ở trên hành lang tạp vật, tiếp tục theo tuổi nhỏ Schiller đi về phía trước.

Này điều hành lang tuy rằng có vẻ cũ nát, nhưng cũng vẫn tính sạch sẽ, bởi vậy, bọn họ rất nhanh liền đến cái kia duy nhất trước một cánh cửa, cánh cửa kia cũng cùng hai người gặp cửa không giống, là màu lam đậm cửa sắt, nắm giữ lập phương hình dạng khóa các loại lỗ chìa khóa.

Tuổi nhỏ Schiller có chút lao lực dùng chìa khoá mở cửa, kéo cửa ra sau khi liền đi vào, ở nơi cửa ra vào tủ giày bên cạnh đổi giày.

Đổi tốt dép sau khi, hắn liền đi vào phòng, mà Steve cùng Stark đứng ở ngoài cửa, đánh giá gian phòng này.

"Đây là TQ một cái phổ thông căn hộ." Stark phán đoán: "Công ty của ta có Hoa kiều công nhân, bọn họ cha mẹ cái kia đồng lứa lưu lại bức ảnh ở trong, chính là như vậy nhà Nego cục."

"Bọn họ có một cái rất lớn phòng khách, nhà bếp ở một bên khác, hơn nữa nhất định sẽ có chứa cửa, kính mờ trên cửa điêu khắc hoa cỏ, còn có cái kia cửa phòng ngủ lên dán vào chữ Phúc. . ." Stark chỉ vào trong phòng cảnh tượng nói, mà Steve đã bắt đầu đổi giày.

Hắn mở ra tủ giày sau khi, nhìn một chút bên trong giầy, sau đó nói: "Đây là một cái nhà ba người, nam chủ nhân cùng nữ chủ nhân giầy, còn có hài tử. . ."

"Đây là Schiller tuổi ấu thơ ký ức." Stark cũng đổi nam sĩ dép, hai người bọn họ đồng thời đi vào trong nhà, phát hiện tuổi nhỏ Schiller đang ngồi ở trên ghế salông xem ti vi.

"Chúng ta ở người khác trong phòng xoay loạn không hay lắm chứ?" Steve có chút do dự nói, Stark nhưng rất kiên định nói: "Tình huống đặc biệt, đặc thù xử lý, chúng ta là nghĩ cứu Schiller, cái kia ở đây tìm điểm tình báo cũng không có gì."

Steve cuối cùng vẫn gật đầu một cái, bọn họ binh chia làm hai đường, bắt đầu lục soát phòng này bên trong manh mối.

Ở phòng khách lục soát Stark, trước tiên nhìn thấy TV cửa hàng thả khung ảnh, đó là một cái màu vàng khung ảnh, mặt trên còn mang theo kiểu Âu hoa văn, Stark đem khung ảnh cầm lấy đến, nhìn thấy phía trên kia là nhà ba người bức ảnh, mà đứng ở cha mẹ trung gian, chính là tuổi nhỏ Schiller.

Tấm này chụp hình đập là ảnh toàn thân, bởi vậy không thấy rõ mặt, Stark đem bức ảnh thả xuống sau khi, lại bắt đầu tìm kiếm trên giá sách sách, mà lúc này, phòng chính ở trong nhưng truyền đến Steve hô hoán:

"Tony, mau tới, xem nơi này!"

Stark bước nhanh đi vào, nhìn thấy Steve cầm một cái album ảnh, bọn họ mở ra album ảnh, bên trong phần lớn là nhà ba người bức ảnh, Stark bình luận: "Rất phổ thông, rất hạnh phúc người một nhà, xem ra Schiller tuổi ấu thơ trải qua cũng không tệ lắm."

Mà đột nhiên, Steve chuyển động album ảnh ngón tay dừng lại, Stark nhìn về phía tấm hình kia, đó là một cái ôm trẻ con nam nhân, Steve nhăn lại lông mày, sau đó nói: "Không, cha của hắn không hề phổ thông."

"Tại sao? Ngươi từ nơi nào nhìn ra?" Stark hỏi.

Steve dùng đầu ngón tay chỉ vào bức ảnh bên trong khoảng cách màn ảnh gần nhất cái tay kia, hắn nói: "Xem nơi này, thương kén."

"Cha của hắn khả năng là quân nhân hoặc là đặc công, hơn nữa là quanh năm tác chiến loại kia." Steve lấy kinh nghiệm phong phú phán đoán.

Hắn lại đem album ảnh trở về lật vài tờ, nhìn chằm chằm bức ảnh bên trong chi tiết nhỏ, sau đó nói: "Mẹ của hắn cũng không chỉ phổ thông, từ bắp thịt hướng đi đến xem, thể mỡ tỉ lệ rất thấp, hiển nhiên chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện. . ."

"Đại khái cha mẹ hắn là quân nhân đi." Stark nhún vai một cái, cũng không để ý, bắt đầu tìm kiếm những đầu mối khác.

Lôi kéo ngăn kéo, chuyển động giá sách, bên trong thả đều là đa dạng sách, cũng không có cái gì chỉ về tính, mà ngay ở Stark lấy ra một bản dày đặc sách lịch sử thời điểm, bên trong mang theo mấy tờ giấy rớt xuống.

Stark đem cái kia mấy tờ giấy nhặt lên đến, triển khai sau khi hơi nghi hoặc một chút nói: "Cảm giác thống huấn luyện?"

Steve sáp lại, Stark chỉ vào cái kia vài tờ nói: "Đây là cảm giác thống huấn luyện ghi chép, cảm giác thống huấn luyện bình thường là nhằm vào nhi đồng, xem nơi này, nơi này viết, cảm giác thống mất cân đối, nguyên nhân là. . . Cô độc chứng? Schiller là cô độc chứng người bệnh?"

"Này ngược lại là không bất ngờ, ta nhớ tới hắn tựa hồ đề cập tới chính mình có học giả hình cô độc chứng." Stark sờ cằm nói.

Hắn lại đem ghi chép cái kia mấy tờ giấy về sau lật qua lật lại, lật đến cuối cùng, hắn nói: "Theo nơi này ghi chép biểu hiện, cảm giác thống huấn luyện tiến hành đến hậu kỳ, đối tượng tứ chi tính phối hợp tăng cao trên diện rộng, có bước đầu ngôn ngữ năng lực, hơn nữa ngôn ngữ năng lực chính đang nhanh chóng tăng cao. . ."

Stark đem giấy lật một cái diện, mặt sau là bút bi lưu lại bút tích, hắn thì thầm: "Ngày 24 tháng 7, có thể đối với món đồ chơi gọi tên. . . Ngày 19 tháng 8, có thể niệm một đoạn truyện cổ tích. . . Ngày mùng 2 tháng 12, lần thứ nhất có ý thức kêu ba mẹ. . . Ngày mùng 6 tháng 4, có thể rõ ràng biểu đạt mình muốn cái nào vốn cố sự sách. . ."

Steve hơi xúc động nói: "Xem ra, Schiller cha mẹ rất yêu hắn, nỗ lực vì hắn trị liệu, còn đem hắn học nói chuyện quá trình đều nhớ kỹ. "

"Các loại. . ." Stark cau mày, nhìn những kia bút ký hắn nói: "Hết hạn đến tháng 4 mới thôi, hắn đã thanh có thể rõ ràng biểu đạt chính mình muốn cái nào vốn cố sự sách, vậy thì trước đây cùng đứa trẻ bình thường ngôn ngữ năng lực không khác nhau gì cả, nhưng là. . ."

Stark quay đầu nhìn về phía phòng khách, hắn thả xuống những kia giấy, bước nhanh đi ra ngoài, ngồi xổm ở tuổi nhỏ Schiller trước mặt, hắn bắt đầu hỏi tuổi nhỏ Schiller một vài vấn đề, thông qua ngôn ngữ cùng tứ chi động tác gây nên hứng thú của hắn, nhưng là tuổi nhỏ Schiller chỉ là nhìn hắn, nhưng cũng không nói lời nào.

Một lát sau, Stark đứng lên đến, hắn đối với đi tới Steve nói: " hắn xác thực không biết nói chuyện, hắn có thể hiểu được ta đang làm gì, nhưng chính là cái gì cũng không nói. . ."

trị liệu rõ ràng nên đã thành công, vậy tại sao cái này biểu hiện là Schiller tuổi nhỏ ký ức hài tử, vẫn là không biết nói chuyện?"

Stark xoay người, lại lần nữa cầm lấy cái kia một nhà ba người chụp ảnh chung bắt đầu quan sát lên.

Mà ở lúc này, ngoài cửa sổ tia sáng bắt đầu từ từ trở tối, Stark lúc này mới ý thức được, trong căn phòng này cũng là phân ngày đêm.

Ngồi ở trên ghế salông xem ti vi tuổi nhỏ Schiller đột nhiên đứng lên, Stark cùng Steve ánh mắt đuổi theo hắn, nhìn hắn đi vào phòng ngủ, Stark nhún vai một cái, theo tuổi nhỏ Schiller đi tới cửa phòng ngủ một bên, sau đó nói: "Xem ra, hắn từ nhỏ đã quen thuộc ngủ sớm."

"Được rồi, ngủ đi, hài tử, chúng ta có thể lại đi chỗ khác tìm xem manh mối. . ."

Ngay ở Stark xoay người muốn rời khỏi phòng ngủ thời điểm, hắn nhìn thấy, nghĩ buồn ngủ tuổi nhỏ Schiller cũng không có đi tới phòng của hắn trên giường, mà là đi vào trong tủ quần áo.

Mở ra cửa tủ, bò lên trên gần giống như hắn cao ô vuông, ôm hai chân cuộn mình lên, sau đó đem tủ cửa đóng lại.

Stark nhìn thấy, hai phiến cửa tủ trong lúc đó khe hở ở trong, vừa vặn lộ ra tuổi nhỏ Schiller nhìn chằm chằm con mắt của hắn..