Chương 514: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (Thượng)

Chương 514: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (Thượng)

Đứng ở cạnh cửa Stark sửng sốt một chút, trong khoảng thời gian ngắn, hắn chưa kịp phản ứng Schiller như thế làm hành vi logic là cái gì.

Bởi vì sợ người ngoài mà trốn đến trong tủ quần áo? Có thể hai người bọn họ đi vào thời điểm, tuổi nhỏ Schiller cũng không có ngăn cản, nếu như là sợ sệt, hoàn toàn có thể không cho bọn họ mở cửa.

Stark dừng lại một chút, sau đó đi vào phòng ngủ bên trong, đây là một cái rất nhỏ phòng ngủ, phòng ngủ giường là giường em bé sửa, xem ra, tuổi nhỏ Schiller một mình ở này gian phòng bên trong ngủ thời gian không lâu, hẳn là mới vừa thoát ly mẫu thân chính mình ngủ.

Stark vòng qua tấm kia giường nhỏ đi tới tủ quần áo phía trước, hắn nhẹ nhàng đẩy một hồi cửa tủ, phát hiện cửa tủ hoàn toàn bất động.

Hắn đem ngón tay luồn vào cửa tủ trong khe hở, muốn lôi kéo cửa tủ, có thể nói cửa như cũ vẫn không nhúc nhích, Stark lại lần nữa lùi lại mấy bước, đánh giá một hồi cái này tủ quần áo.

Đó là một cái to lớn gỗ tủ quần áo, xem ra như là trước niên đại thủ công kết quả, tủ trên cửa dán một ít phim hoạt hình giấy dán, xem độ cao nên chính là tuổi nhỏ Schiller dán lên đi.

Stark nhìn chung quanh một chút, phát hiện cửa tủ khe hở kỳ thực rất nhỏ, trong ngăn kéo lại đen kịt một màu, nếu như không phải đứng ở đặc biệt góc độ, ở đặc biệt tia sáng dưới, căn bản không nhìn thấy trong ngăn kéo Schiller, lại thêm vào Schiller hoàn toàn không có bất cứ động tĩnh gì, rất khó phát hiện này trong ngăn kéo còn có cái đứa nhỏ.

Quan sát nửa ngày, không có cái khác manh mối Stark chỉ có thể ngồi xổm người xuống, đem tầm mắt cùng trong ngăn kéo Schiller xếp hợp lý, hai người liền như vậy cách cửa tủ, thông qua giữa cửa hiệp khe nhỏ nhìn nhau.

Lúc này, Stark phát hiện, Schiller ánh mắt cũng không phải ở nhìn hắn, mà là vẫn đang theo dõi hắn trước đứng địa phương, Stark đứng lên đến, lùi về sau hai bước, xoay người đi tới cửa phòng ngủ một bên, nhìn một chút chính mình đứng địa phương, nơi đó không có cái gì dị thường.

Steve cũng đi tới, hai người đứng ở cửa phòng ngủ một bên, đều có thể nhìn thấy Schiller ánh mắt, Steve quay đầu lại nhìn về phía phòng khách, nói: "Hắn khả năng là ở xuyên thấu qua cửa phòng hướng về trong phòng khách xem."

Nghe vậy, Stark bước nhanh đi tới phòng khách ở trong, lại quay đầu xác nhận một hồi Schiller tầm mắt phương hướng, sau đó bước về trước một bước, đứng ở sô pha bên cạnh.

Hắn phát hiện, Schiller tầm mắt thật giống liền rơi vào trên ghế salông, Stark lật lấy một hồi cái kia sô pha, không phát hiện có dị thường gì, ngay ở hắn di chuyển sô pha thời điểm, sô pha phía trước thả thảm bị làm ra nhăn nheo, theo đi tới Steve nhún nhún mũi, nói:

"Ngươi nghe thấy được sao? Thật giống có mùi máu tanh. . ."

Stark đứng lên đến, nhìn quanh chính mình xung quanh, sau đó đem tầm mắt rơi vào uốn lượn lên thảm nhăn nheo lên, hắn hít sâu một hơi, tựa hồ đã có một ít linh cảm, Steve đem bàn trà đẩy ra sau khi, Stark từng thanh thảm xốc lên.

Cái kia phía dưới đều là huyết.

Đồng hồ này trên mặt xem xong toàn không có bất kỳ vấn đề thảm, nhấc lên đến sau khi, phía dưới là một tảng lớn hình tròn sẫm màu vết máu, xem ra đã khô cạn rất lâu, nhưng vẫn cứ có mùi lạ.

Trong nháy mắt, Stark quay đầu lại, đưa mắt rơi vào bị hắn tiện tay để ở một bên một nhà ba người chụp ảnh chung lên.

Hắn đem cái kia khung ảnh cầm lấy đến, ngón tay đặt tại trên ảnh chụp, dùng sức đốt ngón tay hơi trắng bệch, hiển nhiên, hắn suy đoán ra đáp án, nhường hắn cảm giác được có chút nghẹt thở.

Steve cúi đầu nhìn khối này vết máu, sau đó lại quay đầu nhìn về phía trốn ở trong ngăn kéo Schiller, hắn xoay người đi trở về phòng ngủ, sau đó ngồi xổm ở ngăn tủ trước, từ trong khe hở nhìn về phía tuổi nhỏ Schiller, hắn nói:

"Đừng sợ, chúng ta không phải người xấu, ngươi có thể mở cửa ra sao? Chúng ta sẽ bảo vệ ngươi. . ."

Tuổi nhỏ Schiller cũng không trả lời, cũng chưa hề đem ánh mắt rơi xuống trên mặt của hắn, chỉ là liên tục nhìn chằm chằm vào cái kia một cái điểm, thật giống như chăm chú ở nhìn gì đó, Steve hít sâu một hơi, hắn nghe được phía sau có tiếng bước chân quay đầu, sắc mặt có chút tái nhợt Stark xuất hiện ở phía sau hắn.

Hai người đi tới cửa phòng ngủ một bên, Stark trong tay nắm cái kia khung ảnh, sau đó nói:

"Nơi này là Schiller ý thức thế giới, nơi này tồn tại tất cả mọi thứ kỳ thực đều là Ý tưởng, nói cách khác, chúng nó đều đại biểu Schiller một cái nào đó đoạn ký ức.

"Ở ta lần thứ nhất tiến vào tư duy cung điện, cũng ở đây du lãm qua sau, ta liền đã nếm thử khai phá ta không gian ý thức, bởi vậy ta rõ ràng, một số tồn tại ở không gian ý thức đồ vật, cũng không phải ở bề ngoài nhìn qua như vậy, mà là có tính chất tượng trưng."

Steve quay đầu, nhìn về phía thảm dưới cái kia một vũng máu, hắn nói: "Ta rất xác định, đó là nhân loại huyết dịch, thế nhưng bất cứ người nào chảy ra huyết dịch, đều sẽ không hiện ra như thế quy tắc hình tròn, còn vừa vặn bị thảm cho ngăn trở, khả năng này nói rõ. . ."

Steve ngữ điệu thấp chìm xuống: ". . . Nơi này từng đã xảy ra đồng thời thảm án."

"Ở ta đọc qua tâm lý học sách ở trong, từng nhắc tới, người ở ký ức một vài thứ gì đó thời điểm, sẽ bản năng nắm lấy kích thích điểm, có lẽ, từng mắt thấy một cái nào đó thảm án phát sinh Schiller, chính là bị huyết dịch cùng mùi máu tanh kích thích đến, bởi vậy, trận này thảm án ở hắn ký ức bên trong hiện ra ý tưởng, chính là thảm dưới vết máu."

Stark thở dài một hơi, nói: "Căn cứ hiện hữu manh mối, chúng ta đại khái có thể suy đoán ra, Schiller tuổi ấu thơ đến cùng gặp cái gì. . ."

"Cha mẹ phòng ngủ thả điều trị ghi chép biểu hiện, Schiller hoạn có cô độc chứng, tuy rằng cái kia mấy tờ giấy lên không có viết rõ cụ thể là loại hình gì cô độc chứng phả hệ, nhưng cha mẹ hắn rất sớm liền tra ra hắn loại bệnh này, đồng thời tích cực vì hắn trị liệu."

"Schiller từng tiếp thu qua một quãng thời gian rất dài cảm giác thống huấn luyện, huấn luyện tiến hành chí ít hai năm, ở huấn luyện hậu kỳ, hắn hầu như đã khôi phục, ít nhất đã khôi phục phần lớn ngôn ngữ năng lực."

"Thế nhưng, có lẽ ngay ở điều trị ghi chép gián đoạn cái kia Nguyệt. . ." Stark mím môi, hắn ngữ điệu trì hoãn, nghe tới lại như không phải rất muốn nói tiếp:

"Cha mẹ hắn khả năng bị người giết hại."

Stark quay đầu, liếc mắt nhìn vẫn cứ trốn ở ngăn tủ bên trong, thông qua cửa tủ khe hở dò xét ngoại giới tất cả tuổi nhỏ Schiller, hắn nói: "Cha mẹ hắn được qua chuyên nghiệp huấn luyện, không thể chờ đến đối phương vọt vào nhà bên trong mới phát hiện dị thường, khả năng ở đối phương đi tới dưới lầu, hoặc là nhảy vào hành lang thời điểm, liền đã biết chính mình không đường thối lui."

"Nếu như ngươi là Schiller cha mẹ, ngươi sẽ làm thế nào?" Stark nhìn về phía Steve hỏi, Steve sắc mặt cũng phi thường âm u, hắn nói:

"Ta nhất định sẽ ngay lập tức bảo vệ ta hài tử."

"Có lẽ, cha mẹ hắn cũng làm như vậy rồi. . ." Stark cúi đầu, loại kia đã thấp không thể thấp hơn âm thanh vang vọng ở trong gian phòng, như nặng nề trống chiều.

"Bọn họ sẽ nhường hắn trốn đi, trốn đến nhà lớn nhất cái kia trong tủ quần áo, càng quan trọng là. . ."

Stark nói đến đây thời điểm, trong giọng nói đã chen lẫn một tia nhân cảm động lây mà thống khổ thở dốc, hắn cùng Steve đều nhìn chằm chằm tủ quần áo khe hở, đêm đen sẽ tới tia sáng biến hóa trong lúc đó, bọn họ phảng phất nhìn thấy, xuất hiện ở ba người chụp ảnh chung bên trong mẫu thân ngồi xổm ở ngăn tủ ở ngoài, xuyên thấu qua khe hở nhìn hài tử của hắn, phát sinh tần giống như chết rên rỉ:

"Không cần nói chuyện! Chớ có lên tiếng! Tuyệt đối không nên phát ra bất kỳ thanh âm gì, bất luận nghe được cái gì, cũng không muốn đáp lại. . ."

Mà mới vừa mới tiếp nhận rồi ngôn ngữ khai sáng, có thể đem chính mình mỹ lệ thế giới nội tâm thông qua ngôn ngữ biểu đạt ra đến hài đồng, liền như vậy, lại lần nữa trở lại cái kia không có cửa đi về ngoại giới, trầm mặc thế giới.

Steve che mặt, hắn dựa phòng ngủ vách tường khung cửa ngồi xuống, liền cùng trước như thế, khi loại này loại chi tiết nhỏ hiện ra ở trước mặt hắn thời điểm, so với nghe một cái cố sự muốn tàn khốc nhiều lắm.

"Tách rời tính thân phận chướng ngại, cũng chính là đa nhân cách chứng người bệnh, phân liệt ra người thứ nhất cách thời điểm, thường thường chính là vì trốn tránh một ít bọn họ không muốn đối mặt hiện thực, ta nghĩ, khả năng chính là bởi vậy, Schiller phân liệt ra một nhân cách khác, dùng để trốn tránh tuổi ấu thơ thương tích. . ."

Stark ngữ khí trái lại trở nên trầm tĩnh lại, hắn đưa tay đem Steve kéo đến, sau đó nói: "Đừng đứng ở này, chúng ta phải đến tìm tới Schiller, mặc kệ hắn đã từng gặp qua cái gì, ta nghĩ chúng ta đều có thể trị hắn, lại như. . . Hắn đã từng trị liệu như chúng ta."

Stark ở trước, Steve ở phía sau, hai người đi ra gian phòng này, trở lại trên hành lang sau khi, tâm tình của hai người vẫn là thật lâu không thể bình phục.

Ở bọn họ trong ấn tượng, Schiller tuy rằng ác miệng, chết đòi tiền, Riddler, xem trò vui không chê lớn chuyện, đạo đức điểm mấu chốt sâu không thấy đáy, nhưng vẫn tính là cái khá là rộng rãi người, ở cùng bọn họ ở chung quá trình bên trong, mọi người cùng nhau cười cười nói nói, cũng không cảm thấy có cái gì đặc thù.

Nhưng rất nhiều lúc, có so sánh mới có thương tích hại, Stark cha mẹ tao ngộ bất ngờ Tử Vong, hắn cảm thấy rất chính mình rất thảm, khi biết được là cha mẹ bị Steve lão đội hữu Winter Soldier giết chết, hắn cảm giác mình càng thảm hại hơn, nhưng hắn hiện tại cảm thấy, tốt xấu, Howard vẫn là làm bạn chính mình một khoảng thời gian, tuy rằng hắn thường thường say rượu, có thể ở lúc hắn thanh tỉnh, vẫn tính là cái người cha tốt.

Mà bọn họ mới vừa nhìn thấy cái kia tuổi nhỏ Schiller tuổi tác rất nhỏ, trước cũng bởi vì cô độc chứng hầu như không biết nói chuyện, nói cách khác, hắn khả năng đều không cùng cha mẹ chính mình nói qua mấy câu nói, cha mẹ cũng đã chịu khổ độc thủ.

Hơn nữa, Stark cảm thấy, chính mình tốt xấu cũng không có trực diện qua cha mẹ mình Tử Vong hiện trường, bằng không, hắn cũng không biết hắn có thể hay không như Schiller như thế, dùng phân liệt nhân cách để trốn tránh hiện thực.

Nghĩ tới đây, Stark tăng nhanh bước tiến, hắn đi tới cầu thang bên, sau đó nhìn lên, mặt trên một tầng lầu như cũ yên tĩnh.

Stark cùng Steve hai người đi tới lầu hai, nơi này gian phòng cũng rất ít, đồng thời mỗi một cái đều không mở ra, Stark nhìn trong đó một cái tay nắm cửa nói: "Ngươi phát hiện sao? Nếu như cửa lấy tay cùng khóa là đặc thù, vậy đã nói rõ bên trong khả năng có người, mà cái này. . ."

Stark nhìn về phía cái kia cửa lấy tay, vậy thì là một cái phi thường phổ thông hình cầu tay nắm cửa, cùng trước bọn họ xem qua hai cánh cửa lấy tay giống như đúc, Stark lắc đầu một cái nói: "Trong này khả năng cũng không có Schiller nhân cách, khả năng là hắn chứa đựng những vật khác địa phương."

"Nói cách khác, chúng ta đến tìm một cái tay nắm cửa chỗ đặc thù, mới có thể tìm tới hắn còn lại nhân cách?"

"Không sai, tiếp đó, ngươi lên lầu ba, ta lên lầu bốn, mãi đến tận tìm tới đặc thù tay nắm cửa sau khi lại gặp hợp."

Nói xong, hai người liền bắt đầu chia nhau hành động, Steve phụ trách số lẻ tầng, Stark phụ trách số chẵn tầng, hai người như vậy tìm nửa ngày, cuối cùng, vẫn là Stark ở tầng 10 phát hiện một nơi đặc thù, hắn đứng ở sân nhà lan can bên cạnh, đối với dưới lầu Steve vẫy tay:

"Tới đây! Này có cái nơi rất đặc biệt, mau tới đây

Steve vội vàng chạy tới, đi tới Stark bên người, hai người bọn họ đồng thời ngẩng đầu nhìn hướng về trên cửa bảng hiệu, phía trên kia viết ba chữ lớn:

"Bệnh viện tâm thần" ..