Chương 515: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (trung)

Chương 515: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (trung)

Stark cùng Steve đi vào bệnh viện tâm thần ở trong thời điểm, toàn bộ hành lang đều là đen kịt một mảnh, chỉ có một cánh cửa là mở ra, bên trong lộ ra tia sáng chiếu vào đối diện trên tường, như lưu lại một bức màu xanh vẽ.

Hai người chậm lại bước chân, từ từ áp sát, đến khi đi tới cửa, Steve trước tiên tới gần vách tường, ló đầu đi vào, phòng bệnh rất nhỏ, liếc mắt một cái là rõ mồn một, nhưng cũng không có người, hoặc là nói, có không phải người, mà là một cái bộ xương chim cắt đầu thần.

Khonsu ngồi ở giường bệnh biên giới, cầm trong tay một cái cây gỗ, Stark nhận ra hắn, hắn đi vào, phẫn nộ nói: "Khonsu ? Ngươi tại sao lại ở đây? ! Ngươi khống chế Schiller! Hắn hiện tại ở đâu? !"

Khonsu nhìn thấy hắn cùng Steve đi tới, lộ ra một cái phi thường kỳ quái vẻ mặt, Stark cảm giác mình khả năng là sản sinh ảo giác, hắn lại sẽ từ một cái bộ xương đầu chim trên mặt, nhìn ra oan ức tâm tình.

Nhưng rất nhanh, Khonsu động tác liền nói cho Stark, này không phải ảo giác, bởi vì hắn nghe được Khonsu sâu sắc thở dài một hơi, này âm thanh thở dài bên trong bao hàm quá phức tạp hơn tâm tình, có oan ức, có lo lắng, còn có sâu sắc hối hận.

Vừa đi vào Steve quan tâm, cũng không phải tướng mạo kỳ quái Khonsu, mà là trong tay hắn cầm cái kia cùng phơi y phục cái rất giống cây gỗ, trừ cây này cột ở ngoài, trên đất còn rải rác đủ loại vòng cầu cùng toả sáng hạt châu, Steve quay một vòng, cứ thế là không hiểu được nơi này đến cùng phát sinh cái gì, liền hắn chỉ có thể mở miệng hỏi:

"Híc, ngươi tốt, vị này ưng? Ngươi là ưng sao? Ngươi vì sao lại ở đây nha? Nơi này đến cùng phát sinh cái gì? Ngươi nhìn thấy Schiller sao?"

Steve nghe được, Khonsu lại thở dài một hơi, đem cái kia trọc lốc cây gỗ thả ở bên cạnh, ngẩng đầu nhìn quanh một hồi cái phòng bệnh này, sau đó nói:

"Các ngươi hẳn là Schiller bằng hữu đi? Nếu các ngươi đã tìm đến nơi này, chắc hẳn, đối với mộng cảnh thế giới nên cũng có hiểu biết."

"Không sai, trên thực tế, chúng ta lần đầu tiên tới nơi này thời gian, so với ngươi muốn sớm nhiều lắm." Stark nheo mắt lại, nói: "Thế nhưng chúng ta cũng chưa từng tới gian phòng này, nơi này ở là Schiller cái nào nhân cách?"

Khonsu lại lần nữa sâu sắc thở dài, chậm rãi nói:

"Có thể đánh nhất cái kia."

Tiếp đó, hắn dùng một loại khá là trầm trọng ngữ khí, hướng về Stark cùng Steve giảng giải hắn đến cùng là làm sao gặp gỡ Schiller, đồng thời làm sao đi tới nơi này, đang nói tất cả những thứ này sau khi, hắn lại bổ sung:

"Ta thân là Thebes Tam Trụ Thần một trong, nhưng cũng không ở Thiên giới cư trú, này còn muốn từ trước một hồi phân liệt chiến tranh nói tới."

"Ai Cập các thần linh quan hệ rắc rối phức tạp, Tự Nhiên Thần cùng Động Vật Thần trong lúc đó mâu thuẫn kịch liệt nhất, chiến tranh bắt đầu thời điểm, ta không hề ở Thiên giới, mà khi chiến tranh sau khi kết thúc, ta liền được báo cho, không thể lại tiến vào ta đã từng quê hương."

"Có thật nhiều giống như ta thần linh đều là như vậy, trong đó bao quát ở các ngươi Nhân giới rất nổi danh Anubis, hắn tình huống cùng ta rất giống, hắn cũng không phải đơn thuần Động Vật Thần, thế nhưng bởi vì hắn nắm giữ động vật đặc thù bên ngoài, liền bị trục xuất đi ra."

"Động Vật Thần cùng Tự Nhiên Thần đến cùng tại sao sẽ nổi tranh chấp?" Steve có chút không rõ hỏi: "Các ngươi đều là một cái thần hệ, thân duyên quan hệ nên rất gần a, lại như Asgard như vậy."

Khonsu nhưng lắc lắc bộ xương chim cắt đầu, sau đó nói: "Động Vật Thần cùng nhân loại các ngươi càng tương tự, bọn họ có sướng vui đau buồn, muốn sinh tồn, muốn tranh đấu, có thể đám kia sinh ra vào tự nhiên cũng lấy tự nhiên vì là thần vị các Tự Nhiên Thần, bọn họ càng như là hiện tượng tự nhiên, lãnh khốc, ngạo mạn, âm tình bất định."

"Ta từng vì là hành động của bọn họ cảm thấy vô cùng phẫn nộ, ở ta hướng về Schiller đề cập cố sự này thời điểm, hắn nói, hắn có một cái kế hoạch, trợ giúp Động Vật Thần đoạt về thiên giới. . ."

"Mới bắt đầu, ta cũng không có hứng thú, bởi vì ta biết, ta cùng cái khác Động Vật Thần minh, cũng không muốn phát động chiến tranh, nhưng sau đó, ta dao động, bởi vì nếu như có thể có cơ hội hướng về đám kia ngạo mạn Tự Nhiên Thần minh nhóm báo thù, ta đồng ý trả giá một ít sức mạnh. . ."

"Vì lẽ đó, hắn liền đi tìm đám kia các Tự Nhiên Thần solo?" Stark trợn mắt lên hỏi

Sau đó hắn ở ngực vẻ một chữ thập nói: "Thượng Đế phù hộ bọn họ."

"Solo?" Khonsu dùng tay sờ soạng một hồi chính mình mỏ chim, miệng xương trên dưới hoạt động, phát sinh "Thẻ tháp thẻ tháp" tiếng vang, Stark không ngờ ở trên mặt hắn nhìn thấy một tia phức tạp vẻ mặt, sau đó hắn nghe được Khonsu nói: "Solo cái từ này, không phải rất chuẩn xác. . ."

"Các loại, nếu ngươi không khống chế hắn, vậy tại sao trước hắn có vẻ như vậy. . ." Steve mím môi, hiển nhiên là muốn lên trước Schiller chiến đấu thời điểm loại kia lãnh khốc khí chất, đặc biệt là nhớ tới, bị Schiller một đao cắm vào yết hầu, máu tươi ba thước Zemo nam tước.

Khonsu lại lần nữa sâu sắc thở dài, hắn lấy ra cái kia cây gỗ dựng đứng ở trước mặt mình, Stark cùng Steve đều tập trung cái kia cây gỗ, Khonsu có chút bi thương nói: "Đây là ta quyền trượng."

"Ân. . . Rất cổ điển, có một loại nguyên thủy đẹp." Steve trầm ngâm một chút bình luận

"Nhưng nó đã từng không phải như vậy."

Nghe được Khonsu nói như vậy, Stark cúi đầu, liếc mắt nhìn tán loạn trên mặt đất linh kiện, hắn đột nhiên lộ ra một cái kỳ quái vẻ mặt, không dừng mím môi, tựa hồ ở ngẹn cười, Steve hiển nhiên cũng nghĩ tới điều gì, nhưng còn không chờ bọn hắn hai cái bắt đầu cười nhạo, Khonsu liền tự mình nói:

"Ta đại biểu biến hóa vạn ngàn dạng trăng, bởi vậy, ta sẽ chọn linh hồn Hỗn Độn mà phức tạp tín đồ làm ta người đại diện, ở Schiller tìm tới ta thời điểm, ta chưa từng gặp như vậy Hỗn Độn linh hồn, liền, ta lựa chọn hắn. . ."

"Ở dĩ vãng, ta ban tặng Moon Knight sức mạnh thời điểm, sẽ chọn bọn họ linh hồn ở trong nhất là Hỗn Độn cái kia bộ phận tiến hành tăng mạnh, kết quả. . ."

Khonsu to lớn mỏ chim lại "Thẻ tách thẻ tách" phát ra âm thanh, Stark cùng Steve hồi tưởng lại trước cái kia cùng ngày xưa tuyệt nhiên không giống Schiller, sau đó đồng thời dùng ánh mắt đồng tình nhìn về phía Khonsu.

Stark bắt đầu ở cái phòng bệnh này ở trong loanh quanh, mà Steve lại nói: "Được rồi, cái kia ngươi có thể đem chúng ta đưa đến hắn nơi đó sao? Chúng ta đến xác nhận hắn còn sống sót. . ."

Khonsu cũng đứng lên, mang theo hắn cái kia đã trọc lốc quyền trượng, mà Stark lại nói: "Các loại, ta muốn ở đây điều tra một chút."

Hắn một bên lật bên cạnh ngăn tủ, vừa hướng Steve nói: "Đừng quên chúng ta trước nhìn thấy gì, Schiller tâm lý vấn đề khả năng rất nghiêm trọng, không thể bỏ mặc mặc kệ, chúng ta đến thu thập nhiều một điểm manh mối. . ."

"Leng keng" một tiếng, một cái cũ kỹ cửa tủ bị Stark dùng bạo lực cho kéo mở, ở ngăn tủ mở cửa ra trong nháy mắt, một đống đồ vật "Ào ào ào" rớt xuống.

Stark nhìn cái kia một đống đồ vật sửng sốt, những thứ đó đều rất kỳ quái, có sắc bén bàn ăn biên giới, kiểu cũ đầu gỗ bút chì, bị làm cho hình thù kỳ quái cái thìa, dây điện, dây thừng, thậm chí còn có hai cái plastic món đồ chơi con vịt.

Hơn nữa, những thứ đồ này mặt trên, đều dính huyết.

Steve đi tới ngồi xổm xuống, dùng ngón tay đem những thứ đó đẩy ra, hắn có chút do dự nói: "Ta nhớ tới, trước ngươi nói qua, trong mộng mỗi cái đồ vật khả năng đều đại biểu một đoạn ký ức."

"Thảm dưới một vũng máu, đại biểu một hồi thảm án, như vậy, nơi này nhiều như vậy đồ vật. . ."

Steve nói đến đây thời điểm, hắn cùng Stark hai người đều trầm mặc, Stark cúi đầu nói: "Ta ở trong lòng học sách lên đọc được qua, ở trên thế giới này có một loại người, được gọi là Thiên tài biến thái cuồng .

Steve nhìn về phía hắn, mà Stark tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia chồng đồ vật nói: "Nó còn có một cái truyền bá càng rộng hơn danh từ, gọi là Cao công năng phản xã hội nhân cách ."

"Nếu như ta không đoán sai, nơi này mỗi một cái đồ vật, liền đại biểu hắn từng chế tạo một hồi mệnh án." Steve cầm lấy trong đó một cái bút chì, nhìn mặt trên vết máu phương hướng, hắn nói: "Giống như vậy. . ."

Hắn dùng chính cầm trong tay đao tư thế nắm chặt bút chì, sau đó ngẩng đầu, dùng bút chì chặn lại bên gáy của chính mình, nói: ". . . Đâm vào đi, rút ra đến, liền sẽ lưu lại như vậy vết máu, mà nếu như muốn đưa chết, tốt nhất trực tiếp cắm vào khí quản. . ."

"Còn có cái này. . ." Steve lại cầm lấy cái kia tựa hồ là bị bẻ xuống đến bàn ăn mảnh vỡ, nó hiện ra hình tam giác, một cái trong đó góc (sừng) là bàn ăn phổ thông tròn góc (sừng) mà mặt khác hai cái góc (sừng) đều phi thường sắc nhọn cùng sắc bén.

Steve nắm cái kia tròn góc (sừng) sau đó nói: "Nếu như là ta, trực tiếp như vậy cầm, là có thể đưa người vào chỗ chết, nhưng nếu như sức mạnh không đủ, thì lại có thể cho hắn quấn cái trước lấy tay, cây này bút chì liền không sai."

Nói, hắn đem đám kia chồng đồ vật hoàn toàn đẩy ra, chỉ vào bên trong mỗi một dạng vật phẩm nói:

"Có thể có thể thấy, hắn đang không ngừng tìm tòi giết người kỹ xảo, có lẽ mới bắt đầu, hắn sức mạnh cùng kỹ xảo cũng không đủ, vì lẽ đó hắn lựa chọn nhất dùng ít sức, chí tử tính cao nhất dây điện, chỉ cần tìm đúng phát lực điểm, từ phía sau lưng ghìm lại, mục tiêu rất khó tránh thoát."

"Sau khi, hắn bắt đầu sử dụng vũ khí bén, có chứa sắc bén vết cắt kim loại, không cần sức mạnh rất lớn, cũng có thể cho nhân tạo thành thương tổn nghiêm trọng. . ."

"Lại sau khi. . ." Steve đem vật cầm trong tay ném xuống, sau đó đứng lên, buông xuống mi mắt, nhìn về phía mặt đất, hắn nói: "Có lẽ ngươi là đúng, hắn xác thực là một thiên tài điên cuồng giết người, hắn chỉ dùng mấy tràng mệnh án, liền trở thành một cái sát thủ chuyên nghiệp, thậm chí, không thể chỉ ở này. . ."

Stark đưa tay ra, đem trong mấy thứ này xem ra không giống như là hung khí đồ vật lấy ra đến, tỷ như cái kia hai cái đồ chơi vịt cao su, nửa đoạn khung tranh, một cái tựa hồ là trang đồ trang sức hộp nhỏ, còn có thật nhiều cái khác kỳ kỳ quái quái đồ vật.

"Hắn bắt đầu không vừa lòng ở tự mình động thủ, mà là lợi dụng hoàn cảnh cùng đạo cụ chế tạo bất ngờ. . ." Stark đón lấy Steve nói: "Khả năng hắn ở tìm tòi nghiên cứu hoàn mỹ mưu sát án chế tạo phương pháp, có lẽ, hắn cũng đi tới những kia tâm lý học sách ở trong án lệ phạm tội con đường. . ."

"Không. . ." Steve nhưng phủ nhận hắn, nói: "Nhưng hiện tại xem ra, Schiller trạng thái không quá giống là ngươi nói tội phạm, hơn nữa nếu như hắn đã trở thành một cái tội phạm, cái kia cái thứ ba, cái thứ tư thậm chí ở đệ mấy trăm người cách, luôn không khả năng là như vậy từng cái từng cái phân liệt đi ra đi?"

"Muốn hoàn toàn phân tích một người nhân cách cùng thế giới nội tâm phi thường khó khăn, huống chi là Schiller loại này thế giới nội tâm phong phú quá mức người." Stark nhìn quanh gian phòng này nói: "Tất cả những thứ này đều chỉ là chúng ta căn cứ vào hiện hữu manh mối suy đoán, hơn nữa còn là ở trong mơ."

"Nói chung, chúng ta trước tiên cần phải tìm tới Schiller, sau đó hỏi rõ hắn đến cùng muốn làm gì."

Stark cùng Steve cũng trong lúc đó quay đầu nhìn về phía Khonsu, không chờ bọn hắn hỏi, Khonsu liền tự mình nói: "Hắn nói cho ta cái kế hoạch này thời điểm, cũng không nói cho ta toàn bộ, nhưng hắn vẫn ở truy hỏi ta có quan hệ Ai Cập thần hệ bên trong, thần linh có thể làm cho tín đồ phục sinh chi tiết nhỏ. . ."

Stark nhạy cảm bắt lấy Khonsu trong lời nói một cái nào đó từ đơn, hắn hỏi: "Phục sinh? Các ngươi có thể làm cho người phục sinh?"

Khonsu thở dài, nói: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, là, này còn phải từ các tín đồ ở chết rồi, tiếp nhận thẩm phán bắt đầu nói tới. . ."

"Then chốt. . . Then chốt ở chỗ, các tín đồ chết rồi tiếp nhận thẩm phán!" Bị treo ở một gốc cây cây dừa trên cây, thở không ra hơi Osiris nói.

Hắn cúi đầu, nhìn vây quanh ở chung quanh hắn đủ loại kiểu dáng Schiller, có chút tuyệt vọng nói:

"Thông qua thẩm phán mới có thể phục sinh! Hoặc là nói, nếu như thông qua thẩm phán, thì sẽ không bị Tử Vong tiếp thu. . .".