Chương 516: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (Hạ)

Chương 516: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (Hạ)

Nhìn thấy vây quanh chính mình cái kia một vòng Schiller không chút nào muốn rời khỏi ý tứ, Osiris cuối cùng vẫn là nói:

". . . Cán cân, then chốt ở chỗ thẩm phán dùng cán cân! Còn có tác dụng đến phán định thẩm phán có hay không thông qua lông chim, đó là một cái vĩ đại tồn tại tín vật. . ."

"Ta từng cùng một cái từ nơi sâu xa thần bí tồn đạt thành giao dịch, làm ta đem lông chim thả ở trên bàn cân, cũng đem các tín đồ trái tim đặt ở cán cân một đầu khác, nếu như trái tim so với lông chim càng nặng, vậy hắn liền sẽ nghênh đón Tử Vong, mà nếu như trái tim của hắn so với lông chim càng nhẹ, như vậy Tử Vong sẽ không tiếp nhận hắn, hắn tự nhiên cũng là có thể phục sinh."

Schiller nghe hiểu Olli Sith ý tứ, đơn giản tới nói chính là, phục sinh cũng không phải thật sự nhường một cái chết người lại sống lại, mà là mượn Marvel bên trong ngũ đại Sáng Thế thần minh sức mạnh của cái chết.

Mọi người đều biết, Marvel thế giới bên trong hết thảy sự vật ở Tử Vong thời điểm, đều sẽ đi tới Tử Vong quốc gia.

Mà Osiris lợi dụng cùng Tử Vong giao dịch, giữa đường đem muốn đi tới Tử Vong quốc độ tín đồ linh hồn giữ lại, cũng tiến hành một cái cái gọi là thẩm phán, nếu như thẩm phán không có thông qua, như vậy linh hồn liền sẽ tiếp tục đi tới Tử Vong quốc độ, cái này người cũng là chết, nhưng nếu như thẩm phán thông qua, như vậy linh hồn liền sẽ bị Tử Vong quốc độ từ chối, mà bị Tử Vong từ chối, liền mang ý nghĩa hắn còn sống sót, liền, cái này người liền sẽ sống lại.

Nói cách khác, bị phục sinh tín đồ cũng không phải trọng sinh, mà là không chết thành.

"Ta nói cho tín đồ của ta nhóm, chỉ cần bọn họ đầy đủ thành kính, cũng ra sức vì ta mà chiến, ở chết rồi thì có cơ hội sống lại, như vậy, bọn họ liền sẽ càng thêm anh dũng, không sợ Tử Vong, cũng sẽ ở trên chiến trường giết chết càng nhiều kẻ địch, điều này có thể nhường cái kia tên là Tử Vong thần bí cảm giác tồn tại đến hài lòng, vì lẽ đó, chúng ta mới đạt thành giao dịch."

"Mà cái kia cái gọi là thẩm phán quá trình, cũng là cái kia thần bí tồn tại ở phán đoán, tín đồ của ta ở phục sinh sau đó, có thể không vì hắn chế tạo càng nhiều Tử Vong? Nếu như Tử Vong cảm thấy tín đồ có thể làm đến điểm này, liền sẽ không tiếp nhận hắn linh hồn, nhường hắn trở lại nhân gian, do đó chế tạo ra càng nhiều Tử Vong."

Schiller gật gật đầu, ra hiệu hắn nghe rõ ràng, này cũng không có ra ngoài dự liệu của hắn, bất kỳ cùng Tử Vong đạt thành giao dịch người đều là như vậy, Tử Vong mục đích cuối cùng chỉ là nắm giữ càng nhiều Tử Vong.

Asgard nắm giữ Anh linh điện cũng là như thế, Odin chỉ có thể cho phép anh dũng nhất chiến sĩ tiến vào Anh linh điện, mà cái gọi là anh dũng nhất chiến sĩ, cũng chính là ở trên chiến trường giết địch nhiều nhất người, đám người kia bị phục sinh sau khi, tự nhiên có thể mang đến càng nhiều Tử Vong.

"Ngươi cùng Tử Vong đạt thành giao dịch, vậy tại sao Ai Cập thần hệ hết thảy thần tín đồ cũng có thể bị phục sinh?" Schiller hỏi.

"Ta không có cách nào!" Osiris có vẻ thập phần tuyệt vọng, hắn nói: "Ở ta hoàn thành giao dịch sau khi, ta liền phát hiện, hắn không chỉ muốn muốn tín đồ của ta vì hắn mang đi càng nhiều Tử Vong, toàn bộ Ai Cập thần khí đều bị hắn nguyền rủa! Hết thảy Ai Cập thần linh tín đồ, đều sẽ tiếp thu loại này thẩm phán!"

Schiller đột nhiên lộ ra một cái nụ cười, như là đang giễu cợt, hắn nói:

"Ta nhớ tới, chuyện thần thoại xưa ở trong nói, cái này thẩm phán quá trình là vì phân biệt ra được tội đồ cùng người tốt, tội đồ trái tim có thể so với lông chim càng nặng, bởi vậy cũng là không cách nào phục sinh."

"Nhưng hiện tại xem ra, vừa vặn là tội đồ trái tim có thể so với lông chim càng nhẹ, bởi vì Tử Vong cần hung ác nhất tội đồ, đi vì hắn mang đến càng nhiều Tử Vong. . ."

"Thật sự rất châm biếm, không phải sao? Liền dường như có thần minh trong miệng thẩm phán như thế, phân chia ai là người xấu, ai là người tốt, nhưng các ngươi bản thân liền không phải người, tại sao cảm giác mình có quyền lực lập ra nhân loại tốt cùng xấu tiêu chuẩn?"

Mặc áo blouse chế phục Schiller sau khi nói xong, không có quản bị cùng nhau tiến lên Schiller nhóm xé nát Osiris, chỉ là xoay người đi trở về, trở lại bỏ neo ở ốc đảo bên cạnh chiếc thuyền lớn kia bên trong.

Vén rèm cửa lên, đi vào trong nhà, Schiller trước hết nhìn thấy chính là đặt tại trên bàn cái kia cán cân, cán cân một đầu khác xác thực có một lông chim, có vẻ phi thường mềm mại, phảng phất nhẹ nhàng đụng vào liền sẽ trôi nổi lên.

Schiller đi tới, cầm lấy cán cân

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến  tiếng bước chân, hắn quay đầu lại, nhìn thấy cái kia mập mạp hà mã nữ thần đi vào, nàng tựa hồ không ý thức được trong phòng có người, kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó xoay người muốn đi ra ngoài, nhưng Schiller gọi lại nàng.

"Nữ thần miện hạ, có thể phiền phức ngươi giúp ta một cái bận bịu sao?"

"Đương nhiên có thể, ngươi muốn làm gì?" Hà mã nữ thần đi lên trước, nhìn Schiller hỏi, Schiller nói với nàng: "Nếu ngươi từng ở trên chiếc thuyền này làm qua Tiếp Dẫn người, như vậy nên biết thẩm phán quy trình đi? Có thể phiền phức ngươi đối với ta chấp hành cái này quy trình sao?"

Hà mã nữ thần trợn mắt lên nói: "Ta không nghe lầm chứ? Ngươi là nghĩ tiếp thu thẩm phán? Thế nhưng tại sao? Ngươi đều đã chiếm được chiếc thuyền này!"

"Ta chỉ là đối với quá trình này cảm thấy có chút hiếu kỳ, có thể phiền phức ngươi giúp ta đem trái tim của ta lấy ra, sau đó thả ở trên bàn cân sao?"

"Này. . ." Hà mã nữ thần có do dự một chút, nhưng nhìn Schiller ánh mắt kiên định, nàng vẫn là đi tới, sau đó nói: "Được rồi, này ngược lại là không khó."

Nói, nàng đem bàn tay tiến vào Schiller trong lồng ngực một trảo, một cái thủy tinh như thế trái tim xuất hiện ở trong tay nàng, sau đó hắn đem trái tim kia đặt ở cán cân lên.

Hà mã nữ thần đối với Schiller giải thích: "Kỳ thực vốn là, có bao nhiêu cái ngươi xuất hiện, ta liền nên móc ra bao nhiêu cái trái tim, sau đó đồng thời thả ở trên bàn cân, thế nhưng xen vào tình huống trước mắt đến xem, nếu như ta làm như vậy rồi, khả năng này ta sẽ bỏ qua sau đó mấy ngàn năm công tác, vì lẽ đó. . ."

Schiller biểu thị lý giải, sau đó nhìn kỹ cái kia cán cân, rất nhanh, hắn khiếp sợ trợn to hai mắt, bởi vì trang bị hắn trái tim cái kia cái khay, chậm rãi thăng đi tới.

Không sai, nhẹ nhàng phảng phất bất cứ lúc nào muốn bay lên lông chim, dĩ nhiên đem cán cân khay ép xuống, nhường Schiller trái tim thăng lên.

"Vật này đúng hay không hỏng ?" Schiller tràn ngập nghi ngờ hỏi.

Ngay ở hắn nghĩ tiến lên gõ rung một cái cái kia cán cân thời điểm, ngoài cửa truyền đến  gấp gáp bước chân lên, "Đùng" một hồi, rèm cửa bị vén lên, Stark cùng Steve trước sau đi vào gian phòng này, mà đứng ngoài cửa đưa bọn họ đi tới nơi này Khonsu.

Schiller đối với Stark cùng Steve xuất hiện cảm giác được rất bất ngờ, hắn cũng chưa hề nghĩ tới Stark cùng Steve lại sẽ tới nơi này tìm hắn, hắn còn tưởng rằng, này sẽ hai người chính ở bên ngoài, đối với thi thể của hắn khóc phần mộ đây.

Có điều, chỉ là kinh ngạc một hồi, Schiller liền không có lại để ý tới bọn họ, trước mặt có một cái càng chơi vui món đồ chơi, hắn đương nhiên sẽ chọn trước tiên thăm dò cán cân bí mật.

Schiller đi tới bàn một bên khác, nhìn cao cao vung lên trái tim phía kia, hắn suy đoán, có lẽ là bởi vì chính mình bị chia làm rất nhiều cái, vì lẽ đó trái tim cũng không đủ nặng, liền, hắn lại gọi tới hai cái nhân cách, nhường hà mã nữ thần lấy ra trái tim của bọn họ đặt ở khay lên, nhưng là khay vẫn không nhúc nhích, không chút nào muốn hạ xuống ý tứ.

Schiller thử hứa nhiều cái nhân cách tổ hợp, trong đó có sát tâm quá nặng, cũng có chưa từng có sát tâm, phản đang tiến hành các loại sắp xếp tổ hợp nghèo nâng pháp sau khi, không có bất kỳ một cái tổ hợp có thể trọng qua cái kia lông chim, nói cách khác, mặc kệ làm sao tổ hợp, Schiller đều có thể thông qua thẩm phán, đều có thể phục sinh.

Schiller thở dài, phát hiện tuân theo quy tắc đến không được, hắn liền dự định gây một điểm ngoại lực, liền, hắn duỗi ra một cái tay, đem trang bị chính mình trái tim cái kia cái khay đi xuống ép, ở hắn tập trung sức chú ý thời điểm, hắn phát hiện khay xác thực buông lỏng một ít, bắt đầu có hạ xuống dấu hiệu.

Schiller đổi một cái càng tốt hơn phát lực tư thế, hắn đem cán cân bắt được bên cạnh bàn, sau đó duỗi ra một cái tay, dùng sức ấn cán cân một mặt, mạnh mẽ đem nó đi xuống ép.

Từ nơi sâu xa, Schiller nghe được kim loại phát sinh khiến người ghê răng "Kẽo kẹt" âm thanh, ngay ở hắn rốt cục muốn nhường trái tim của chính mình so với lông chim càng nặng thời điểm, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy, đối diện thả lông chim khay lên, xuất hiện một con trắng xám lại tinh tế tay, sau đó cũng bắt đầu đem đối diện khay đi xuống ép.

Schiller mở to hai mắt, nhìn thấy tình huống như thế, hắn cắn răng, tiếp tục đem phía bên mình khay đi xuống ép, mà cái tay kia cũng bắt đầu phát lực, đem lông chim bên kia khay đi xuống ép.

Thay cái góc độ nói, Schiller nghĩ nhường trái tim của chính mình so với lông chim càng nặng, do đó không thông qua thẩm phán, có thể người đối diện nhất định phải nhường hắn thông qua thẩm phán.

Đấu sức nửa ngày, rốt cục vẫn là Schiller trước tiên không chịu được, hắn buông tay ra, "Ầm" một tiếng, thả lông chim cái kia cái khay trực tiếp đập đến trên mặt bàn, chứa Schiller trái tim khay cao cao vung lên, trực tiếp đem đặt ở khay lên trái tim quăng bay ra ngoài.

Schiller thở hổn hển, tức giận nhìn chằm chằm cái kia cán cân, đi tới cái thế giới này lâu như vậy, vẫn đúng là cho hắn gặp gỡ đối thủ?

Liền, hắn không để ý mấy người khác xem người điên ánh mắt, bắt đầu sử dụng đủ loại phương pháp, muốn đem cán cân một phía này cho nhấn xuống.

Sự tình tiến hành đến bước này, nguyên lý cái gì đã không quá trọng yếu, chủ yếu chính là nghĩ thắng.

Schiller ở này đinh đinh cạch cạch công việc nửa ngày, Stark cùng Steve hoàn toàn không tìm được cơ hội nhúng tay, bọn họ thậm chí không biết Schiller đến cùng đang làm gì.

Cuối cùng, bận việc nửa ngày Schiller không hề tiến triển, hắn có chút nhụt chí đem trong tay công cụ ném qua một bên, hai tay chống nạnh nhìn cái kia cán cân nói: "Tử Vong, ngươi ở, đúng không?"

"Nói thật, ta thật không nghĩ tới, sức mạnh của ngươi còn rất lớn, nếu không là ngày hôm nay ta không đem nhà mang tới, ta nhất định nhường ngươi biết cái gì gọi là đoàn kết chính là sức mạnh. . ."

"Tính, ngươi có thể đi ra ngoài một chút không? Ta có chút việc muốn cùng ngươi nói chuyện. . ."

"Tử Vong! Tử Vong! Ngươi ở đâu? ! Trả lời ta!"

Ngay ở Schiller hò hét thời điểm, Stark đi lên trước một cái đè lại Schiller vai nói: "Schiller, bình tĩnh đi!"

"Ta biết, ta biết, ngươi đã từng có rất không tốt trải qua, có lẽ ngươi có rất nhiều tiếc nuối muốn bù đắp, thế nhưng phương pháp này không thể thực hiện được. . ."

Stark thở dài, có chút lộ vẻ xúc động nói: "Ở vô số ban đêm, ta cũng từng nghĩ tới, nếu như ta có thể nắm giữ một loại phương pháp phục sinh cha mẹ ta, nên tốt bao nhiêu. . ."

"Ta thậm chí vì thế trả giá qua hành động thực tế, ta bắt đầu tuần tra tất cả cùng phục sinh có quan hệ tư liệu, thậm chí nghĩ muốn động thủ làm ra một đài máy thời gian, trở về bọn họ trước khi chết một ngày kia, sau đó đem bọn họ để ở nhà."

"Ta nghĩ, bất cứ người nào đều muốn qua chuyện như vậy, ở thân nhân của bọn họ rời đi bọn họ thời điểm, bọn họ nhất định sẽ nghĩ, nếu như ta có thể trở lại quá khứ, hoặc là nếu như ta có thể phục sinh bọn họ, nên tốt bao nhiêu. . ."

Stark dùng một cái tay khác che con mắt của chính mình, nói: "Nhưng ta phát hiện, ở ta truy đuổi loại này ảo tưởng trên đường, ta mất đi càng nhiều, ta không ngủ không nghỉ, đem mình làm cho vô cùng tiều tụy, bắt đầu say rượu, ở trong ảo giác cùng bọn họ đoàn tụ, nhưng cuối cùng, ta chẳng đạt được gì. . ."

Stark nhìn về phía Schiller con mắt nói thật:

"Nếu như ngươi thiết kế một cái phức tạp như thế, hoàn hoàn liên kết kế hoạch, cuối cùng chỉ là vì phục sinh ngươi cha mẹ, vậy ta nghĩ nói cho ngươi. . ."

Stark màu nâu con mắt bên trong phun trào hào quang màu vàng óng, hắn nói:

"Những kia ngươi từng thiếu hụt qua yêu và tình thân, không chỉ có bọn họ có thể cho ngươi. . . Chúng ta cũng có thể."

Schiller nhìn chằm chằm Stark con mắt, hắn hơi hé miệng, sau đó hỏi:

"Cảm ơn, ta rất cảm động, thế nhưng. . ."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?".