Chương 517: Schiller đại khái là điên rồi

Chương 517: Schiller đại khái là điên rồi

Đứng ở Stark thị giác, đem bọn họ này một đường thu được manh mối liên hệ tới, đầu tiên là Schiller cũng không có bị Nguyệt thần Khonsu khống chế chuyện này, kỳ thực cũng không có quá vượt qua Stark dự liệu.

Hắn kỳ thực cũng không cảm thấy, ở tư duy thế giới nắm giữ như vậy cao một toà tháp người, sẽ tùy tùy tiện tiện bị một cái thần linh cho khống chế, hắn đoán được đây là Schiller làm cục, nhưng sau đó, tiến vào Schiller ý thức thế giới sau khi, Schiller qua đi trải qua vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Một cái sắp thoát khỏi cô độc chứng hài tử, ở mới vừa khôi phục ngôn ngữ năng lực thời điểm, liền tận mắt nhìn cha mẹ mình bị giết hại thảm án, do đó lại lần nữa mất đi khả năng nói chuyện, chuyện như vậy bất luận phát sinh ở nơi nào, đều có thể được xưng là là nhân gian thảm kịch.

Mà sau khi, bọn họ lại ở lầu hai bệnh viện tâm thần ở trong mắt thấy thiếu niên Schiller là làm sao bởi vì tuổi ấu thơ thương tích, mà phân liệt ra một cái điên cuồng giết người nhân cách.

Mà càng làm Steve cùng Stark cảm thấy khổ sở là, trước bọn họ nhận thức cái kia bác sĩ Schiller, biểu hiện rất bình thường, không chỉ ngôn ngữ năng lực hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí còn vượt qua người thường rất nhiều, đặc biệt là, hắn còn lợi dụng hắn học giả hình cô độc chứng mang đến trí lực, là nhân loại văn minh bày mưu tính kế, đồng thời hiện tại đã đạt được tương đối khá thành quả.

Có thể nói, coi như Schiller không phải bằng hữu của bọn họ, đang nghe loại này cố sự thời điểm, bọn họ cũng sẽ cảm thấy chịu đến khích lệ, đây là nhân loại bản tính, bọn họ là tất cả tự lập, tự cường, đem một tay nát bài đánh tốt người cảm động, cũng từ chuyện xưa của bọn họ ở trong thu được khởi động chính mình đi tới động lực.

Thế nhưng sau khi, bọn họ từ Khonsu trong miệng nghe được, Schiller chính đang tìm tòi nghiên cứu Ai Cập thần hệ phục sinh tín đồ bí mật, điều này làm cho bọn họ sản sinh liên tưởng không tốt, đặc biệt là Stark, cha mẹ chết vào bất ngờ hắn càng thêm cảm động lây.

Lại như trước hắn khuyên bảo Schiller như thế, ở hắn biết được cha mẹ mình tin qua đời thời điểm, hắn cũng từng đêm không thể chợp mắt, lăn qua lộn lại suy nghĩ cứu vãn tất cả những thứ này phương pháp, có thể nói, nếu như lúc đó, hắn biết rồi Ai Cập thần linh có thể phục sinh tín đồ, vậy hắn nhất định sẽ mặc kệ không để ý, không tiếc trả giá bất cứ giá nào đi phục sinh cha mẹ chính mình.

Mà nguyên nhân chính là Stark từng có trải nghiệm như thế này, hắn mới rõ ràng loại tâm thái này nguy hiểm cỡ nào, ở truy tìm đem sinh mệnh phục sinh trên đường, có thể sẽ tiếp xúc được vô số cấm kỵ tri thức, mà làm ngươi vượt đưa vào, liền sẽ vượt mê, cuối cùng, liền sẽ phát triển trở thành không để ý mạng người khác, không tiếc trả giá bất cứ giá nào, trở thành một cái chỉ vì một loại chấp niệm mà sống cô hồn dã quỷ.

Khi biết Schiller muốn tìm tòi phục sinh bí mật thời điểm, Stark cảm thấy phi thường lo lắng, tâm lý có thương tích có thể trị, tuổi ấu thơ có bóng mờ có thể vuốt lên, nhưng nếu như Schiller thật sự đi tới như vậy một cái cực đoan con đường, dù cho Stark biết mình có thể lên cấp trở thành duy nhất, hắn cũng không chắc chắn có thể ngăn cản cố chấp Schiller.

Vì lẽ đó hắn biết, chính mình nhất định phải ở Schiller rơi vào cái này đầm lầy trước đem hắn kéo trở về, tuyệt không thể nhường sự tình phát triển đến không thể cứu vãn bước đi kia.

Từ hắn nghe thấy bên trong đến xem, suy đoán của hắn là hợp lý, nói thật, ở trên thế giới này rất khó có người có thể chống đỡ phục sinh thân nhân mê hoặc, coi như cái này người đã từng biểu hiện lại kiên định lại trí tuệ, cũng không ai dám trăm phần trăm bảo đảm, đang đối mặt vấn đề thế này lên không có tư tâm

Nhân loại là sống ở thời gian dòng sông bên trong sinh vật, tất cả chỉ có thể không ngừng theo nước nhằm phía hạ du, vì lẽ đó luôn có tiếc nuối không cách nào bù đắp.

Nhưng nhân loại cũng hầu như sẽ ảo tưởng, chính mình có thể nghịch dòng sông thời gian mà lên, trở lại thượng du đi bù đắp đã từng tiếc nuối.

Mọi người có mọi người cố sự, mọi người có mọi người tiếc nuối, vì lẽ đó cũng hầu như không thiếu đem loại này mơ mộng hão huyền biến thành hành động người.

Stark không phải một cái am hiểu nói thẳng ngực ức người, tính cách của hắn phi thường khó chịu, thậm chí có thể được xưng là là quái lạ, hắn đều là đang trốn tránh một số tâm tình, cũng rất ít đối với người khác làm ra chịu trách nhiệm bảo đảm, từng vì tình thân cùng yêu thất vọng qua người, đều là thiếu hụt loại năng lực này.

Có thể lần này, hắn thậm chí dứt bỏ rồi loại kia khó chịu tâm tình, dùng một loại tương đương chân thành thái độ đi khuyên bảo Schiller, thậm chí lâu không gặp làm ra về tình cảm bảo đảm

Chính là hi vọng Schiller không muốn rơi vào loại này đầm lầy ở trong, thậm chí ngay cả bước thứ nhất cũng không muốn bước ra.

Thế nhưng, nghe xong đoạn văn này Schiller, cảm giác được phi thường không rõ, hắn là thật sự không biết phát sinh cái gì.

Stark cùng Steve sẽ trực tiếp theo Quang Huy liên minh căn cứ ký hiệu con đường tiến vào hắn tư duy cung điện chuyện này, hoàn toàn không ở trong dự liệu của hắn.

Bởi vì, tuy rằng thông qua Stark cùng Steve thị giác đến xem, bọn họ lữ hành tương đương thuận lợi, không trở ngại chút nào liền tiến vào vào Schiller tư duy cung điện, nhưng kỳ thực Schiller tự mình biết, toà kia tháp cao có phi thường hoàn thiện thiết kế phòng ngự, không phải ai đều tiến vào đến.

Hơn nữa, hắn cũng không phải một hơi mang đi mọi người cách, còn có không ít lưu ở trong tháp công tác đây, Stark cùng Steve làm sao liền trực tiếp đi vào? Hơn nữa còn giống như hiểu lầm gì đó?

Schiller sẽ cảm giác được nghi hoặc là bởi vì, hắn muốn chết vong cũng không phải thật sự nghĩ phục sinh ai, hắn kỳ thực là muốn cùng tử vong nói chuyện làm ăn.

Kỳ thực, Schiller có lẽ là trước, liền đã biết rồi Asgard có Anh linh điện việc này.

Bởi vì đọc qua manga, vì lẽ đó hắn biết, vũ trụ bên trong vạn sự vạn vật cuối cùng đều quy về trừu tượng thực thể tử vong, mà Asgard kỳ thực là sử dụng một ít phương pháp đặc thù, mới có thể từ tử vong trong tay Ryujin.

Nhưng vào lúc ấy, Schiller cũng không có đánh như vậy chủ ý, bởi vì hắn biết, cường thịnh thời kỳ Asgard cùng đỉnh phong thời kì Odin mạnh đến mức không còn gì để nói, có thể cùng tử vong ngồi ở trên một cái bàn đàm phán cũng không lạ kỳ, vì lẽ đó, Odin nắm giữ Anh linh điện là chuyện đương nhiên, đây là Asgard nên thu được vũ trụ địa vị.

Mà Schiller, hắn trước tiên ước lượng một hồi nhân loại văn minh phân lượng, sau đó lại nhìn một chút chính mình cái kia một đống lớn kế hoạch bảng giờ giấc, hắn cảm thấy, kỳ thực không cần thiết như thế sớm tiếp xúc ngũ đại Sáng Thế thần minh.

Có thể gần nhất, hắn thay đổi chủ ý, này có hai cái nguyên nhân chủ yếu.

Một là bởi vì, cần kinh phí quá nhiều, Avengers lại quá mạnh, mà Hydra mặc kệ là số lượng, vẫn là chất lượng, cũng không quá đủ, đặc biệt là số lượng.

Trước cái kia sóng một cá ba ăn, thoải mái là thoải mái, nhưng là Hydra dù sao không phải thật sự rau hẹ, dài đến không có nhanh như vậy, bán đến trong Địa ngục một đợt sau khi, lưu ở nhân gian số lượng vốn là không đủ, Avengers cũng muốn, S.H.I.E.L.D. Cũng muốn, từ đâu tới nhiều như vậy Hydra cho bọn họ phân?

Không chia cho Avengers cũng không được, Stark cùng Captain America mỗi ngày đánh nhau, thông qua giết Hydra đến ganh đua cao thấp đã là phi thường văn minh phương pháp, cũng không thể thật làm cho bọn họ đánh nội chiến đi?

Nhưng là S.H.I.E.L.D. Bên kia cũng xác thực rất cần Hydra, có Hydra ở, S.H.I.E.L.D. Mới có trọng lượng cùng địa vị, Nick cùng Schiller lại dự định thâu thiên hoán nhật, như vậy tính toán, dự trù hoàn toàn không đủ phân.

Thế nhưng, nếu có thể có một cái cùng Asgard tương tự Anh linh điện, tình huống kia nhưng là khác rồi.

Schiller hoàn toàn có thể đem bị Avengers giết chết Hydra phục sinh, đưa đi S.H.I.E.L.D. Làm công, lại đem đưa đi S.H.I.E.L.D. Làm công Hydra giết chết xoạt công trạng, đem bọn họ phục sinh đưa cho Avengers.

Cứ như vậy, Hydra sản nghiệp dây xích liền hình thành hoàn mỹ vòng kín.

Schiller đã từng nghiêm túc cân nhắc qua, Hydra cái này sản nghiệp dây xích rốt cuộc muốn làm sao có thể kéo dài phát triển.

Hydra thành viên dù sao cũng là người, mà không phải tài liệu, người chết không thể phục sinh, muốn lại sản xuất, hắn cũng không thể đi bắt đứa nhỏ tẩy não đi? Trước tiên không nói đạo đức vấn đề, chỉ là bồi dưỡng được một cái Hydra phản phái cần thời gian thành phẩm cũng quá cao.

Nhưng nếu có thể phục sinh, cái kia nhưng là khác rồi, hiện tại đám này sống ở trên thế giới Hydra, đặc biệt là bên trong nhân viên cao tầng, không thể nói là tội ác tày trời đi, cũng có thể nói là ngàn đao bầm thây thuần thuộc đáng đời, cái kia nhường đám người kia nhiều lần bị cắt rau hẹ, liền không tồn tại cái gì đạo đức cảnh khốn khó.

Ngươi đều làm nhiều như vậy chuyện xấu, chết nhiều mấy lần làm sao? Ở trên thế giới này có cái từ ngữ gọi vạn chết không hết tội, dùng ở đám này Hydra trên người phi thường thích hợp.

Vạn nhất phục sinh công năng nếu như lại mạnh mẽ một chút, còn có thể đem trước đám kia NAZI lại kéo đến dùng dùng một lát, cái gì Schutzstaffel, quân đội chính quy, kéo đến sau khi toàn bộ sắp xếp Hydra, một nửa kéo đi S.H.I.E.L.D. Công tác, một nửa kéo đi cho Avengers bắn bia, đây là cỡ nào hoàn mỹ sinh thái tuần hoàn, quả thực có thể được xưng là là có thể kéo dài tính tát ao bắt cá!

Mà một cái khác nhường Schiller đánh tới tử vong chủ ý, kỳ thực chính là Ai Cập thần hệ.

Asgard cùng Odin là bởi vì mạnh đến mức không còn gì để nói, có thể cùng tử vong làm giao dịch, Schiller không cái gì có thể nói, nhân gia là bằng thực lực nói chuyện, Odin thống trị cửu đại quốc gia nhiều năm như vậy, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cũng coi như là nhân loại văn minh người che chở, hắn có một cái Anh linh điện có thể đỉnh ở mặt trước, nhân loại văn minh cũng là càng an toàn một ít.

Có thể ngươi Ai Cập thần khí là dựa vào cái gì? Các ngươi người cầm đầu có Odin cường sao? Thực lực tổng hợp có Asgard cường sao? Văn minh có Asgard phát đạt sao? Đối với nhân loại cống hiến có Asgard lớn sao?

Nếu đều không có, ngươi dựa vào cái gì cũng có thể cùng tử vong làm giao dịch? Bằng ngươi mỗi ngày nội chiến làm nội chiến sao?

Đơn giản tới nói, Schiller chính là mỏi mệt (chua).

Ngươi muốn nói nhân loại văn minh cùng Asgard phát đạt trình độ không cách nào so sánh được, cái kia Schiller cũng là nhận, nhân gia khởi điểm liền cao, thiên sinh liền chứa đầy lớn nửa bình nước, lại thêm vào Odin trời giáng Tử Vi tinh, đỉnh qua không biết bao nhiêu sóng vũ trụ tai nạn, nắm giữ điểm đặc quyền cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng là nhìn cái này kéo đổ Ai Cập thần hệ, nhiều như vậy Ma thần chen ở một cái chiều không gian bên trong, cũng bởi vì nơi ở không đủ đánh nội chiến, đuổi ra ngoài một nhóm người, mỗi ngày chính là hướng về bên trong tòa thần miếu một ngồi xổm, khống chế nhân loại tín đồ trên địa cầu làm mưa làm gió, này không phải là Địa cầu ung thư sao?

Ngươi muốn nói bọn họ không tính là văn minh, không thể cùng Asgard so với, vậy cũng có thể xách ra Ma thần đến so với, tỷ như Memphisto, Memphisto Địa ngục cùng Asgard Anh linh điện gần như, cũng có thể ngăn nước đi hướng về Tử Vong quốc độ linh hồn, nói rõ Memphisto cùng tử vong cũng là có giao dịch.

Nhưng là Ai Cập thần hệ những này Ma thần, đừng nói đơn xách ra tới một cái, nắm một khối đều không nhất định có thể đánh được Memphisto.

Vậy bọn họ đến cùng dựa vào cái gì nắm giữ loại này đặc quyền?

Có tâm lý này, Schiller đương nhiên liền sẽ nghĩ, bọn họ đều được, tại sao ta không được?

Có sao nói vậy, ta có thể không ít cho ngươi tử vong xoạt công trạng đi? Đợt thứ nhất Knull mang món ăn sự kiện, chết bao nhiêu Vũ Trụ ma thần? Vũ Trụ ma thần tử vong vậy cũng là tử vong, cuối cùng đều về Tử Vong quốc độ quản.

Hào quang sự kiện ở trong liền càng không cần phải nói, trừ liên tiếp mấy lần hội viên lễ vật, trước tiên nổ hằng tinh, lại nổ hố đen, liền cái kia một tháng, Schiller nếu như không có ở Tử Vong quốc độ bên trong bình lên công trạng gương mẫu, vậy thì thật là toàn vũ trụ đều muốn tuyết rơi tháng 6, vì hắn kêu oan.

Đã như vậy, Ai Cập thần hệ có, ta cũng nghĩ có, nghĩ như vậy, Schiller dĩ nhiên là lập ra một cái tìm đến chết cũng cùng nàng nói chuyện, nhìn có thể hay không làm tới một cái Anh linh điện kế hoạch, này kỳ thực chính là hắn mục đích cuối cùng.

Đương nhiên, cũng là cùng Schiller nhất quán làm như gió, hắn sẽ ở này một cái mục đích cuối cùng bên trong, xen kẽ vô số tiện thể mục tiêu.

Tỷ như, dọc theo đường tìm kiếm một hồi Marc tâm lý trạng thái, vì hắn luận văn làm chuẩn bị, nhổ một đợt Khonsu ánh trăng sức mạnh lông cừu, đem vẫn bị giam ở bệnh viện tâm thần bên trong người nào đó cách thả ra ngoài hóng mát một chút.

Giả chết một đợt, nhường Avengers cùng Sorcerer Supreme ý thức được những này thần linh bản chất, kích thích bọn họ bạo phát lấy càn quét trên địa cầu Ma thần, ở nhân loại chính thức bước vào vũ trụ đêm trước giải quyết bên trong hoạn.

Làm ra một chiếc có thể ở mộng cảnh thế giới bên trong thay đi bộ công cụ giao thông, giúp Xavier thiếu niên thiên tài trường học giải quyết một hồi xe trường học vấn đề.

Bán Nguyệt thần Khonsu, báo thần Bast cùng Hà Mã Nữ Thần như vậy Động Vật Thần một ân tình, giúp bọn họ trả thù từng đem bọn họ trục xuất Tự Nhiên Thần.

Tìm một cái lý do thích hợp đem Tự Nhiên Thần biến thành làn sóng tiếp theo hội viên lễ vật, từ Osiris trong miệng làm ra hắn cùng tử vong giao dịch phương pháp.

Cuối cùng, lại dùng cái phương pháp này đạt thành hắn mục đích cuối cùng, vậy thì là thấy đến chết, cũng cùng nàng nói chuyện làm ăn..