Chương 518: Schiller đại khái là điên rồi (trung)

Chương 518: Schiller đại khái là điên rồi (trung)

Đã quen loại này búp bê kế hoạch Schiller, cũng không cảm giác mình loại này sách lược có vấn đề gì, nhưng vấn đề duy nhất chính là, đứng ở người đứng xem thị giác, không có khả năng lắm có người có thể hoàn toàn tìm hiểu được hắn này liên tiếp cong cong chuyển.

Hiện tại, đứng ở người đứng xem góc độ lại đến xem một lần cái kế hoạch này, xem ra liền rất giống là, Schiller bởi vì một số nguyên nhân, khi biết Ai Cập thần hệ có thể phục sinh tín đồ bí mật sau khi, chủ động từ Marc nơi đó cướp đi Nguyệt thần Khonsu giáo hoàng thân phận, ở cùng Khonsu đạt thành giao dịch sau khi, lợi dụng Ammit công kích tự sát, tự mình thí nghiệm tín đồ phục sinh bí mật này đến cùng có phải là thật hay không.

Mà ở phát hiện là thật sự sau khi, hắn trực tiếp dùng bạo lực đánh gãy quá trình này, cướp đi chiếc thuyền kia, một đường giết tiến vào Thiên giới, ép hỏi Minh thần bí mật này chân tướng.

Ở đạt được chân tướng sau khi lại bắt đầu, thử thông qua đủ loại phương pháp phục sinh người nào đó, mà ở tiến triển không thuận lợi, hoặc là nói nguyện vọng cuối cùng thất bại sau khi, rơi vào điên cuồng.

Không thể không nói, Schiller ở cái kia không ngừng nhấn dưới cán cân, đối với không khí la to hành vi, thực sự là quá giống bị kích thích mà điên cuồng người bệnh tâm thần.

Đưa vào người đứng xem thị giác, này không nổi bật chính là, bởi vì toàn tâm toàn ý ký thác một cái nguyện vọng không thể đạt thành, mà mất đi trụ cột tinh thần, do đó dẫn đến tâm tình tan vỡ, tiến tới rơi vào một ít ảo giác ở trong biểu hiện sao?

Lại thêm vào, Stark cùng Steve mới từ Schiller Tinh Thần Điện đường bên trong đi một lượt, nhìn thấy hắn tuổi ấu thơ ký ức, như vậy, tất cả logic dây xích liền hình thành một cái vòng kín.

Schiller cũng là bởi vì tuổi ấu thơ thảm kịch, do đó vẫn ở thử tìm kiếm phương pháp phục sinh cha mẹ hắn, khi biết Ai Cập thần hệ phục sinh tín đồ bí mật sau khi, không tiếc tự sát đến hào đánh cược một lần, mà ở nguyện vọng thất bại sau khi, rốt cục vẫn là tan vỡ.

Nói thật, Stark cùng Steve đang nghĩ thông suốt tất cả những thứ này sau khi, bọn họ thậm chí cảm thấy, Schiller Tử Vong cũng có thể tiếp thu.

Đang xác định Schiller nhục thân Tử Vong trong nháy mắt đó, hai người đều cảm giác được một loại hoang đường, bởi vì này đến thực sự là quá dễ dàng, thẳng thắn hoàn toàn không giống như là Schiller nên có biểu hiện.

Mà đang xác định Schiller kỳ thực không chết, linh hồn không có tiêu tan thời điểm, bọn họ có một loại "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta" cảm giác.

Mà khi bọn họ suy đoán ra Schiller đến cùng trải qua cái gì thời điểm, bọn họ cảm thấy, chính mình lúc trước xấu nhất loại kia dự định, kỳ thực trái lại biến thành một cái đối với Schiller tới nói lựa chọn tốt hơn.

Tử Vong cùng trụ cột tinh thần đổ nát, rốt cuộc muốn chọn cái nào?

Ở vấn đề này, Steve cùng Stark ý kiến lạ kỳ nhất trí, bọn họ thà chết cũng không nghĩ trải qua loại thất vọng này cùng tuyệt vọng.

Từ Schiller tự sát tới thăm dò bí mật hành động này đến xem, bọn họ liền biết Schiller đến cùng là mang theo cỡ nào lòng kiên định tình muốn thực hiện tất cả những thứ này, có thể ở hắn trả giá lớn như vậy đánh đổi sau khi, nhưng không có kỳ tích xuất hiện, hết thảy đều giống như đi một lần kỳ hoang đường mộng cảnh.

Lại như một người, rút xương đáp đài, lấy huyết vì là màn, oan tâm làm góc (sừng) không tiếc trả giá bằng cả mạng sống  diễn một màn kịch, nhưng cuối cùng đều chỉ là, một người điên ở triệt để từ bỏ hi vọng trước lừa mình dối người.

Không thể không nói, so với Schiller cái kia cực kỳ thái quá búp bê kế hoạch đến xem, vẫn là loại này góc độ càng phù hợp lẽ thường một điểm.

Thậm chí có thể nói, nếu như đi bình thường bệnh viện tâm thần xem một vòng, phân tích có bệnh nhân bệnh tình cùng nguyên nhân sinh bệnh sau khi, liền sẽ phát hiện, có không ít hậu thiên tạo thành tinh thần bệnh tật người bệnh, tầng dưới chót nguyên lý kỳ thực chính là trút xuống quá nhiều hi vọng sau khi tuyệt vọng.

Schiller đối với mình bộ này kế hoạch thái độ là "Các ngươi không cần hiểu, chỉ cần ăn sẵn có là được" Stark cùng Steve đối với với mình loại này cái nhìn thái độ lại là" ta hiểu, ta đều hiểu" hai phe cũng không muốn giải thích, liền tạo thành một cái phi thường vi diệu hiểu lầm.

Tức, Schiller vốn là đuổi lợi, mà hết thảy mọi người cho rằng hắn là trọng tình.

Schiller cũng không có cho Charles giải thích hắn hết thảy kế hoạch, vì lẽ đó liền bị Stark cùng Steve nhanh chân đến trước, bọn họ ở cửa phòng ở ngoài tiến hành một phen giao lưu sau khi

Charles cũng cảm thấy, Stark cùng Steve cách nói này rất hợp lý.

Charles cũng là một cái tâm lý học chuyên gia, hắn càng hiểu rõ nhân loại tinh thần tan vỡ nguyên lý, Schiller tình huống này phi thường điển hình, đặc biệt là hắn biểu hiện bây giờ, táo bạo, phấn khởi, không bị khống chế, đồng thời ở truy đuổi vô vị ảo giác, này không phải là điển hình vọng tưởng hình tinh thần phân liệt sao?

Kỳ thực muốn chỉ là tinh thần phân liệt cũng coi như, có thể vấn đề là, Schiller hắn còn nhân cách phân liệt, người khác cách phân liệt cũng coi như, hắn một phân còn phân ra một toà tháp nhân cách, hơn nữa đồng thời, hắn tựa hồ còn hoạn có ăn bông cải xanh liền sẽ phát động lo lắng chứng, nhân nghe điện thoại quá nhiều mà phát động chứng rối loạn lưỡng cực, nhân mất ngủ mà sản sinh song hướng tình cảm chướng ngại. . .

Cũng không ai biết nhiều như vậy bệnh tật chồng cùng nhau sau khi, đến cùng sẽ sản sinh ra sao phản ứng hóa học.

Gian phòng bên trong, Schiller còn ở dùng cái kia cán cân theo Tử Vong phân cao thấp, mà bên ngoài phòng, Steve nắm Charles tay, thành khẩn nói:

"Charles giáo sư, chúng ta thật sự chỉ có thể hi vọng ngài."

Stark cũng thở dài nói: "Không riêng bởi vì hắn là bằng hữu của chúng ta, hắn đối với nhân loại văn minh mà nói cũng rất trọng yếu, ở đối với vũ trụ tiến hành văn minh chuyển vận phương diện này, không người có thể ra phải."

Hắn hít sâu một hơi nói: "Càng nhiều lúc, hắn là đang vì chúng ta cung cấp linh cảm, mở ra một loại toàn dòng suy nghĩ mới, nhưng tiền đề là hắn nhất định phải duy trì lý trí, bình tĩnh suy nghĩ. . ."

Nói, hắn hướng về cửa phòng cửa phòng bên trong liếc mắt nhìn, Schiller như cũ ở ngước đầu đối với không nhìn thấy tồn đang đọc diễn văn, Stark nói:

"Coi như hắn chỉ làm người dẫn đường, từ nay về sau đã không còn kế hoạch mới, ta cũng không hy vọng, tan vỡ cùng điên cuồng trở thành như vậy một cái anh hùng vô danh kết cục."

Charles cùng Steve đều gật gật đầu, bọn họ đối với Schiller định nghĩa xác thực là anh hùng vô danh.

Trước tiên đừng để ý tới hắn đạt đến mục đích thủ đoạn, liền nói hắn những kia mục đích đúng hay không đạt đến đi, nếu đều đạt đến, còn đối với nhân loại văn minh có chỗ tốt, cái kia liền có thể được xưng là là anh hùng, hơn nữa, Schiller đã không thể nói là không mộ danh lợi, hắn cấp lại tiền đều muốn đem mình công lao cho vứt ra đi.

Nhưng Charles vẫn là nói: "Đầu tiên, ta không có cách nào dùng tâm linh của chính mình năng lực đi trị liệu Schiller, hắn không gian ý thức tình huống các ngươi nên đã nhìn thấy, cái kia đã không phải rắc rối phức tạp có thể hình dung, ta không có cách nào sử dụng cưỡng chế thủ đoạn, cũng không nghĩ, cũng không thể."

"Ta đây lý giải, có thể ta nghe nói, ngài cũng là cấp thế giới tâm lý học cùng tinh thần chuyên gia y học, như vậy có thể hay không từ bình thường tinh thần y học phương diện đạt đến mục đích đây?" Stark hỏi.

"Kỳ thực, ta kiến nghị là, bình thường nhập viện trị liệu, có thể sẽ càng tốt hơn một chút." Charles có chút do dự nói: "Ta cũng không phải chính quy bệnh tâm thần bác sĩ, cũng chưa từng có hành nghề trải qua, ta hầu như không có điều trị kinh nghiệm, như thế phức tạp ca bệnh, e sợ. . ."

Stark cùng Steve liếc mắt nhìn nhau, sau đó Stark mở miệng nói: "Trước, ta không phải là không có từng thử mời toàn thế giới tâm lý học cùng tinh thần bệnh tật học chuyên gia cho Schiller tiến hành hội chẩn, sau đó, trận này hội chẩn liền phát triển trở thành bọn họ đồng học sẽ cùng bệnh hữu sẽ. . ."

Mà lúc này, Steve đột nhiên quay đầu nhìn về phía Stark nói: "Ngươi không phải ở tự học tâm lý học sao? Ngươi liền không thể thử nghiệm làm cái bác sĩ sao?"

"Ta nhớ tới người nào đó đã nói với ta, hắn không có cái gì sẽ không, như vậy, dùng ba ngày thời gian tự học trở thành cấp thế giới tinh thần bệnh tật học chuyên gia, nên cũng không khó đi?" Steve hỏi.

Steve kỳ thực chỉ là vì trào phúng Stark một hồi, thế nhưng không nghĩ tới, Stark còn khá là nghiêm túc nói: "Ta đương nhiên cân nhắc qua phương pháp này, nhưng e sợ đây căn bản không thể thực hiện được."

"Không thể thực hiện được nguyên nhân cũng không phải ta không thể tự học thành tài, mà là bởi vì, ta tự học dùng rất nhiều luận văn cùng sách, là Schiller viết."

Steve một cái tát đập ở trên trán.

Sự thực chính là, muốn cho một cái tâm lý học chuyên gia trị liệu tâm lý vấn đề, bản thân liền là một cái có chút hoang đường sự tình.

Bởi vì, lấy chính bọn hắn lý luận trình độ đến xem, bọn họ không thể không biết mình có bệnh, mà bọn họ biết rõ mình có bệnh, còn không có cách nào trị, cái kia bệnh tình này nghi nan trình độ, chỉ sợ cũng vượt quá bất luận người nào tưởng tượng.

"Nếu như là những chuyện khác gợi ra tinh thần vấn đề, có lẽ chúng ta còn có biện pháp từ trên căn bản giải quyết vấn đề, chúng ta những người này thêm ở chung, hầu như không có cái gì không giải quyết được vấn đề." Charles lắc đầu một cái nói: " nhưng nếu như như ngươi nói tới, hắn là nghĩ phục sinh người nào đó, cái kia vừa vặn chính là chúng ta tri thức cùng năng lực điểm mù."

Ngay ở bọn họ thảo luận rơi vào tình thế căng thẳng thời điểm, Schiller cùng Tử Vong đối lập cũng cầm cự được.

Schiller tất cả bất đắc dĩ nhìn cái kia cán cân nói: "Được rồi, coi như ngươi không nhường ta tiến vào nhà ngươi, ngươi đúng hay không cũng có thể cho ta một cái lý do?"

"Nếu như ngươi là cảm thấy ta ở bên ngoài có thể cho ngươi cung cấp càng nhiều Tử Vong, vậy ta xin thề, từ hôm nay trở đi, ta liền muỗi đều không giết, mãi đến tận ngươi xuất hiện chịu theo ta nói chuyện mới thôi, ta muốn cải tà quy chính! Ngươi nghe được à! Tử Vong!"

"Ta thực sự là không hiểu. . ." Schiller cầm lấy cái kia cán cân dưới đáy đối với nó oán giận nói: "Osiris yếu như vậy thần, ngươi đều nguyện ý cùng hắn làm giao dịch, tại sao ta liền không được? Ta đến cùng kém ở nơi nào?"

"Ta đều nói rồi, nếu như ngươi cảm thấy khế ước phương thức này Thái Nguyên bắt đầu, chúng ta có thể ký hợp đồng a, ngươi không phải là cùng Memphisto làm qua giao dịch sao? Ta có thể mời hắn làm người trung gian, hắn gần nhất đã học thông nhân loại hợp đồng pháp."

"Ngươi nếu như không thích con kia sơn dương, tìm Odin cũng được, ta cùng hắn cũng rất quen biết, có nhiều như vậy người quen người bảo đảm, ngươi đối với này cọc chuyện làm ăn lo lắng đến cùng ở nơi nào đây?"

"Nếu như ngươi cảm thấy chia làm chế không được, cái kia chế độ hội viên cũng có thể a, thậm chí chúng ta có thể không đi Sanctum Sanctorum hội viên đường nối, nếu như chúng ta tiến hành một người hợp tác, ngươi ở chỗ này của ta thực hiện nghiệp vụ, ta hoàn toàn có thể cho ngươi bên trong giá ưu đãi. . ."

"Ta chân thành hi vọng ngươi không muốn coi ta là thành tên lừa đảo, ta làm ăn nhiều năm như vậy, thành tín mọi người rõ như ban ngày."

"Ngươi nên biết Cyttorak cùng Chthon đi? Cyttorak là ta khách quen, ta giới thiệu với hắn nghiệp vụ phần (combo) thậm chí hoàn toàn không sánh được cho ngươi như thế ưu đãi. . ."

Schiller cầm cái kia cán cân, không quá giống đang làm gì thần bí nghi thức, trái lại nghĩ cầm chào hàng điện thoại.

Hắn đơn giản tìm cái ghế ngồi xuống, đem khuỷu tay chống ở trên bàn, dùng tay nâng cằm, không dừng đối với cán cân niệm nhắc tới cằn nhằn, trong miệng tất cả đều là một gì đó phần (combo) linh hoạt thực hiện, thêm lượng không tăng giá, chuyên môn ưu đãi loại hình từ ngữ.

Kỳ thực, nếu như Tử Vong hoàn toàn không trả lời, Schiller cũng sẽ không mặt dày mày dạn ở này làm chào hàng, nhưng là, hắn một cái tay ngăn chặn cán cân một phía này thời điểm, đối diện chính là có người với hắn đấu sức, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Tử Vong kỳ thực vẫn tồn tại ở bên cạnh hắn, căn bản là không đi.

Schiller cũng phát hiện, Tử Vong chính là không muốn để cho chính mình tiến vào Tử Vong quốc độ, nhưng cùng lúc, nàng lại không nỡ cùng Ai Cập thần hệ giao dịch, vì lẽ đó còn phải vâng theo cán cân thẩm phán nguyên lý.

Như vậy, Schiller liền nghĩ ra một cái biện pháp.

Làm hắn ấn xuống có trái tim cán cân một phía này thời điểm, nếu như một phía này bị hắn thành công ấn xuống đi, vậy hắn liền sẽ bởi vì không thông qua thẩm phán mà chết, nếu như Tử Vong không muốn để cho hắn chết, nhất định phải xuất hiện, sau đó ấn xuống cán cân có lông chim phía kia, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Tử Vong nhất định phải đối với nơi này ném lấy sức chú ý.

Như vậy, cái này cán cân liền không còn là thẩm phán dùng tín vật, mà biến thành một bộ điện thoại.

Schiller ở chỗ này một nhấn, Tử Vong không muốn để cho hắn tiến vào Tử Vong quốc độ, nhất định phải đến nghe điện thoại, đi nhấn một bên khác, mà hắn một nhấn một bên khác, liền mang ý nghĩa hắn có thể nghe được Schiller đang nói cái gì.

Vì lẽ đó, Schiller nhấn bên này làm chào hàng quấy rầy thời điểm, Tử Vong không thể không ấn một bên khác, tiếp thu loại này chào hàng quấy rầy.

Khai phát ra loại này công năng mới sau khi, Schiller liền phát huy đầy đủ đa cấp đầu lĩnh bản chất, không đem Tử Vong kéo xuống nước thề không bỏ qua.

Nhưng là, Schiller cầm cán cân ở cái kia niệm nhắc tới cằn nhằn cảnh tượng, ở ngoài cửa ba người xem ra liền càng thêm khủng bố.

Này không phải là chấp niệm thành tật, triệt để điên rồi sao ?.