Chương 519: Schiller đại khái là điên rồi (Hạ)

Chương 519: Schiller đại khái là điên rồi (Hạ)

"Mau mau! Mau mau nghĩ biện pháp! Đem hắn kiếm về thế giới hiện thực! Nhanh!"

Stark đã sắp biến thành con kiến trên chảo nóng, hắn cảm thấy lại tiếp tục như thế, Schiller khả năng liền không nghĩ phục sinh, chuyện đó nhưng lớn rồi.

"Nhưng chúng ta hiện tại không có cách nào thuyết phục hắn!" Steve cũng rất gấp, hắn nói: "Trước đây ta ở trên chiến trường cũng đã gặp tình huống tương tự, tâm tình triệt để tan vỡ sau khi, càng là an ủi cùng thuyết phục, hắn vượt không nghe lọt."

Charles nhìn khẩu khí nói: "Đây là bình thường, bởi vậy, tinh thần bệnh tật trị liệu có thời điểm cần phải phối hợp dược vật, bằng không vĩnh viễn không cách nào nhường bệnh nhân tỉnh táo lại tiếp thu trị liệu."

"Có thể nơi này là mộng cảnh thế giới, chúng ta lên cái nào tìm thuốc an thần?" Stark cau mày hỏi, nhưng sau đó, hắn suy tư một chút, sau đó nhìn về phía Charles hỏi: "Charles giáo sư, coi như ngươi không thể sử dụng cưỡng chế thủ đoạn sửa chữa Schiller ký ức, cái kia có thể hay không để cho hắn tinh thần yên ổn một điểm?"

"Nếu như chỉ là một người này cách, nói không chắc có thể, có thể nếu như là toà kia tháp cao, ta e sợ hết cách rồi, ta muốn làm sao nhường một toà tháp yên ổn?"

Charles lại hồi ức một hồi nói: "Ta nhớ không lầm, nếu như không trải qua toà kia tháp cao, Schiller cái này nhân cách liền không có cách nào nổi lên đến ý thức mặt ngoài, cũng là không cách nào khống chế thân thể."

"Toà kia tháp cao có nhiều người như vậy cách, ta không có cách nào đem bọn họ mỗi một cái đều thôi miên, nếu như chúng ta mang theo cái này yên ổn nhân cách hướng về lên đi, nhất định sẽ bị ngăn cản, mạnh mẽ xông vào e sợ cũng là không được."

"Các loại!" Stark cùng Steve liếc mắt nhìn nhau, Steve mở miệng trước nói: "Hiện tại hắn tháp cao bên trong thật giống không cái gì người."

Charles cũng phản ứng lại, bởi vì hắn là biết cái kia một thuyền Schiller tồn tại, Charles nói: "Hắn thật giống đem hắn rất nhiều người cách đều phái ra đi đối phó Ai Cập chúng thần, chúng ta có thể nhân cái này khe hở, nhường cái này nhân cách mê man, sau đó mang tới tháp cao bên trong đi, nhường hắn nổi lên đến ý thức mặt ngoài. . ."

"Không được, Schiller hiện tại thân thể vẫn là tử vong trạng thái." Steve lại đưa ra dị nghị, hắn nói: "Vấn đề ở chỗ, chúng ta muốn làm sao phục sinh hắn?"

"Nhường ta ngẫm lại. . . Nhường ta ngẫm lại. . ." Stark sờ cằm ở trong hành lang đi dạo, hắn nói: "Nếu như dựa theo cái nguyên lý này đến nói, chỉ cần Schiller linh hồn trở về, đồng thời thân thể khôi phục lại sống sót sinh lý trạng thái, vậy hắn là có thể phục sinh."

"Hắn linh hồn cũng không có bị chôn vùi, như vậy, chúng ta chỉ cần nhường thân thể của hắn phục sinh là được."

"Nhưng là trước ngươi cũng từng thấy, loại trí mạng đó thương, làm sao có khả năng còn có thể sống lại?" Steve có chút bất đắc dĩ nói.

Nhưng Stark nhưng tốc độ nói nhanh chóng nói: "Người bình thường khả năng không được, có thể ngươi quên sao? Lam Linh bọn họ nói với chúng ta qua, Schiller thể nội cũng có một con trạng thái đặc thù cộng sinh thể, vậy thì là Schiller có thể biến thành khói xám sức mạnh khởi nguồn."

"Đối với cộng sinh thể tới nói, hầu như không có cái gì bọn họ chữa trị không được vết thương, chúng ta chỉ cần nhường cái kia cộng sinh thể đem Schiller thân thể chữa trị tốt, sau đó lại nhường hắn linh hồn trở về, hắn liền có thể phục sinh."

"Trên lý thuyết tới nói là hành đến thông." Steve gật gật đầu, nói: "Còn có một vấn đề, chúng ta làm sao nhường cái kia con kia cộng sinh thể chữa trị thân thể? Chúng ta lại không phải Schiller, khống chế không được hắn."

"Hắn hẳn là có độc lập trí tuệ, chỉ cần hắn có trí khôn, chúng ta liền có thể thuyết phục hắn." Stark dừng bước, sau đó nói: "Tốt, liền như vậy, chúng ta trước tiên chiếu cái kế hoạch này thử một chút."

Hắn nhìn về phía Charles giáo sư, sau đó nói: "Giáo sư, ngươi phụ trách nhường trong phòng cái này nhân cách yên tĩnh lại, sau đó chúng ta dọc theo đến con đường, đem hắn mang về toà kia tháp cao."

"Chờ chúng ta trở lại toà kia tháp cao sau khi, Steve, ngươi phụ trách coi chừng hắn, ta đi tìm khả năng tồn tại ở tháp cao bên trong cộng sinh thể ý thức, sau đó thử nghiệm thuyết phục hắn chữa trị Schiller thân thể."

"Làm thân thể chữa trị tốt sau khi, chúng ta đem người này cách đưa đến ý thức tầng ngoài, nhường linh hồn trở về, Schiller liền sẽ phục sinh."

"Sau khi

Chúng ta khống chế lại thân thể của hắn, nghĩ biện pháp nhường hắn tỉnh táo lại, sau đó lại bàn nhường hắn tiếp thu chữa bệnh tâm thần sự tình. . ."

Stark này liên tiếp kế hoạch nói nhanh chóng, có thể hai người khác đều nghe được rất rõ ràng, nghe xong kế hoạch sau khi, bọn họ liền bắt đầu hành động.

Charles năng lực xác thực không chỉ là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, bọn họ nheo cặp mắt lại thời điểm, một đạo sức mạnh vô hình lan tràn ra, theo tần suất từ từ trì hoãn, tại chỗ có ý thức thể đều cảm giác được không thể chống đỡ buồn ngủ.

"Chờ một chút! Giáo sư! Ngươi không thể ngay cả chúng ta đồng thời yên ổn!" Steve cơn buồn ngủ ảm đạm nói.

Charles thoáng dừng lại một chút, sau đó Stark cùng Steve liền từ trạng thái như thế này bên trong thoát khỏi đi ra, thế nhưng, trong phòng bên cạnh bàn, đối diện cán cân không ngừng nói chuyện Schiller đầu, lại bắt đầu không ngừng rủ xuống, sau đó từ từ nằm nhoài trên bàn, ngủ thiếp đi.

Từ nơi sâu xa, Charles cảm giác mình thật giống nghe thấy một tiếng thở dài, tiếng thở dài đó bên trong tràn ngập như trút được gánh nặng tâm tình.

Nhưng hắn cũng không có phát hiện dị thường gì, kế hoạch như cũ tiến hành thuận lợi, Stark cùng Steve đi vào gian phòng, đem ngủ Schiller giá lên, nhìn thấy trên tay hắn nắm cái kia cán cân, Stark do dự một chút, vẫn không có đem nó lấy đi.

Hai người điều khiển Schiller đi ra ngoài thời điểm, chờ ở bên ngoài Khonsu nhìn thấy ngủ thiếp đi Schiller giật nảy cả mình, nhưng sau đó, hắn vẫn là mang theo ba người dọc theo đường cũ trở về Schiller tư duy cung điện.

Steve cùng Khonsu mang theo Schiller trở lại trước ở vào 10 lầu bệnh viện tâm thần trong phòng bệnh, cái kia phòng bệnh chủ nhân hiện tại không ở, vì lẽ đó vừa vặn có thể cho bọn họ cho rằng cứ điểm.

Steve muốn theo Stark cùng đi tìm kiếm khói xám ý thức, nhưng cũng bị Stark từ chối, cân nhắc đến Schiller bất cứ lúc nào có thể tỉnh lại, cuối cùng, Steve vẫn là lưu lại, trông coi mê man Schiller.

Rời đi thứ 10 tầng bệnh viện tâm thần sau khi, Stark đứng ở nơi cửa thang lầu xoắn xuýt một hồi, không biết nên hướng phía dưới đi, vẫn là đi lên.

Đột nhiên, hắn nghe thấy "Tùng tùng đông" tiếng vang, tựa ở sân nhà trên lan can nhìn xuống dưới, liền nhìn thấy tuổi nhỏ Schiller chính đuổi theo một cái màu xám cầu ở chạy.

Cái này cầu xem ra khá quen, như là độ cao cô đọng sương mù màu xám, lại như là Slime, Stark sửng sốt một chút, sau đó bước nhanh dọc theo cầu thang tiếp tục đi, ngăn cản cái kia màu xám cầu.

Mặt sau chính đuổi theo cầu chạy tuổi nhỏ Schiller, nhìn thấy Stark xuất hiện ở đây, lại lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, lúc này, Stark đã đem cái kia cầu nhặt lên đến.

Bị Stark bắt được màu xám cầu, "Ầm" một hồi biến thành một đoàn trôi nổi giữa không trung khói xám, Stark nhìn thấy hai cái do vòng xoáy tạo thành con mắt, nếu như hắn không nhìn lầm, lúc này này đoàn khói xám vẻ mặt cũng là khiếp sợ.

Stark lần thứ nhất đối với sinh vật như vậy nói chuyện, hắn do dự một chút, có chút không biết làm sao mở miệng, nhưng vẫn là nói: "Ta là Stark, chủ nhân của ngươi Schiller bằng hữu, ngươi biết ta sao?"

Ra ngoài Stark dự liệu là, khói xám lại gật gật đầu, tuy rằng hoàn toàn không thấy được ở đâu là đầu, nhưng là Stark nhìn ra rồi, hắn là muốn làm gật đầu động tác này.

"Được rồi, nghe, hiện tại chủ nhân của ngươi gặp gỡ một chút phiền toái, ta biết, trước hắn khả năng theo ngươi nói một cái kế hoạch, nhường ngươi triệt hồi thân thể phòng ngự, tốt để hắn chết vong, có thể hiện tại vấn đề là, hắn linh hồn gặp phải điểm phiền phức, nếu như chúng ta không phục sinh hắn, liền không có cách nào trị cho hắn. . ."

"Vì lẽ đó, ta hi vọng ngươi có thể khống chế chính ngươi, đến chữa trị Schiller thân thể, thật giống hắn linh hồn xoay người lại thể, do đó phục sinh. . ."

Tốc độ nói nhanh chóng nói xong này một đoạn lớn lời sau khi, Stark cũng không hi vọng trước mặt cái này hình dáng giống là khí thải tiết lộ như thế cộng sinh thể có thể nghe hiểu, có thể lại lần nữa ra ngoài hắn dự liệu là, khói xám đối với hắn gửi đi một nỗi nghi hoặc tâm tình, sau đó Stark lại nghe được một thanh âm nói:

". . . Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi sẽ nói chuyện vậy sao ngươi không sớm hơn một chút lên tiếng? !" Stark nhìn chằm chằm khói xám hỏi.

"Hắn không nhường ta tùy tiện theo người xa lạ nói chuyện." Khói xám hồi đáp, hắn nói: "Hơn nữa, ta ở trên người ngươi nghe thấy được một cái chán ghét gia hỏa mùi vị. . ."

"Chán ghét gia hỏa? Ai? Các loại. . . Sẽ không phải là đoàn kia bùn nhão đi?"

"Không sai, chính là hắn, hắn có bệnh, ta không muốn cùng hắn chơi, ngươi cách ta xa một chút."

"Được rồi, điểm ấy ngươi đúng là nói không sai, đoàn kia bùn nhão xác thực có bệnh. . . Không phải, ta không phải muốn nói cái này, ta trước nói cái kia lời nói ngươi nghe hiểu sao?"

"Nhưng ta sẽ không vi phạm hắn mệnh lệnh." Khói xám hồi đáp: "Nếu như hắn không có nhường ta làm như vậy, vậy ta liền sẽ không làm như thế."

"Có thể hiện tại là vì muốn tốt cho hắn. . ."

Stark mới vừa nói xong câu đó, hắn liền sửng sốt, bởi vì cái này luận điệu hắn tựa hồ ở rất lâu trước nghe qua.

Hắn hồi tưởng lại, Schiller từng ở lần thứ nhất thấy hắn trong xe, hỏi qua Jarvis vấn đề giống như vậy, mà sau đó, cũng hỏi qua hắn vấn đề này.

Liền, Stark hắng giọng một cái, sau đó đối với khói xám hỏi:

"Nếu như có một ngày, Schiller sắp chết rồi, mà ngươi một cái quyết định có thể cứu vớt chủ nhân của ngươi, nhưng bản thân hắn nhưng cực lực phản đối, ngươi phải làm sao?"

"Nếu như ngươi tuân thủ mệnh lệnh, không có cứu vớt hắn, hắn chết, ngươi sẽ hối hận sao?"

"Nếu như hắn chết, ngươi cảm thấy hắn ở trước khi chết sẽ hối hận sáng tạo ngươi sao?"

"Nếu như hắn chết, ngươi cảm thấy hắn sẽ oán hận ngươi sao?"

"Nếu như hắn oán hận ngươi, ngươi sẽ tự trách sao?"

"Nếu như cho ngươi lại một cơ hội làm lại, ngươi sẽ làm ra không giống lựa chọn sao?"

"Nếu như ngươi cãi lời Schiller mệnh lệnh, lựa chọn cứu hắn, hắn sau đó trách cứ ngươi, ngươi sẽ cảm thấy giận đầy bất bình sao?"

"Nếu như ngươi cãi lời Schiller mệnh lệnh cứu hắn, mà hắn nhưng muốn bởi vì ngươi cải lệnh mà giết chết ngươi, ngươi sẽ oán hận hắn sao?

Stark dùng trí nhớ kinh người của hắn lực, đem những vấn đề này còn nguyên trả lại (còn cho) khói xám sau khi, hắn dự đoán ở trong dường như Jarvis trình tự tan vỡ như thế hình ảnh cũng không xuất hiện, khói xám nói:

"Trên nguyên tắc, ta sẽ không vi phạm hắn mệnh lệnh. . ."

Trái lại là Stark sửng sốt, hắn nhìn về phía đoàn kia khói xám, sau đó nói: "Trên nguyên tắc sẽ không. . . Có ý gì?"

"Chính là đến thêm tiền."

Ta

Stark che cái trán, hắn làm sao quên, cộng sinh thể một cái đặc điểm lớn nhất chính là theo chủ nhân, hiển nhiên này con cộng sinh thể không theo điểm tốt.

"Ngươi muốn cái gì?" Stark hỏi.

"Chờ hắn tỉnh lại sau khi, vạn vừa phát hiện nào đó bình rượu thiếu một khẩu, ngươi liền nói với hắn là chứa đựng quá trình bên trong hao tổn, thế nào?"

Stark nghe không hiểu khói xám yêu cầu này, nhưng nghe tới không phải cái gì rất chuyện khó khăn, liền, Stark liền đáp ứng rồi.

Sau khi, khói xám từ trước mặt hắn biến mất, một lát sau, hắn lại trở về sau khi nói:

"Thân thể chữa trị tốt, thang máy ở bên kia, thang máy nhân viên quản lý ngày hôm nay nghỉ ngơi, các ngươi muốn đi, tốt nhất kịp lúc. . ."

Stark cảm giác được khá là quái dị, nhưng vẫn là lo lắng tâm lý chiếm thượng phong, liền, hắn vội vàng trở lại bệnh viện tâm thần, sau đó đem buồn ngủ Schiller giá đến trong thang máy, một đường thông suốt trở về đến biểu ý thức, sau khi, ba người liền phân biệt tỉnh lại từ trong mộng, trở về hiện thực.

Bọn họ đi rồi, khói xám thở dài, cũng tiến vào thang máy, một đường lên tới bệnh viện cái kia một tầng, lúc này, đang có hai bóng người đỡ sân nhà lan can nhìn xuống.

Khói xám tập hợp đi tới, cọ cọ một cái trong đó tây trang đen bóng người, DC Schiller sờ sờ khói xám đầu nói: "Đừng tưởng rằng ta vừa nãy không nghe thấy, ngươi đúng hay không lại trộm uống rượu?"

"Ta không có, là vận chuyển quá trình bên trong hao tổn!"

Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn thiêu đốt một điếu xì gà, đối với bên cạnh tóc xanh bóng người nói: "Nói thật, chúng ta dĩ nhiên thật sự có thể thuyết phục Bản ngã phối hợp chúng ta. . ."

Cái kia tóc xanh bóng người phát sinh liên tiếp cười trộm, nhưng cũng không nói gì.

DC Schiller sờ soạng một hồi chính mình vết thương trên trán, sau đó nói: "Nhường một bệnh nhân xử lý nhiều như vậy công tác, nhằm vào loại này cực không đạo đức hành vi, ta thi hành một điểm nho nhỏ trả thù, nên cũng là rất hợp lý đi?"

"Nhưng ngươi nên còn có mục đích khác, đúng không?" Tóc xanh Schiller quay đầu hỏi.

DC Schiller hừ lạnh một tiếng, hắn nói: "Ngươi có thể sẽ cảm thấy ta là càng điên (chơi) cái kia một cái, nhưng trên thực tế, hoàn toàn ngược lại, hắn so với ta muốn điên nhiều, trên thế giới này nhất có thể làm người điên cuồng một loại tâm tình, chính là tham lam."

"Dùng tự sát tới thăm dò một cái nào đó làm hắn hiếu kỳ bí mật, đối với hắn mà nói chỉ là thường quy thao tác, nhưng ta phải chuẩn bị một điểm hậu chiêu, để phòng ngừa hắn đem chúng ta cùng nhau chơi đùa chết."

"Cho nên?"

"Khi còn nhỏ hoạn có nhi đồng cô độc chứng, tận mắt nhìn cha mẹ bị giết thảm án, nhân tâm lý thương tích dẫn đến phản xã hội nhân cách hình thành, nhưng cuối cùng nhưng thông qua chính mình nỗ lực, vì là xã hội này làm ra cống hiến. . ."

"Cái này chồng chất rất nhiều nhân vật chính yếu tố khởi nguyên cố sự, nên vì chúng ta ở cái thế giới này sinh tồn, cung cấp rất lớn bảo đảm."

"Ngươi tại sao chắc chắn, vậy thì có thể trở thành là chúng ta khởi nguyên cố sự?" Tóc xanh Schiller hỏi.

Xuyên tây trang đen Schiller hút một hơi xì gà, chậm rãi phun ra khói, xuyên thấu qua khói, hắn nhìn về phía đáy xuống lầu tầng, sau đó nói:

"Trọng yếu không phải cố sự, mà là kể chuyện xưa người."

"Làm cái thế giới này vô cùng trọng yếu mấy cái tồn tại. Đều ở miệng truyền miệng cái này khởi nguyên cố sự. . ."

"Cố sự, cũng liền không còn là cố sự.".