Chương 520: Schiller nằm viện hằng ngày (Thượng)

Chương 520: Schiller nằm viện hằng ngày (Thượng)

Nồng nặc xanh lục ở tỉ mỉ tiếng mưa rơi chập chờn, cây dựng lên sương mù, phảng phất trong một đêm trưởng thành đại thụ che trời, xuyên thẳng vào mờ ảo mây sóng, giọt mưa đánh ở pha lê lên, như một bức hơi dung vẽ.

"Tách, tách, tách. . ."

Đầu giường nhịp điệu có quy luật phát ra tiếng vang, hô hấp từ từ thoát khỏi loại nhịp điệu này, lồng ngực bắt đầu chập trùng càng lúc càng nhanh, "Từng" một hồi, Schiller từ trên giường bệnh ngồi dậy đến.

Hắn dùng bàn tay đáy chặn lại ảm đạm đầu, chuyển chuyển động thân thể, ngồi hướng về bên giường, nhìn thấy trắng nõn sàn nhà gạch men sứ lên phản chiếu mặt của mình.

Hắn thở ra một hơi, cảm thấy có chút miệng khô lưỡi khô, liền theo thói quen đưa tay đi ấn bên giường kêu gọi chuông, ở hắn làm xong động tác này sau khi, hắn sửng sốt một chút, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó.

Tiểu thuyết xem lưới

Tủ đầu giường lên kêu gọi chuông sáng, đi tới nhưng là mặc sắt thép chiến y Stark, nhìn thấy hắn sau khi, Schiller lắc đầu, đem đã từng một ít hồi ức vứt ra đầu óc.

Còn tốt, không phải y sĩ trưởng một loại người đi tới nói cho hắn, hắn là một cái chứng vọng tưởng người bệnh, trước hết thảy trải qua đều là hắn ảo tưởng ra đến, hắn kỳ thực chỉ là cái vẫn ở nằm viện người bệnh tâm thần, loại này triển khai liền quá bài cũ.

Nhưng Schiller vẫn cứ không hiểu, hắn vì sao lại xuất hiện ở đây, hắn ngẩng đầu nhìn quanh một hồi phòng bệnh, nhiên sau phát hiện, nơi này là một cái bệnh viện cao cấp phòng bệnh.

Sàn nhà trơn bóng gạch men sứ không nhiễm một hạt bụi, đầu giường bày ra hoa tươi không có bất kỳ kích thích tính khí vị, giường bệnh hết thảy chỗ rẽ toàn bộ có bảo vệ tính biện pháp, từng ở bệnh viện Presbyterian nhận chức qua Schiller biết, nơi này hẳn là bệnh viện tâm thần bên trong loại tốt nhất kia phòng bệnh.

"Tư lạp ——" sắt thép chiến y cơ giới tiếng ma sát truyền đến, chiến y mở ra, Stark từ bên trong đi ra, hắn đi tới Schiller bên cạnh ngồi xuống, sau đó dùng con mắt nhìn về phía Schiller.

Cái ánh mắt kia cơ bản là ở "Mặc kệ có chuyện gì ngươi cũng có thể cùng ta nói" cùng "Ngươi không nói với ta chính là không lấy ta làm bằng hữu" trong lúc đó bồi về.

Schiller cảm giác có chút đau đầu, hắn đương nhiên biết, Stark cùng Steve tuyệt đối là chính mình não bù gì đó, nhưng vấn đề là, làm hắn trở lại tư duy cung điện sau khi, không có phát hiện dấu vết nào, hai người kia đến cùng ở hắn tư duy cung điện bên trong nhìn thấy cái gì, hắn hoàn toàn không rõ ràng.

Lúc này, Schiller đã phản ứng lại, hắn tuyệt đối với mình là bị chính mình tư duy cung điện bên trong người nào đó cách cho hố, mà đến cùng là cái nào, này còn phải hỏi sao?

Lúc trước, chính mình còn để lại cho hắn cái bàn tính, hắn lại ân đền oán trả, Schiller căm giận nghĩ, lần sau nhất định phải đem bàn tính hạt châu toàn lấy xuống ném xuống.

Hiện tại, Schiller cùng Stark trong lúc đó có tin tức kém, Stark ở Schiller tư duy cung điện bên trong hiểu rõ đến một chuyện, nhưng bởi một cái nào đó mưu mô người giở trò, Schiller chính mình không biết Stark cùng Steve đến cùng ở tư duy cung điện bên trong hiểu rõ đến gì đó.

Như vậy cũng tốt so với, cảnh sát bởi vì một việc án con bắt một phạm nhân, cảnh sát biết cái này án con chi tiết nhỏ, thế nhưng phạm nhân nhưng lại không biết.

Lúc này, cảnh sát yêu cầu phạm nhân mở miệng nhận tội, mà này phạm nhân kỳ thực cũng không phải phổ thông phạm nhân, hắn là một cái liên hoàn giết người án hung thủ, phạm vào rất nhiều án con, hắn cũng không biết cảnh sát nhường hắn nhận tội là cái nào án con, nếu như tùy tiện mở miệng, rất dễ dàng khoan khoái đi ra ngoài càng nhiều.

Schiller hiện tại liền nằm ở nằm trong loại trạng thái này, hắn biết Stark nhất định não bù gì đó, nhưng nhưng lại không biết Stark não bù là cái gì, hắn nếu như đem mình tư duy cung điện bên trong có thể tồn tại hố toàn nói ra, khả năng muốn giảng đến sang năm, hơn nữa nói xong sau khi liền không cần tiếp tục phải xuất viện.

Schiller căn cứ chính mình hiện tại biết chi tiết nhỏ tiến hành suy lý, đã biết, chính mình lần này lớn nhất thay đổi, kỳ thực chính là đem một cái xưa nay cái thế giới này sau đó chưa bao giờ nổi lên đến tầng ngoài nhân cách thả ra, vậy thì là ánh trăng Schiller, cũng là thiếu niên Schiller.

Đồng thời, Khonsu lựa chọn cái này nhân cách làm vì chính mình sức mạnh vật dẫn, ở Schiller đem cái này nhân cách mang đi ra ngoài đối phó Ai Cập chúng thần thời điểm, Khonsu nên còn ở bệnh viện tâm thần bệnh tâm thần trong phòng.

Tuy rằng Schiller chỉ đem Khonsu làm công cụ người

Nhưng cũng cho hắn nhất định quyền hạn, nhường hắn có thể ở 10 tầng ở trong tự do hoạt động.

Mà tư duy cung điện 10 tầng trở xuống địa phương, vốn là không có người nào, Stark cùng Steve tiến vào tư duy cung điện sau khi, không đi thang máy, từ một tầng hướng về lên đi, gặp phải cái thứ nhất tồn tại, khả năng chính là Khonsu.

Nếu như Stark cùng Steve là vì truy tra Schiller tung tích, bọn họ hướng về Khonsu cho thấy ý đồ đến sau khi, Khonsu khả năng liền sẽ đem bọn họ mang tới đã từng thiếu niên Schiller sinh hoạt cái kia trong phòng bệnh.

Lấy Stark thông minh tài trí, hắn nên ở nơi đó tìm tới một ít manh mối, do đó suy đoán ra Schiller thời niên thiếu trải qua.

Đã như vậy, Schiller nghĩ, như vậy hắn bại lộ cho Stark, có thể chính là thời niên thiếu một ít ký ức mảnh vỡ.

Đứng ở Schiller góc độ, lần này suy đoán là không có vấn đề, dù sao, hắn không thể nghĩ đến, DC Schiller thông đồng bản ngã, vì là Stark cùng Steve diễn một màn kịch.

Cái gọi là bản ngã, kỳ thực chính là nhân loại ở trong nhất bản năng cái kia một mặt, cũng chính là chân thực chính hắn, này một phần kỳ thực là rất khó có kế hoạch đi làm cái gì sự tình, bản ngã sẽ phối hợp chuyện này, thậm chí ngay cả làm cục DC Schiller đều cảm giác được bất ngờ, Marvel Schiller liền càng không thể nghĩ đến đến.

Đem lần này suy đoán tiến hành nhiều lần cân nhắc, Schiller cảm thấy logic không có vấn đề gì.

Nếu việc đã đến nước này, không bằng tương kế tựu kế, Schiller mở miệng nói:

"Ngươi nghĩ thẩm phán ta sao?"

Schiller quay đầu, xem chương Stark con mắt nói: "Chưa qua người khác đồng ý, dò xét nội tâm của hắn thế giới, từ bên trong tìm ra một số người khác không bình thường chứng cứ, sau đó lấy thủ đoạn hèn hạ, đem hắn nhốt vào bệnh viện tâm thần. . ."

"Tony Stark, ngươi đúng hay không còn muốn nói, đây là vì tốt cho ta?"

Stark sửng sốt, hắn không nghĩ tới mới vừa tỉnh lại Schiller có như thế mạnh tính chất công kích, hắn mở ra tay giải thích: "Không phải như vậy, kỳ thực chúng ta chỉ là. . ."

"Vậy ta vì sao lại xuất hiện ở đây?"

Schiller đứng lên, cúi đầu liếc mắt nhìn trên người mình bệnh nhân phục, sau đó xoay người, nhìn về phía như cũ ngồi ở trên giường bệnh Stark hỏi:

"Ngươi ủng hộ Khonsu vẫn là Ammit?"

". . . Cái gì?" Stark hơi nghi hoặc một chút không rõ.

"Ngươi biết hai người bọn họ vì sao lại phát sinh tranh đấu sao?"

"Tại sao?"

"Khonsu cho rằng, chỉ có ở tội phát sinh sau khi, hắn mới có thẩm phán cùng phán quyết quyền lực."

"Này có vấn đề gì?" Stark hỏi.

"Mà Ammit cho rằng, đã phát sinh tội không thể cứu vãn, vì lẽ đó nên ở tội phát sinh trước, liền đem tội đồ giết chết."

"Hoang đường." Stark bình luận, hắn nói: "Nếu như dựa theo cái này lý luận, ở trên thế giới này hết thảy mọi người là tội đồ."

"Cái kia ngươi đến cùng đang làm gì?" Schiller nhìn về phía Stark hỏi.

"Ngươi ở ta tư duy cung điện bên trong lật ra một ít chuyện cũ năm xưa, bởi vậy kết luận, ta nên bị giam vào bệnh viện tâm thần, vì lẽ đó, ta xuất hiện ở nơi này."

"Nhưng ta bởi vì chính mình tinh thần dị thường thương tổn đến người khác sao? Bởi vậy tiến hành phạm tội sao? Những kia dị thường không phải chỉ tồn tại ở đầu óc của ta ở trong sao?"

"Trên bản chất tới nói, ngươi ở cùng Ammit làm như thế sự tình." Schiller nhìn chằm chằm Stark con mắt nói: "Cứ việc hắn mới vừa mới giết chết ta."

Stark hít sâu một hơi, hắn nói: "Chúng ta cũng không có muốn thẩm phán ngươi, cũng cũng không phải đem ngươi nhốt tại nơi này. . ."

"Vậy cũng tốt, hiện tại ta liền muốn rời khỏi này. . ." Nói xong, Schiller xoay người rời đi, một cái bóng đen từ bên cạnh hắn xẹt qua, Stark đi tới trước mặt hắn, ngăn cản hắn, Schiller dừng lại, tủng một hồi vai nói:

"Nếu như ngươi sẽ nhường ta rời đi này, ngươi ngày hôm nay thì sẽ không mặc chiến y đến."

Nói xong, hắn liếc mắt một cái đứng ở phòng bệnh trung ương bộ kia chiến y, lộ ra một cái có chút trào phúng nụ cười, hắn nói: "Lúc trước ta đưa cho ngươi cái kia điếu thuốc, thành ngươi bây giờ đối phó ta vũ khí."

"Ở ngươi dùng nó giết chết Ammit thời điểm, có hay không cảm giác mình phi thường chính nghĩa? Mà ở ngươi hiện tại dùng nó đến ngăn cản ta thời điểm, có hay không cũng là nghĩ như thế?"

"Cứ việc ta cũng không có làm gì, có thể ngươi bởi vì ta khả năng tồn tại độ nguy hiểm cùng mạnh mẽ không bị khống chế sức mạnh, liền coi ta là làm tội phạm đến quản chế, thậm chí là ở lúc cần thiết, không tiếc lấy võ lực cưỡng bức. . ."

Schiller đi tới Stark đối diện, nhìn thẳng con mắt của hắn nói: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ vì ngươi loại ý nghĩ này trả giá thật lớn."

Ngay ở Stark cho rằng Schiller sẽ trực tiếp rời đi phòng bệnh thời điểm, Schiller nhưng xoay người trở lại trên giường bệnh, quay lưng Stark nằm xuống, không lên tiếng nữa.

Ở Schiller quay đầu trước trong nháy mắt đó, Stark vững tin chính mình ở hai mắt của hắn bên trong nhìn thấy nồng đậm thất vọng, điều này làm cho Stark bắt đầu dao động.

Schiller cũng không có chỉ trích hắn, mà chỉ là đem hắn hành vi nội tại logic thuật lại một lần, mà khi loại này logic bị bắt được trên mặt đài, sáng loáng tiến hành phân tích thời điểm, nghe tới lại như Ammit quan niệm như thế buồn cười.

Điều này làm cho Stark bắt đầu hoài nghi mình là có hay không làm sai, dù sao, liền như Schiller nói tới như thế, Schiller kỳ thực cũng không có bởi vì tinh thần của chính mình dị thường làm ra cái gì nguy hại xã hội sự tình, ngược lại, hắn hiện tại mặc kệ là hành vi biểu hiện vẫn là ăn nói cử chỉ, đều phi thường bình thường, thậm chí lúc trước, còn lợi dụng trí tuệ của chính mình tạo phúc nhân loại văn minh.

Nếu như một người từ nhỏ mang theo một viên bom, cũng không ai biết nó liệu sẽ có nổ tung, thương tổn đến người khác, như vậy hắn có hay không liền nên bị vĩnh cửu giam cầm, cái gì cũng không thể làm?

Ở cá thể tự do cùng công chúng an toàn trong lúc đó, nên chọn cái nào?

Lúc trước, Stark vẫn thiên hướng ở người sau, nhưng hiện tại, hắn bắt đầu suy nghĩ vấn đề này bản chất, thiên sinh mang theo bom là cái này người sai sao? Nếu như không phải, vậy hắn tại sao muốn vì thế trả giá bị giam cầm đánh đổi?

Cho dù là Schiller, ở bị đối xử như thế sau khi, như cũ sẽ cảm giác được sâu sắc thất vọng, như vậy, ở trên thế giới này sẽ có bao nhiêu người nắm giữ cao thượng tư tưởng, đồng ý hy sinh chính mình, giữ gìn công chúng an toàn?

"Ngươi biết không? Hắn chất vấn ta cái kia trong nháy mắt, ta thật sự đang suy tư, chúng ta nhường hắn đi nằm viện, đến cùng là thật sự vì trị liệu hắn, vẫn là sợ sệt hắn mất khống chế, do đó uy hiếp đến chúng ta?"

"Ta thật sự có quyền lực như thế làm sao? Ở hắn còn không hề làm gì cả thời điểm, liền dùng xem ẩn tại tội phạm ánh mắt đến xem hắn?"

Avengers căn cứ bên trong, Stark ngồi ở bàn một mặt, mà Steve ngồi ở một đầu khác, Steve nghe được hắn hỏi câu, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi tại sao muốn mặc chiến y đi thăm bệnh?"

"Không mặc chiến y, ta muốn làm sao vượt qua? Lái xe sao? Ngươi biết New York sớm đỉnh cao có nhiều chắn sao? !" Stark hỏi ngược lại.

"Cái kia ngươi tại sao không với hắn giải thích?"

Ta

Steve che cái trán nói: "Ngươi sẽ không phải lại bị hắn mang tới mương bên trong đi đi?"

Stark thở dài nói: "Ta ngã tình nguyện, hắn là như dĩ vãng như vậy cố ý kích thích ta, mà không phải thật sự vì thế cảm thấy bi thương cùng thất vọng.".