Chương 521: Schiller nằm viện hằng ngày (trung) 

Chương 521: Schiller nằm viện hằng ngày (trung) 

"Thất vọng?"

Trên giường bệnh, Schiller cầm lấy một mảnh quýt ném vào trong miệng, một bên nhai vừa nói: "Stark cùng Bruce là một loại người, ta còn không biết bọn họ là cái gì đạo đức sao?"

Trên bàn, Pikachu nắm tay ngắn nhỏ nhọc nhằn đẩy ra một cái khác quýt, kết quả lại bị bắn tóe ra đến nước quýt phun đến con mắt, hắn xoa xoa cái kia đen nhánh mắt to, sau đó hỏi: "Cái kia ngươi liền như thế chờ ở này? Nói thật, coi như ngươi thật sự có bệnh tâm thần, ở lại đây viện nên cũng giải quyết không được vấn đề đi?"

Schiller không hề trả lời vấn đề này, mà là mở ra tủ đầu giường ngăn kéo một bên lật vừa nói: "Hộp điều khiển từ xa đây? Ta nhớ tới hộ sĩ nói cho ta, cái này TV có thể xem ra. . ."

Đối mặt Schiller giường bệnh cái kia mặt tường trên có một cái TV, đây chính là rất hiếm có, nói như vậy, ở bệnh viện tâm thần phòng bệnh bên trong, là sẽ không có TV, bởi vì tiết mục ti vi khá là hỗn tạp, có một ít hình ảnh ôn tồn ánh sáng (chỉ) có thể sẽ kích thích đến người bệnh, nhưng khả năng là bởi vì Stark sớm theo viện mới chào hỏi, Schiller ở cái phòng bệnh này càng như là an dưỡng phòng bệnh, hơn nữa là chết quý chết quý loại kia, các loại thiết bị đầy đủ mọi thứ.

Giường bệnh nâng cao, cầm cẩn thận mâm đựng trái cây, dùng hộp điều khiển từ xa đem TV công tắc mở ra, Schiller bắt đầu vừa ăn quýt, một bên xem ti vi.

Đang lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên, hắn cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn dãy số, sau đó tiếp cú điện thoại, nói: "Đúng thế. . . Ngươi muốn đi qua? Tốt, ta hiện tại vừa vặn rảnh rỗi, lần trước ngươi nói với ta ngươi lên tiết mục ti vi, ta đang định nhìn đây. . ."

Schiller một bên nghe điện thoại Peter có chút bất đắc dĩ âm thanh, một bên ấn hộp điều khiển từ xa đổi đài, ngay ở hắn rốt cuộc tìm được cái kia đương tống nghệ tiết mục thời điểm, "Đùng" một tiếng, cửa sổ trên ban công truyền đến một tiếng tiếng vang nặng nề.

"Rầm" sân thượng cửa bị lôi kéo, mặc Spider Man chế phục Peter đi vào, đem đầu che chở lấy xuống, đem túi sách vứt ở cái ghế bên cạnh lên, nhìn thấy trên ti vi chính phát ra tiết mục, hắn vẻ mặt phức tạp lắc đầu một cái, sau đó nói: " kỳ thực cũng không cái gì có thể xem. . ."

Peter bước nhanh vòng qua giường bệnh, cùng đã lâu không gặp Pikachu đánh một hồi chưởng, từ trong tay hắn nắm quá thừa dưới nửa cái quýt, lột ra một mảnh ném vào miệng trong miệng, sau đó bị mỏi mệt (chua) ngũ quan đều nhíu lại.

Schiller đem mâm đựng trái cây bên trong này chuỗi quả nho đưa cho hắn, ăn hai viên chín rục ngọt quả nho, Peter mới chậm lại, nhìn thấy Schiller mặc trên người bệnh nhân phục, Peter nhấp một hồi miệng, sau đó ngồi vào bên giường hỏi:

"Bác sĩ, ngươi có thể nói cho ta chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

Peter cúi đầu, thao túng một hồi ngón tay của chính mình nói: "Trước, ta ở Avengers căn cứ bên trong nghe được, Stark tiên sinh nói, nói ngươi. . ."

"Hắn nói cái gì?" Schiller ngữ điệu ung dung hỏi.

"Hắn cùng đội trưởng thảo luận cho ngươi thỉnh bác sĩ sự tình, bọn họ nói ngươi thật giống có một ít tâm lý vấn đề, chuyện gì thế này?"

Nói, Peter ngẩng đầu nhìn quanh một hồi toàn bộ phòng bệnh, sau đó nói: "Nguyên lai, bác sĩ tâm lý cũng sẽ có tâm lý vấn đề sao?"

"Đương nhiên, Peter." Schiller lại cầm lấy một cái quýt, vừa lột vỏ vừa nói: "Thầy thuốc không thể tự y, rất nhiều lúc, bác sĩ tâm lý có thể so với người bình thường càng dễ dàng xuất hiện tâm lý vấn đề."

"Tại sao?" Peter có chút hiếu kỳ hỏi.

"Ở ngươi tiếp xúc được đủ loại bệnh hoạn thời điểm, như muốn nghe chuyện xưa của bọn họ thời điểm, thường thường sẽ mang đến ẩn hình tinh thần áp lực. . ."

"Tâm lý thương tích cùng chân chính vết thương không giống nhau lắm, ở không có tích lũy tới trình độ nhất định thời điểm, cũng không dễ dàng bị chú ý, nhưng một khi bạo phát, tích lũy tâm tình tiêu cực sẽ chống đỡ vết thương lớn, do đó dẫn đến so với bình thường hậu quả càng nghiêm trọng. . ."

"Ngươi cũng là như vậy sao? Bác sĩ, ngươi cũng là bởi vì cho người khác làm trị liệu mà sản sinh tâm lý vấn đề sao?"

"Không, Peter, ta cũng không phải tâm lý vấn đề, mà là tinh thần vấn đề, ta trước không có từng nói với ngươi sao? Ta hoạn có học giả hình cô độc chứng, cứ việc bởi vì một số nguyên nhân, hiện tại cơ bản đã tự lành, nhưng vẫn cứ là một người bệnh tâm thần. . ."

Peter nhìn nằm ở trên giường chuyên tâm lột quýt Schiller

Lúc này, hắn cũng không có cau mày, xem ra mặt mày nhu hòa, mà Peter trong ấn tượng người bệnh tâm thần nên đều rất hồi hộp cùng thống khổ.

"Nếu ngươi đã tự tự lành, vậy tại sao còn muốn tới nơi này nằm viện?" Peter hỏi, hắn nói tiếp: "Trước ngươi phân phát ta mới viện dưỡng lão địa chỉ, ta còn chưa có đi xem qua đây, nghe ta thúc thúc nói, đó là người giàu có nhiều nhất một trấn nhỏ, hoàn cảnh nên rất tốt?"

"Nơi đó bất cứ lúc nào hoan nghênh ngươi qua, có điều trước đó, chúng ta vẫn là đến trước nói chuyện cái này đi." Schiller dùng hộp điều khiển từ xa chỉ một hồi treo trên tường TV, lúc này trong màn hình TV chính bắn ra một cái to lớn chữ viết hoa —— "New York kỳ nhân" .

Lập thể chữ viết hoa xoay tròn hai tuần lễ, sau đó từ từ thu nhỏ lại, ánh đèn lấp loé, mặc âu phục người chủ trì đi tới đài, giơ hai tay lên nghênh tiếp ủng hộ  mang khuếch đại kính râm người chủ trì cầm microphone, dùng cao vút ngữ điệu nói:

"Hoan nghênh đi tới New York đài truyền hình mới nhất tốt nhất tiết mục —— New York kỳ nhân!"

Thính phòng phía dưới truyền đến vô số reo hò, ánh đèn lấp loé, ruybăng phun trào, màn ảnh phóng to người chủ trì nửa người trên, hắn đầu tiên là niệm một đoạn quảng cáo từ, sau đó nói:

"Xin cho phép ta ở đây, nói cho mọi người một tin tức tốt, không, có lẽ còn không chỉ một cái tin tức tốt!"

"Trong đó đệ một tin tức tốt các ngươi nên đã biết rồi, vốn đương tiết mục phát sóng không tới hai tháng, liền thu được tỉ lệ người xem quán quân!"

"Này đều muốn dựa vào ở New York hoạt động những kia kỳ nhân nhóm, bọn họ nắm giữ đủ loại thần kỳ năng lực, cường tráng, mạnh mẽ, đẹp trai, đáng yêu, là ngươi, là ta, cũng là tất cả mọi người!"

"Chúng ta đều yêu những này kỳ nhân, đúng không? Bọn họ cái kia có chút quái lạ mặt nạ, sắc thái tươi đẹp chế phục, còn có các loại có chút buồn cười danh hiệu, còn có cái gì so với ở buổi chiều giặt quần áo thời điểm xem bọn họ việc vui càng thú vị đây?"

"Bởi vậy, này đương hoàn toàn mới tiết mục trở thành New York đài truyền hình từ trước tới nay được hoan nghênh nhất tân tinh tiết mục! Này đều muốn cảm tạ các ngươi, những này ở New York hoạt động kỳ nhân, hoặc là nói là các super heros!"

"Tốt, qua đi huy hoàng không cần nhắc lại, chúng ta đến nói chuyện khác một tin tức tốt đi, này đương tiết mục phát sóng tới nay nhất là trứ danh kỳ nhân săn ngôi sao Bob, hướng về ta truyền về một cái tin tức vô cùng tốt!"

"Các ngươi đoán xem, hắn ở săn ngôi sao trên đường gặp phải ai? Các ngươi tuyệt đối sẽ không tin tưởng, hắn gặp phải đại danh đỉnh đỉnh —— Spider Man!

!"

Người chủ trì ngữ khí đã sắp kích động đến phá âm, Schiller quay đầu nhìn về phía Peter, Peter nhún nhún vai giới thiệu:

"Đây là New York đài truyền hình mới mở làm một đương tống nghệ tiết mục, gọi là New York kỳ nhân, cái này tiết mục bên trong tổng cộng có 12 cái săn ngôi sao, bọn họ sẽ ở đầy New York tiến hành vơ vét, tìm tới những kia nắm giữ năng lực đặc thù kỳ nhân nhóm, nhường bọn họ tiếp thu phỏng vấn, thậm chí dò hỏi cuộc sống của bọn họ."

"Kỳ nhân, đại khái là hạng người gì?" Schiller hỏi.

"Chính là nắm giữ năng lực đặc thù, đồng thời lấy đả kích tội phạm làm nhiệm vụ của mình các super heros, gần nhất New York có rất nhiều như vậy người đâu.

Peter gãi gãi đầu nói: "Xuyên chế phục  mang mặt nạ các super heros càng ngày càng nhiều, bất quá bọn hắn ở trong phần lớn đều là người bình thường, nhưng tình cờ có như vậy một hai cái quả thật có năng lực đặc thù."

"Săn ngôi sao nhóm sẽ thông qua với bọn hắn giao lưu, hiểu rõ chuyện xưa của bọn họ, đem cuộc sống của bọn họ bày ra cho khán giả. . ."

"Trước có một kỳ, bọn họ phỏng vấn một cái dùng năng lực đặc thù đi đả kích tội phạm Mutant, gây nên rất lớn tranh luận, ngươi cũng biết, Mutant vẫn không làm sao được hoan nghênh, biết được bọn họ ở trong cũng có super heros, có người cảm thấy rất kinh ngạc, có người cảm thấy rất hoảng sợ. . ."

"Nhưng này đều vì này đương tiết mục mang đến rất lớn nhiệt độ, nhường nó trở thành hiện tại hot nhất tống nghệ."

Schiller sờ cằm, nhìn không ngừng giới thiệu quy tắc cùng quy trình người chủ trì, sau đó vừa nhìn về phía Peter hỏi: "Vì lẽ đó, ngươi liền tham gia cái này tiết mục?"

"Kỳ thực cũng không phải ta cố ý tham gia." Peter thở dài, sau đó bắt đầu giảng giải chuyện phát sinh ngày hôm qua.

Schiller bị Ammit giết sau khi chết, Sắt Thép ma thần Stark dao động trên địa cầu có thần minh phong ấn, dẫn đến rất nhiều Ma thần thoát vây mà ra, trên địa cầu các quốc gia sức mạnh thần bí khẩn cấp tập kết, ở Kamar-Taj cùng Địa cầu phòng ngự mạng lưới dưới sự phối hợp, những này các Ma thần phần lớn đều bị nấu.

Thế nhưng, chuyện này vẫn cứ sản sinh một ít dư âm, ở vào thành thị hoặc là vùng ngoại thành phong ấn bị sau khi đột phá, xung quanh cư dân đều sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng, có mấy người nhà bên trong xuất hiện tao Linh, có mấy người thần trí không rõ.

Các pháp sư phái người giải quyết phần lớn vấn đề, thế nhưng bởi một quãng thời gian bên trong sản sinh hỗn loạn, dẫn đến tỉ lệ phạm tội tăng lên trên, cảnh sát không giúp được, Spider Man loại hình các super heros liền giúp bận bịu bổ khuyết trống không.

Từ khi Iron Man cùng Spider Man này hai cái lên trời xuống đất super heros ở New York nổi tiếng nhất thời sau khi, liền vẫn không thiếu mô bàng người, trong đó tuyệt đại đa số người chỉ là mô bàng ngoại hình, nhưng cũng có một chút xác thực có năng lực đặc thù.

Đồng ý trở thành super heros, dù cho chỉ là đóng vai, cũng nói cái này người bản chất là nghĩ làm việc tốt, mà ở gặp phải hỗn loạn thời điểm, trong bọn họ không ít người đều dũng cảm đứng ra đả kích tội phạm, trợ giúp cảnh sát giải quyết phiền phức.

Bởi vậy, super heros quần thể này bắt đầu càng nhiều sinh động ở dân chúng tầm nhìn ở trong, mà New York đài truyền hình rất tốt nắm lấy cái này nóng điểm, đẩy ra một đương gọi là "New York kỳ nhân" tống nghệ tiết mục.

Mà từ cùng Gwen thẳng thắn thân phận sau khi, Peter cùng Gwen cảm tình cấp tốc ấm lên, nhưng là, Peter muốn bận bịu hắn super heros sự nghiệp, còn muốn chú ý Connors phòng thí nghiệm nghiên cứu, Gwen bắt đầu tìm thực tập, tham gia trại hè, vì chính mình đại học làm chuẩn bị, hai người đều rất bận, quả thực thành Ngưu Lang Chức Nữ, một tuần đều thấy không lên một mặt.

Ngay ở ngày hôm qua, cuối cùng đem trong tay bận rộn công việc xong, Peter nghe nói Gwen cũng vừa hay nghỉ, hai người sướng đến phát rồ rồi, lâu không gặp chuẩn bị đến xem triển lãm.

Nhưng là, chính là bởi vì hưng phấn quá mức, Peter từ Connors phòng thí nghiệm đi thời điểm không nắm tơ nhện máy bắn, hơn nữa đi cùng bạn gái hẹn hò trước xuyên cống thoát nước cũng không giống như đồn đại, liền, hắn liền trực tiếp xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, dự định chạy đến địa điểm ước hẹn.

Nhưng chính gặp này đương tống nghệ tiết mục bên trong kỳ nhân săn ngôi sao, chính đang đầy đường tìm những này super heros.

Dĩ vãng, Spider Man cùng Iron Man loại này làm đỏ nổ gà con, đều là đi tới đi lui, hoặc là bay ở trên trời, hoặc là ở trên lầu đãng, chỉ là người bình thường săn ngôi sao không thể tiếp xúc được bọn họ, bởi vậy, này đương tiết mục tuy rằng chịu đến không ít quan tâm, nhưng là còn không tìm được một cái chân chính đỏ phát tím super heros làm phỏng vấn đối tượng.

Săn ngôi sao ngẫu nhiên gặp Spider Man, hưng phấn kém chút bệnh tim phát tác, hắn xông lên dáng vẻ, nhường Peter kém chút cho rằng hắn là chặn đường đánh cướp.

Có thể sau khi, hắn nói rõ ý đồ đến, nhường Peter cũng có chút cảm thấy hứng thú, dù sao, hắn ở New York lớn lên, từ nhỏ đã cùng thúc thúc thẩm thẩm đồng thời xem New York đài tiết mục ti vi, đối với lên TV chuyện này vẫn là tràn ngập chờ mong, nghe nói chỉ là làm một cái đơn giản phỏng vấn, hắn không nghĩ quá nhiều, liền đáp ứng rồi.

Lúc này, màn hình TV ở trong người chủ trì giơ lên cao một cái tay, màn ảnh hướng lên trên rung, hình ảnh đổi, đi tới một cái Mexico quán nhỏ trước trên bàn, Schiller hơi trợn to hai mắt, Peter bất đắc dĩ nói:

"Ta cũng không biết cái kia săn ngôi sao làm sao dám hướng về Hells Kitchen xuyên, nhưng ngược lại, ta chính là ở chúng ta trước ăn taco chỗ đó đụng tới hắn. . ."

Nói đến đây, Peter vừa bất đắc dĩ thở dài, nói: "Sau đó nhắc nhở: "Bác sĩ, ngươi tốt nhất vẫn là đem âm thanh điều nhỏ một chút."

"Điều nhỏ một chút? Tại sao? Ngươi tiếng nói chuyện rất lớn sao?" Schiller cười hỏi.

Lúc này, trong màn hình TV truyền đến vị kia râu ria rậm rạp săn ngôi sao thô lỗ âm thanh:

"Nhìn chúng ta con nhện tiểu tử! New York tốt nhất super heros! Ta nhưng là ngươi siêu cấp fan, nếu như sau đó ngươi không thể ở ta T-shirt áo đơn thăm tốt tên, ta sẽ về nhà ôm ta gấu Teddy khóc. . ."

Trong màn ảnh Peter cười đến ngửa tới ngửa lui, hai người đụng một cái đồ uống chén, sau đó chính thức bắt đầu lần này phỏng vấn..