Chương 522: Schiller nằm viện hằng ngày (Hạ) 

Chương 522: Schiller nằm viện hằng ngày (Hạ) 

". . . Nói như vậy, ngươi kỳ thực còn ở đến trường? Thuận tiện tiết lộ một hồi ngươi đến trường trường học sao?" Râu ria rậm rạp săn ngôi sao Bob cắn một cái taco, sau đó hỏi.

"Cái này không thể được." Đối diện Spider Man từ chối, hắn nói: "Nếu như bị ta lão sư bạn học hoặc là gia trưởng biết ta dùng lúc ngoài giờ học làm cái này, vậy ta cũng đừng muốn ra ngoài."

"Xem ra, trong nhà của ngươi quản vẫn là rất nghiêm, ta cao trung thời điểm, mỗi ngày ra đi tham gia party đêm không về, người nhà ta cũng mặc kệ ta." Bob cười ha ha nói, đón lấy hắn hỏi: "Tuy rằng ta biết hỏi cái này có chút sát phong cảnh, nhưng ta vẫn là muốn nói, ngươi thành tích học tập thế nào? Dự định lên cái nào trường đại học?"

"Há, cái này a, ta thành tích học tập cũng không tệ lắm, có mấy cái tiến sĩ cùng giáo sư đồng ý cho ta viết thư đề cử, nhưng ta không nghĩ rời nhà quá xa, ta nghĩ, New York đại học hoặc là Colombia đại học liền không sai. . ."

Bob trợn to hai mắt, hắn từ Spider Man trong giọng nói nghe được một loại ung dung thoải mái, nhưng New York đại học cùng Colombia đại học có thể đều là không sai đại học, hắn khá là bất ngờ nói: "Cái kia xem ra, thành tích của ngươi là thật sự rất tốt."

"Kỳ thực ta hiện tại thực tập phòng thí nghiệm vị đạo sư kia, nghĩ giới thiệu ta đi Harvard, năm nay mùa đông ta khả năng muốn theo hắn đi Harvard phòng thí nghiệm bên trong tiếp tục công việc, đương nhiên cũng có khả năng đi Los Angeles bên kia, cái này cần quyết định bởi cho chúng ta thí nghiệm tiến triển. . ."

Tiếp đó, Peter nói một chút hắn phòng thí nghiệm sinh hoạt, nhưng Bob rõ ràng, khán giả muốn nghe khẳng định không phải cái này, liền hắn có chút bát quái hỏi: "Như vậy, ngươi có bạn gái sao?"

Cho dù mang mặt nạ, Bob đều có thể nhìn thấy Spider Man trên mặt ngượng ngùng, Peter gật gật đầu, sau đó nói: "Kỳ thực, ta đang muốn đi gặp nàng đây, còn tốt ta đi tương đối sớm, không phải vậy ta có thể bị muộn rồi."

"Há, xem ra là ta đánh gãy các ngươi hẹn hò, thực sự là xin lỗi a, dù sao ta đối với cái thế giới này lên hết thảy ngọt ngào ái tình đều tràn ngập ác ý, bởi vì. . . Ta không có bạn gái!" Bob cố ý làm ra một cái quái lạ khóc mặt, hai người đều nở nụ cười.

"Bạn gái ngươi ủng hộ ngươi làm chuyện như vậy sao? Nàng biết thân phận của ngươi sao?"

Nói tới cái này, Peter thở dài, sau đó nói: "Kỳ thực trước, ta vẫn là giấu nàng, bởi vì ta cảm thấy có chút xấu hổ, hoặc là nói, ta lo lắng nàng cảm thấy ta không đủ thành thục, ngươi biết, các cô nương sẽ thích loại kia party lãng tử, nếu như biểu hiện quá đàng hoàng, có thể sẽ bị cảm thấy vô vị."

"Thế nhưng. . ." Peter dừng lại một chút, sau đó nói: "Sau đó, ta chậm rãi chuyển biến ý nghĩ, bởi vì ta cảm thấy, nàng cũng không phải như vậy nông cạn người, mà sự lo lắng của ta liền biến thành, nàng có thể sẽ cảm thấy chuyện như vậy có chút nguy hiểm, ta sợ nàng mỗi ngày vì ta lo lắng sợ hãi. . ."

"Xác thực." Bob khẳng định điểm này, hắn nói: "Trước ta liền gặp được một cái trung niên kỳ nhân, phu thê ân ái, sinh hoạt mỹ mãn, trước hắn vẫn không có theo nhà bên trong công khai thân phận của hắn, bởi vì hắn biết, thê tử của hắn nhất định sẽ phi thường lo lắng hắn. . ."

Peter nói tiếp: "Có lẽ, ta chỉ là nhất thời kích động, nhưng cuối cùng, ta vẫn là nói cho nàng, cảm tạ nàng không có trách ta giấu nàng lâu như vậy, nói thật, ở đem chuyện này nói ra sau khi, tình cảm của chúng ta trái lại càng tốt hơn. . ."

Có lẽ là New York bản địa địa phương đài truyền hình tỉ lệ người xem vẫn khá là ổn định, không quá cần lẫn lộn nguyên nhân, Bob vấn đề cũng đều rất ôn hòa, chủ yếu là quay quanh Spider Man sinh hoạt cùng gia đình tình huống, có lúc cũng sẽ lấy lớn tuổi người thân phận đưa ra một ít kiến nghị, toàn bộ phỏng vấn xem đến hiện tại, cho người cảm nhận tốt vô cùng, Schiller không biết Peter tại sao muốn lộ ra như vậy phức tạp vẻ mặt.

Rất nhanh, trong ti vi Bob liền đổi cái đề tài, hắn hỏi: "New York có thị dân chứng kiến đến, ngươi đã từng cùng Iron Man chờ cùng nhau, hai người các ngươi là bằng hữu sao?"

"Ừm, đúng."

"Hai người các ngươi hẳn là bởi vì super heros sự nghiệp mà kết bạn đi? Có thể nói một chút cụ thể quá trình sao?"

Peter đưa ra khẳng định đáp án, nhưng hắn kỳ thực không hề đần, biết thảo luận cùng Iron Man có quan hệ đề tài

Có thể sẽ vì là Stark mang đến càng nhiều tranh luận, coi như vị này săn ngôi sao hỏi vấn đề này không có ác ý, nhưng hắn trả lời có thể sẽ bị hữu tâm nhân đem ra cắt câu lấy nghĩa, dùng để công kích Stark.

Liền, Peter chỉ là khá là khách sáo nói rồi vài câu, đại khái chính là hai người đều chịu đến chính nghĩa cảm hoá, từ mà trở thành bạn tốt, không có bao nhiêu đàm luận, chuyển mà nói đến hắn cái khác super heros bằng hữu.

"So với Iron Man, có một vị khác super heros cùng ta quan hệ càng tốt hơn, các ngươi nên cũng đã từng nghe nói, hắn vậy thì là ở Hells Kitchen hoạt động Daredevil, ta càng muốn gọi hắn là ta người dẫn đường cùng sư trưởng. . ."

"Trên thực tế, Hells Kitchen có hắn sau khi, tình trạng an ninh đều trở nên càng tốt hơn, ta sẽ không keo kiệt dùng bất kỳ từ ngữ đến khích lệ hắn, này tuyệt không phải là bởi vì ta tư tâm."

"Hắn là một cái phi thường cao thượng người, kiên cường, dũng cảm, kiên định, hơn nữa hắn phi thường có kiên trì, hắn. . ."

Đang nói đến đó, liền nghe thấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Bob cùng Peter đồng thời quay đầu, bọn họ nhìn thấy, Hells Kitchen đường chân trời lên, một chiếc xe cao cao bị quăng lên, sau đó lại đập xuống đất.

Xa xa đường chân trời một trận sôi trào, hai cái điểm đen ở mái nhà trong lúc đó nhảy lên, rất nhanh, phía trước nhất cái kia cái điểm đen, liền bắt đầu ở tầm nhìn bên trong lớn, Peter nhìn thấy, đó là một đường cấp tốc lao nhanh nọc độc."

Mọc ra răng nanh, nhếch miệng rộng nọc độc, ở Hells Kitchen mái nhà cao tầng lao nhanh, mà truy ở phía sau hắn cái kia bóng người cũng rất nhường người quen thuộc, chính là mặc đồng phục Daredevil Matt.

Coi như khoảng cách rất xa, Peter cũng nghe được Daredevil Matt cái kia đinh tai nhức óc gào thét:

"Nọc độc!

!

! Ngươi lại dám ngăn chặn nhà ta bồn cầu!

! Ta muốn giết ngươi!

!"

Coi như mang mặt nạ, cũng có thể nhìn ra Peter cái kia vẻ mặt kinh ngạc, hắn quay đầu liếc mắt nhìn máy quay phim, lộ ra một tia có chút bối rối biểu hiện, sau đó nói: "Ân. . . Hells Kitchen chính là như vậy, nơi này xuống nước hệ thống không tốt, là rất khiến người táo bạo, cũng không thể chỉ trách Daredevil. . ."

Vào lúc này, một đạo cầu vồng ở chân trời chớp qua, một cái nữ võ thần trang phục nữ chiến sĩ rơi vào Hells Kitchen mái nhà, Sif trong miệng phát sinh Huyễn Ma âm thanh:

"Nọc độc! Ngươi tốt nhất giải thích cho ta rõ ràng Sakaar sự tình, không phải vậy hai ta không để yên!

"

"Tạp sát" một tiếng, một đạo sét đồng dạng nện ở trên lầu chóp, Thor đi lên trước, đối với Sif khuyên giải nói: "Sif, đừng như vậy, ngươi nếu như còn sinh Loki khí, ta thay hắn xin lỗi ngươi, ta đã đóng hắn 1300 năm cấm đoán. . ."

Peter nhìn hai người bọn họ ở mái nhà lằng nhà lằng nhằng, hắn giải thích: "Híc, bọn họ là nắm giữ truyền tống năng lực Mutant, khả năng là tình nhân cãi nhau, đúng, tình nhân cãi nhau. . ."

"Vèo" một tiếng, ma pháp hào quang lóe lên, Loki giáng lâm đến Thor phía sau, cầm trong tay một chồng giấy da dê, vừa nhìn vừa nói:

"Thor, ta thật hoài nghi ngươi đến cùng dài không lớn lên não, chính ngươi nhìn, ngươi này đạo ý chỉ lên viết là cái gì? Chúng ta nơi nào đến thứ 305 hạm đội?"

"Mau mau theo ta trở lại, ngươi sau khi lên ngôi công vụ đều sắp chồng đến 200 năm sau khi, ngươi bình quân mỗi ngày viết sai hai đạo ý chỉ, chúng ta muốn lúc nào mới có thể đem hạm đội bố phòng mạng lưới cho đổi xong?"

"Thử lạp" một tiếng, giữa không trung xuất hiện một đạo truyền tống môn, Sorcerer Supreme Strange dò ra nửa người, đối với Loki giận dữ hét:

"Ngươi biết ngươi nghỉ việc thời gian bao lâu sao? ! Ngươi còn có nhớ hay không ngươi là Sanctum Sanctorum cổ đông? Ngươi là nghĩ mệt chết ta sao? !

"

"Ngươi cùng Schiller chỉ để ý giết mặc kệ chôn, toàn bộ Sanctum Sanctorum công tác tất cả đều là ta làm, cút nhanh lên trở về làm việc!

"

Máy chụp hình đối diện Spider Man nỗ lực suy tư một chút, sau đó nói: "Bọn họ là một cái nào đó bí mật ma pháp xã đoàn, ngươi biết, chính là loại kia. . . Nghiên cứu, ạch. . . Ma pháp trận loại hình đồ vật. . ."

"Oanh" một tiếng, phía trên đường chân trời, một đống xe bị ném lên, tiếp theo là đột phá phía chân trời gai nhọn cùng hỗn loạn bay lượn bóng dáng, cùng với tia chớp màu vàng óng, cộng sinh thể thêm Mutant học sinh tổ hợp giáng lâm ở nọc độc trước mặt, Lam Linh mở miệng, âm thanh không giận tự uy.

"Nọc độc! Ngươi trong vòng ba ngày trái với vũ trụ cộng sinh thể ký sinh pháp tắc 1118 điều nội dung! Theo chúng ta về đi tiếp thu thẩm phán!

!"

"Ngươi nằm mơ!" Nọc độc nhếch miệng rộng, chê cười nói: "Muốn bắt ta? Đời sau đi!"

Nói, hắn tại chỗ nhảy lấy đà, trực tiếp nhảy đến phụ cận một tràng trên lầu cao, truy ở phía sau hắn Matt bó tay toàn tập, nhưng bản thân liền biết bay Sif cùng cái khác các cộng sinh thể lập tức đuổi kịp.

Sif nổi giận đùng đùng xông ra ngoài, Thor sợ nàng thật trên địa cầu động thủ, liền cũng không thể không đuổi kịp, Thor vừa đi, Loki khẳng định liền muốn truy, Loki vừa đi, Strange còn tưởng rằng hắn lại muốn chạy trốn ban, trực tiếp từ truyền tống môn bên trong bay ra, đuổi theo hắn chạy.

Nhóm người này liền theo thi chạy như thế, ở New York Hells Kitchen đường chân trời lên Lê vài cái qua lại, gây ra một đống lớn nhiễu loạn sau khi, đỏ vàng giao nhau lưu tinh từ chân trời xẹt qua, Stark âm thanh từ chiến dịch bên trong truyền đến:

"Tất cả dừng tay! Nơi này là New York! Muốn đánh tới ngoại tinh đánh!"

Nhưng Stark cũng không phải một người đến, hắn mới vừa trên không trung dừng lại một chút, "Vèo" một hồi, một mặt khiên liền hướng về hắn đầu gọt đi qua đi, Captain America đứng ở phía sau hắn trên lầu chóp nói: "Chúng ta còn không đánh xong, ngươi muốn chạy tới chỗ nào? Ngươi dự định lâm trận bỏ chạy sao? !"

"Ngậm miệng! Không thấy ta ở giữ gìn trị an sao? !"

Stark hướng về cái kế tiếp lao xuống, hai người lại quấn quýt lấy nhau, Peter dùng tay khoa tay một hồi, sau đó nói: "Kỳ thực. . . Ạch, đây là ở thực tiễn một loại bọc đánh chiến thuật, đây là một loại mới phát chiến thuật, vì lẽ đó có vẻ khá là đặc thù. . ."

Bob nheo mắt lại, nhìn về phía Captain America cùng Iron Man, hắn nói: " tại sao ta cảm giác, hai người bọn họ đơn thuần chính là ở đánh nhau?"

"Không thể!" Peter nghiêm mặt phủ nhận nói: "Chúng ta đều là bởi vì chính nghĩa mà đoàn kết cùng nhau đồng bọn, chúng ta làm sao biết đánh nhau đây? Chúng ta nhất định là. . . Nhất định là. . ."

Trong màn hình TV, Spider Man đối mặt màn ảnh không ngừng khoa tay thủ thế giải thích, mà ở gốc gác của hắn ở trong, New York đường chân trời lên, các loại yêu ma quỷ quái quần ma loạn vũ.

"Nọc độc, cút về khai thông bồn cầu!"

"Sif, bình tĩnh đi, Sif, chúng ta về Asgard lại nói. . ."

"Xin nhờ, Thor, ngươi công tác có thể hay không nghiêm túc chút? !"

"Loki! Ngươi lại không ngại ngùng để cho người khác công tác nghiêm túc! Chính ngươi công tác sao? Mau mau về Sanctum Sanctorum!

"

"Ngươi kỹ xảo vật lộn liền cùng ngươi người như thế là lão già (đồ cổ)! Nát có thể!"

"Ngươi có bản lĩnh thoát chiến y lại nói lời này!"

"Ai lôi tích ta? ! Thor, ngươi tích ta làm gì? !"

"Không phải ta! Là cái kia cộng sinh thể!"

"Ai nhường nọc độc hướng về ngươi cái kia trốn, ngươi nhường hắn lăn ra đây!"

"Ầm! Oanh! Tư lạp. . . Mục tiêu khóa chặt bên trong. . ."

"Nha! Ta mới mua y phục!"

"Ta đắc thủ cổ tay!

Ta eo!

!"

Schiller luống cuống tay chân nắm lên hộp điều khiển từ xa, "Tạp sát" một tiếng đóng lại màn hình TV, sau đó che bị chấn động vang lên ong ong lỗ tai.

Hắn cùng Peter liếc mắt nhìn nhau, hai người đồng thời thở dài..