Chương 523: Schiller khởi nguyên cố sự (Thượng)

Chương 523: Schiller khởi nguyên cố sự (Thượng)

Venom kí chủ Eddie Brock, bởi Sinh Mệnh quỹ hội sự kiện bị từ tòa soạn báo khai trừ, từ mà chán nản đến Hells Kitchen, nhưng sau đó lại nhân vĩnh sinh thừa số liên quan sự kiện trở lại tòa soạn báo, còn ngồi vào chủ biên vị trí.

Có điều bởi vì Venom tồn tại, Eddie cũng không có lựa chọn lại chuyển về cao cấp nhà trọ, mà là liền như vậy ở Hells Kitchen định cư.

Eddie cùng Matt ở Sinh Mệnh quỹ hội sự kiện ở trong hợp tác qua, lẫn nhau đối với đối phương ấn tượng đều cũng không tệ lắm.

Dù sao, Matt cũng không phải khinh xuất phái, động thủ trước trước tiên nghĩ đối sách, mà bị Venom bám thân Eddie cũng là kế hoạch quái, hai người không có chuyện gì liền ở cùng nhau thảo luận chiến lược, rất nhanh liền thành bạn tốt.

Eddie ở Hells Kitchen biên giới vị trí thuê nhà, vị trí địa lý so với trước Matt cứ điểm muốn tốt hơn rất nhiều, vì lẽ đó Matt không có chuyện gì liền qua đi cọ ở, sau đó liền phát triển trở thành hai người thuê chung.

Hiện tại Eddie cùng Matt đều là người tàn nhẫn không nhiều lời loại hình, ở chung lên vẫn tính hòa hợp, nhưng đừng quên, hai người trong phòng còn có người thứ ba, vậy thì là ở tại Eddie trong thân thể Venom.

"Ngươi thực sự là không biết hắn có nhiều đáng ghét!" Đi tới phòng bệnh thăm bệnh Matt đem mình túi công văn để ở một bên, sửa sang lại âu phục cổ áo, sau đó bắt đầu đối với Schiller lớn kể khổ.

"Đoàn kia bùn nhão thường thường ở Eddie đi wc thời điểm cùng hắn cướp tạp chí, hai người bọn họ sẽ ở ta trong cầu tiêu ầm ỹ ròng rã 20 phút!"

"Eddie là cái chủ biên, hắn mỗi sáng sớm 10 đốt ban, hơn nữa còn có chính mình công cụ thay đi bộ, ta chỉ là cái phổ thông luật sư, mỗi sáng sớm 8:30 đi làm, hầu như phải xuyên qua toàn bộ khu Brooklyn, mỗi sáng sớm, ta đều không thể không đi dưới lầu nhà hàng phòng vệ sinh đi wc. . ."

"Muốn chỉ là cãi nhau cũng coi như, bọn họ ồn ào ồn ào liền sẽ đánh lên, màu đen bùn nhão liền sẽ ngăn chặn ta bồn cầu, ở ta buổi tối 10 điểm về nhà sau đó, còn phải đi tìm người đến tu bồn cầu!"

Matt sâu sắc thở dài nói: "Ngay ở ngày hôm qua, hắn không riêng ngăn chặn ta bồn cầu, còn đem một toàn bộ tòa nhà xuống nước quản toàn lấp kín, hết thảy hàng xóm đều đang hỏi ta là xảy ra chuyện gì. . ."

"Ngươi biết bọn họ xem ta ánh mắt ấy sao? Thấy quỷ, ta làm sao có khả năng trong một đêm kéo ra 1 tấn phân đến!"

Schiller không đình chỉ cười, "Xì" một tiếng bật cười, Matt sắc mặt càng khó coi, hắn nói tiếp: "Cũng không biết hắn cùng cái kia vài con cộng sinh thể có cái gì cừu, bọn họ thường thường liền muốn ở Hells Kitchen đánh một trận, đem trị an làm cho một đoàn loạn."

"Ngươi cũng biết bọn họ dài đến có nhiều xấu, thật giống như đem Ta là người ngoài hành tinh mấy chữ này viết ở trên mặt, dù cho Hells Kitchen dân chúng độ chấp nhận so với người bình thường muốn cao, cũng không ý nghĩa bọn họ có thể tiếp thu loại quái vật này ở đỉnh đầu bọn họ tán loạn."

"Không ít người đập hình ảnh phát đến trên mạng, cứ việc tuyệt đại đa số bình luận đều là ở khen bọn họ ảnh P không sai, nhưng cũng gây nên một phần nhỏ người khủng hoảng, dù sao, dù cho là ăn trộm cùng giặc cướp cũng là người, nhưng đám kia cộng sinh thể vừa nhìn liền không phải là loài người, hơn nữa còn dài đến hung thần ác sát."

"Schiller? . . . Schiller!" Matt đột nhiên kêu lên, bởi vì hắn phát hiện nằm ở trên giường Schiller có chút thất thần, Schiller nhẹ nhàng vung một hồi đầu, sau đó nhìn về phía hắn nói: "Há, ta đang nghe. . . Cái kia ngươi định làm như thế nào?"

Matt nhưng không có nói tiếp, hắn đứng lên đến, đem giường bệnh điều hòa, sau đó cúi đầu nhìn Schiller nói: "Xin lỗi, ta quen thuộc cùng ngươi oán giận những thứ này. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn quanh một hồi phòng bệnh, nói: "Vì chúng ta giải quyết sầu lo không phải ngươi nghĩa vụ, ngươi hiện tại là cái bệnh nhân, nên nghỉ ngơi thật tốt."

Yêu duyệt thư hương

Matt xoay người, khom lưng thu dọn một hồi chính mình mang đến hoa, liền như thế ngắn một chút thời gian, Schiller mí mắt lại có chút buông xuống đến, Matt biểu hiện trở nên hơi lo lắng, nhưng rất nhanh, Schiller dụi dụi con mắt, cười nói:

"Hiện tại, ngươi cùng Peter nhưng là S.H.I.E.L.D. công nhân, ta có thể đi tìm Nick chi trả các ngươi xem bệnh phí, ta đều ước gì các ngươi nhiều chờ một hồi, này, dạng con kia độc nhãn long nhìn thấy chi trả đơn vẻ mặt nhất định rất đặc sắc."

Matt cũng cười

Hai người lại hàn huyên vài câu sau khi, Matt nói: "Ta buổi chiều còn muốn chuẩn bị ngày mai mở phiên toà, hôm nào trở lại thăm ngươi."

Nói xong, hắn liền cầm lấy túi công văn rời đi, có thể đang đi ra phòng bệnh thời điểm, sắc mặt của hắn trở nên trở nên nghiêm túc, ra bệnh viện sau khi, rời đi con đường cũng cũng không phải đi tới văn phòng luật sư, mà là đi vòng đi Avengers căn cứ.

Hắn vừa tới căn cứ, chính gặp gỡ Steve đi ra ngoài, Steve nhạy cảm phát hiện Matt sắc mặt không tốt lắm, hắn biết Matt trước đến xem Schiller, hắn có chút bất đắc dĩ nói:

"Ngươi sẽ không cũng cùng Tony như thế, cũng cùng Schiller tranh luận một phen đi? Hắn hiện tại là cái bệnh nhân, lùi 10 ngàn bước nói, vấn đề thế này, mỗi người đều có mỗi người cái nhìn, tranh luận không ra kết quả gì. . ."

"Tony? Hắn cũng đến xem qua Schiller? Hai người bọn họ cãi nhau sao?"

"Không thể nói là cãi nhau." Nhớ tới việc này, Steve cũng rất bất đắc dĩ, hắn cùng Matt đơn giản giải thích một hồi Schiller cùng Stark đến cùng ở tranh chấp cái gì, nhưng ngoài ý muốn là, Matt cũng không có gia nhập cái đề tài này, hắn chỉ là có chút tức giận nói:

"Nói thật, Tony chẳng lẽ không biết Schiller là cái bệnh nhân sao? Hơn nữa còn mới vừa trải qua khởi tử hoàn sinh, coi như là người bình thường, trải qua chuyện như vậy, trạng thái tinh thần cũng sẽ rất kém, không thể bị kích thích. . ."

Steve nhăn lại lông mày, hắn hỏi: "Có ý gì? Schiller có dị thường gì sao?"

"Ta cảm thấy, hắn có chút mệt mỏi quyện, nói đúng ra, như là ham ngủ chứng phạm vào, ta cùng hắn tán gẫu quá trình bên trong, hắn vẫn ở ngủ gà ngủ gật, ngươi biết, này không hề thông thường. . ."

"Bình thường, hắn sáng sớm năm, sáu điểm cũng đã tỉnh táo không được hiểu rõ, thậm chí có thể liên tục răn dạy thức đêm chơi game Peter cùng Pikachu hơn hai giờ, nhưng hiện tại. . ."

Matt nói tiếp: "Lập tức liền nhanh buổi trưa 12 giờ, hắn vẫn là sẽ phạm mệt mỏi, này hoàn toàn không bình thường."

Steve mặc áo khoác, cầm một cái hơi chút cũ kỹ túi xách, nhìn qua một bộ muốn ra ngoài dáng vẻ, Matt hỏi: "Ngươi đây là muốn đi đâu?"

"Ta chính muốn đi xem xem hắn." Steve một cái tay chống nạnh, chuyển động thân thể, nói: " ta rất xác định ta sẽ không cùng Tony như thế, cùng Schiller sản sinh cái gì tranh luận, ta chỉ là muốn an ủi hắn một hồi."

"Ngươi cùng Tony trước nói, phát hiện hắn khả năng có một ít tuổi ấu thơ thương tích? Nhưng hiện tại xem ra, hắn một số tinh thần bệnh tật khả năng tái phát, ta cảm thấy ngươi tốt nhất hay là đi quan sát một chút."

"Yên tâm đi." Steve vỗ vỗ Matt vai, xoay người rời đi căn cứ, nhìn bóng lưng hắn rời đi, Matt lắc đầu một cái, sau đó đi vào gian phòng.

Steve đi tới Schiller ở phòng bệnh thời điểm, một tên hộ sĩ mới vừa từ trong phòng bệnh đi ra, Steve vừa muốn đẩy cửa, hộ sĩ liền ngăn cản hắn, nói: "Ngươi xác định ngươi hẹn trước thời gian là đúng sao? Bệnh nhân hiện tại đã ngủ."

Steve cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, hiện tại là buổi chiều 1 giờ nhiều, hắn rất xác định, Schiller trước chưa từng có giấc ngủ trưa quen thuộc, bất luận là lúc trước Địa ngục ở nhà bếp chỗ khám bệnh, vẫn là ở S.H.I.E.L.D. Văn phòng, cái này thời gian, Schiller nên đều đang dùng cơm, hoặc là mới vừa cơm nước xong chính đang tản bộ.

"Hắn cơm trưa ăn sao?" Steve hỏi.

Hộ sĩ lắc lắc đầu nói: "Hắn điểm tâm cũng không ăn, xem ra có chút muốn ăn uể oải suy sụp, ta đang muốn đi theo y sĩ trưởng kiểm tra một chút dược vật liều dùng, nhìn có hay không là bởi vì dược vật dẫn đến. . ."

Steve nhíu mày càng chặt, bởi vì hắn biết, Schiller cũng không phải nhân loại bình thường, chân chính thuốc an thần đối với hắn không có quá mãnh liệt dùng, hẳn là sẽ không bởi vì người thường lượng thuốc dược vật mà sản sinh bất lương phản ứng.

Mà Schiller không có đúng hạn ăn cơm chuyện này, cũng rất khủng bố, Steve vẫn cảm thấy Schiller không quá giống là một cái điển hình nước Mỹ người, hắn ở ăn chuyện này trên có rất lớn theo đuổi, mỗi bữa cơm đều tự thân làm, xưa nay không ăn thức ăn nhanh thực phẩm, cũng không gọi thức ăn ngoài, thậm chí nhìn thấy hộp pizza đều sẽ cau mày.

Nghĩ tới đây, Steve đối với hộ sĩ gật gù, rón rén đẩy cửa ra, sau đó đi vào, đúng như dự đoán, trên giường bệnh Schiller đang ngủ, hơn nữa nhìn lên ngủ rất say.

Steve lông mày đã sắp xoay vặn thành bánh quai chèo, bởi vì hắn nhìn thấy, Schiller tuy rằng ngủ đến mức rất say, thế nhưng ngủ đến cũng không yên ổn, chau mày, trong miệng tựa hồ còn ở nói lẩm bẩm.

Steve ngồi vào bên cạnh hắn, trong phòng bầu không khí nhất thời ngưng kết lại, ngủ Schiller cũng không có cảm giác, thế nhưng Loki đẩy cửa ra thời điểm, nhìn thấy như vậy một bức cảnh tượng, đã đến miệng một bên lại nuốt trở vào.

Ngày hôm nay Loki cũng không có mặc trước hắn đó cái kia một thân chính trang, mà là truyền Asgard truyền thống trang phục, có điều khá là chói mắt là, trong tay hắn mang theo một quả địa cầu thông thường túi giấy.

"Ừm, buổi trưa tốt, Steve, ngươi cũng tới thăm bệnh sao?" Loki đưa tay ra hỏi thăm một chút, Steve nhưng hiếm thấy không có chào đón, hắn chỉ là quay đầu lại, đối với Loki gật gật đầu, sau đó lại lo lắng nhìn về phía chính đang say ngủ Schiller.

Loki đi tới, đi tới giường đối diện, liếc mắt nhìn chính đang ngủ Schiller, liếc mắt nhìn đầy mặt lo lắng Steve, trong nháy mắt liền rõ ràng cái gì.

Hắn bôi một đem mặt mình, biến thành một bộ bi thương vẻ mặt, sau đó nói: "Kỳ thực, ta cũng rất xin lỗi, ta đến hơi trễ. . ."

"Ngươi cũng biết, đoạt đích cuộc chiến, một mất một còn, ta cùng Thor mâu thuẫn càng lúc càng lớn, trước ta bị hắn giam cầm ở địa lao bên trong, trên địa cầu phát sinh sự tình, ta hoàn toàn không biết, bởi vậy cũng không thể giúp được việc khó khăn. . ."

Loki lộ ra một cái có chút hổ thẹn vẻ mặt nói: "Schiller cũng là bằng hữu của ta, hắn biến thành như bây giờ, ta cũng có trách nhiệm."

Steve ngẩng đầu liếc mắt nhìn Loki, hắn ánh mắt bên trong hổ thẹn không giống giả bộ, kỳ thực, Steve biết, nếu bàn về quan hệ, Quang Huy liên minh những người kia quan hệ càng gần hơn một ít.

Đặc biệt là Schiller, Loki cùng Strange này Sanctum Sanctorum ba bá chủ, nếu như nói Schiller cùng Stark là đơn thuần tình bạn, Schiller cùng Peter còn có sư sinh tình, cái kia Schiller cùng Loki cùng với Strange, có thể được xưng là là lợi ích thể cộng đồng, ở tình bạn ở ngoài, còn có việc nghiệp lên quan hệ hợp tác, bởi vậy đối với lẫn nhau hiểu rõ cũng nhiều hơn.

Nếu Loki cũng đã nói như vậy, cái kia xem ra, Schiller dáng trạng thái tinh thần nhất định xuất hiện vấn đề rất lớn.

Quirrell mới vừa nói xong, Schiller mí mắt liền nhúc nhích một chút, tiếp theo, có chút mờ mịt mở mắt ra, hắn hít sâu một hơi, ngồi dậy, sắc mặt có vẻ hơi uất ức.

Hắn nghiêng đầu liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Loki, lại quay đầu liếc mắt nhìn ngồi ở một bên khác Steve, chưa kịp Steve mở miệng, Schiller liền đối với hắn nói: "Phiền phức ngươi trước tiên đi ra ngoài một chút, ta có một số việc muốn theo Loki đàm luận."

Steve lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, hắn xưa nay chưa từng nghe tới Schiller dùng như thế đông cứng ngữ khí với hắn nói chuyện, nhưng Schiller nhưng vẫn dùng con mắt nhìn chằm chằm hắn, sau đó dùng tay chỉ chỉ cửa.

Mà càng làm Steve khiếp sợ là, Schiller quay đầu, có chút táo bạo đối với Loki nói: "Ngươi tại sao muốn hiện tại lại đây? Hai người các ngươi là nói xong rồi sao? !"

"Các loại. . ." Steve đứng lên tới nói: "Ngươi đừng nóng giận, ta hiện tại liền rời đi."

Vì không kích thích đến Schiller, Steve lập tức đứng lên đến rời đi, thậm chí không có cùng Schiller nhiều nói mấy câu, mà làm Steve rốt cục rời đi đồng thời đi ra có thể sẽ nghe được nói chuyện phạm vi sau khi, Schiller táo bạo nện một hồi gối, sau đó nói:

"Quả thực là trong hầm cầu tảng đá, vừa thối vừa cứng!"

Hắn khá là khó chịu giương mắt liếc mắt nhìn Loki, nói:

"Ngươi đúng hay không ngốc? Lại cùng Avengers lương tâm Captain America đụng vào nhau, chỉ lo hắn không biết, ta mỗi ngày đi ngủ liền vì cho người đánh chào hàng điện thoại quấy rầy sao?".