Chương 524: Schiller khởi nguyên cố sự (trung)

Chương 524: Schiller khởi nguyên cố sự (trung)

Nhìn có vẻ phi thường táo bạo Schiller, Loki cũng không hề tức giận, hắn cười, ngồi xuống, sau đó đem cái kia túi công văn phóng tới trên đùi nói: "Trước ta cho ngươi cái kia hai cái phương án đều không thành công sao?"

"Không riêng ngươi cho cái kia hai cái phương án, ngày hôm qua Sanctum Sanctorum mở hai lần sẽ, lấy ra mười mấy cái chào hàng phương án, đối phương hiển lộ ra có ý định chỉ có hai cái, cuối cùng vẫn là không đàm luận khép."

Schiller dùng bàn tay che một con mắt thở dài nói: "Đây thực sự là ta gặp phải khó nhất làm khách hàng."

Loki ngồi xuống, vỗ vỗ Schiller vai nói: "Kiên trì một hồi, ngược lại liền như thế một đơn, làm xong ta mời ngươi đi Thế Giới Thụ bên dưới tắm suối nước nóng."

Schiller hít sâu một hơi nói: "Còn tốt, bọn họ cho ta cung cấp cái sẵn có lý do, nhường ta có thể ở nơi này mỗi ngày ngủ ngon, bằng không, nếu như ban ngày đi S.H.I.E.L.D. Đi làm, buổi tối nằm mơ làm chào hàng, ta liền muốn mệt chết."

"Có điều xem ra, bọn họ thật giống hiểu lầm chút gì. . ." Loki ngẩng đầu nhìn hướng về Steve rời đi cái kia phiến cửa phòng, Schiller lắc đầu, thoát khỏi mới vừa tỉnh lại từ trong mộng cơn buồn ngủ, sau đó nói: "Mặc kệ nó, chờ ta đem tử vong này một đơn quyết định, xuất viện sau khi, mấy ngày bọn họ liền đem việc này quên. . ."

Loki ngoác mồm ra, có vẻ muốn nói lại thôi, hắn muốn nói, Steve trước khi rời đi cái kia vẻ mặt nghiêm túc, xem ra có thể không giống như là mấy ngày liền sẽ quên dáng vẻ, nhưng nhìn đến Schiller bởi vì chào hàng nhiều lần bị cự tuyệt mà có vẻ hơi táo bạo tâm tình, cuối cùng vẫn là không nói gì.

". . . Ngươi thật sự không có chuyện gì sao?" Do dự nửa ngày, Loki vẫn là mở miệng hỏi.

Bởi vì, Schiller nét mặt bây giờ, không thể nói là yên tĩnh an lành đi, cũng có thể nói là nghiến răng nghiến lợi.

Schiller hít sâu một hơi phun ra, sau đó lại hít sâu một hơi, chậm rãi hít sâu mấy lần sau khi, hắn lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, nói: "Ta không có chuyện gì, chỉ là có chút muốn giết người."

"Nói thật, ngươi nói với ta cái kia cái gọi là tử vong khái niệm ta đều lý giải, nghe tới là rất thú vị, thế nhưng ta cảm thấy ngươi cũng không cần thiết như thế để bụng, dù sao hiện giai đoạn đến xem, nàng đối với nhân loại văn minh bổ trợ không tính quá lớn, cũng không cần thiết gấp gáp như vậy. . ."

Schiller ôm cánh tay, cắn răng nói: "Ngươi cảm thấy ta hiện tại là quan tâm nàng có hay không có thể cho nhân loại văn minh mang đến lợi ích sao?"

Loki lại vỗ vỗ Schiller vai, nói: "Đừng nói, ta hiểu, ta đều hiểu."

Không sai, Schiller sở dĩ sẽ có ham ngủ chứng bệnh trạng, cũng là bởi vì hắn xác thực là ở ham ngủ, hoặc là nói thời điểm ham mộng.

Schiller thu được cái kia có thể cho tử vong đánh điện thoại quấy rầy thẩm phán cán cân sau khi, hắn liền hầu như một khắc không dừng gọi tử vong số điện thoại, hướng về nàng chào hàng.

Mới bắt đầu, tử vong hoàn toàn không trả lời, nhưng sau đó đại khái cũng là bị Schiller làm phiền, nàng bắt đầu mịt mờ lan truyền một ít tin tức, tỷ như đối với Schiller đưa ra một số phương thức hợp tác biểu đạt khẳng định hoặc là phủ định.

Nhưng Schiller sở dĩ sẽ như vậy táo bạo, là bởi vì 99% phương thức đều bị tử vong phủ định.

Schiller cũng không phải một cái đơn thuần tên lừa đảo, sẽ không cân nhắc thời gian thành phẩm, sự tình phát triển đến một bước này, lợi ích cái gì đã không trọng yếu, Schiller cùng tử vong trong lúc đó, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử.

Ngoài ra, Schiller còn muốn tìm tòi, tử vong đến cùng tại sao không để hắn chết?

Nếu như nói, tử vong cùng Odin còn có Osiris giao dịch, là vì có thể làm cho bọn họ mang đến càng nhiều tử vong, nhưng tiền đề là, Odin cùng Osiris đều là ôm khá là thành kính thái độ, cùng với nói là cùng tử vong giao dịch, không bằng nói là vì nàng làm công, Thanos cũng giống như vậy.

Có thể nói, nếu như Odin cùng Osiris như Schiller như vậy không ngày không đêm cho tử vong đánh điện thoại quấy rầy, hiện tại Asgard cùng Ai Cập thần hệ đến cùng còn có thể hay không thể tồn tại cũng không tốt nói.

Trường sinh loại thời gian quan niệm cùng ngắn sinh loại hoàn toàn khác nhau, Hà Mã Nữ Thần sẽ cảm thấy hài tử của hắn một tuần cho hắn đánh một lần điện thoại, đã nhiều lần không được hiểu rõ, mà Hà Mã Nữ Thần cũng không phải hoàn toàn vĩnh sinh, chỉ là trường sinh, mà hài tử của hắn cũng chỉ là một tuần đánh một lần điện thoại.

Tử vong là trừu tượng khái niệm, nàng là chân chính vĩnh sinh, chỉ cần vũ trụ còn tồn tại, nàng liền sẽ vẫn tồn tại, mà Schiller cũng cũng không phải một tuần đánh một lần điện thoại, hắn là một ngày đánh mười mấy cái điện thoại.

Cho dù như vậy, tử vong đều không có bị hắn phiền đến trực tiếp đem hắn giết chết, ở trong đó nhất định có cái gì Schiller không biết nguyên do, vì thế, Schiller muốn biết rõ tử vong quốc không thu hắn bí mật.

Mà muốn biết rõ bí mật này, tự nhiên cũng muốn cho tử vong gọi điện thoại, vì lẽ đó, Schiller mấy ngày nay không làm cái khác, chỉ cần có rảnh rỗi nhàn, ngay cả khi ngủ nằm mơ, sau đó cầm cái kia cán cân cho tử vong đánh điện thoại quấy rầy.

Đương nhiên, nhìn hắn biểu hiện bây giờ liền có thể biết, hai chuyện này tiến hành đều không thuận lợi, tử vong nghe điện thoại về nghe điện thoại, nhưng là phần lớn thời gian đều là Schiller một người đang nói, nàng tình cờ cho cái đáp lại, tuyệt đại đa số thời gian đều là ở trầm mặc.

Hiện tại, Schiller xem như là rõ ràng, tử vong đến cùng tại sao có thể đem Thanos mê đầu óc choáng váng, nàng nếu như hoàn toàn không phản ứng, vẫn chỉ là trầm mặc, cái kia Schiller phỏng chừng cũng liền từ bỏ, nhưng hắn hiện tại, tử vong rất rõ ràng ở nói cho Schiller, nàng không chỉ nắm giữ nhân cách cùng trí tuệ, đồng thời còn sẽ phân tích được mất lợi và hại.

Một cái trừu tượng khái niệm nắm giữ nhân cách sẽ là ra sao tình huống? Nhân cách của nàng là làm sao hình thành? Sẽ cùng nhân loại như thế được ngoại giới hoàn cảnh nhân tố ảnh hưởng sao? Thần tạo vật cùng tự nhiên sinh ra tạo vật tâm lý trạng thái khác nhau ở đâu? Nắm giữ gần như vô hạn toàn năng trừu tượng khái niệm có yêu ghét, sẽ phân tích được mất lợi và hại sau khi, sẽ vì vũ trụ mang đến thế nào thay đổi?

Những vấn đề này nhường Schiller cảm thấy hiếu kỳ, trên bản chất tới nói, đại biểu nhân cách tham lam đặc chất Schiller, bức thiết muốn đem tử vong làm đối tượng nghiên cứu, từ phân tích nhân cách của nàng cùng tình cảm đặc thù ở trong thu được sức mạnh.

Mà một cái sống dở chết dở rất ít đưa ra đáp lại đối tượng nghiên cứu, sẽ nhường bất luận cái nào nhân viên nghiên cứu cảm giác được bốc lửa, Schiller hiện tại chính là một loại phi thường nổi nóng trạng thái.

Loki cảm giác nhạy cảm đến điểm này, bởi vậy, hắn vội vội vàng vàng ném phương án, cũng không quay đầu lại chạy về Asgard đi, ở chạy trốn trên đường, hắn còn đang suy nghĩ, đến cùng sẽ là cái nào kẻ xui xẻo, vừa vặn va vào Schiller nòng súng? Hắn nhất định đúng giờ ngồi xổm ở Bifrost lên xem việc vui.

Một cái khác biết cái này chân tướng, chính là Sorcerer Supreme Strange, mà lúc này, hắn chính đang Avengers căn cứ bên trong, tham dự do Steve chủ trì hội nghị.

". . . Nói tóm lại, ta cho rằng, Schiller khả năng chịu đến một ít kích thích, dẫn đến tinh thần bệnh tật phát tác, hơn nữa tình huống bây giờ rất không lạc quan."

Steve thở dài một hơi, sắc mặt trước nay chưa từng có nghiêm túc, hắn nói: "Trừ muốn cân nhắc đến hắn khả năng chính gặp thống khổ ở ngoài, cũng muốn cân nhắc đến, nếu như hắn đột nhiên tinh thần thất thường, có thể sẽ tạo thành phá hoại. . ."

Nói, hắn liếc mắt một cái Stark, Stark dùng tay nắm thành quả đấm chống đỡ ở trên môi của chính mình, sau đó ho khan một tiếng nói: "Ta thừa nhận, ta ngày hôm qua không nên đi kích thích hắn, nhưng ta không nghĩ tới sẽ chuyển biến xấu nhanh như vậy."

"Chúng ta không thể tìm thầy thuốc sao?" Peter giơ tay lên hỏi.

"Vấn đề liền ở ngay đây." Matt dùng ngón tay gõ gõ bàn nói: "Chúng ta bây giờ tìm không tới có thể trị cho hắn bác sĩ, hơn nữa hắn cũng chưa chắc sẽ phối hợp trị liệu."

"Từ hôm qua bắt đầu, hắn ở cùng ta câu thông bên trong, liền biểu hiện ra rất mạnh tính chất công kích, tới hôm nay, phát triển ra ham ngủ bệnh trạng, hơn nữa có vẻ khá là táo bạo, còn có một chút uất ức bệnh trạng. . ."

"Nếu như lại như thế tiếp tục phát triển, trạng thái tinh thần của hắn có thể sẽ từng bước từng bước chuyển biến xấu, cuối cùng sẽ phát triển trở thành ra sao, cũng không ai biết."

Stark thở dài nói tiếp: "Càng quan trọng là, tinh thần vấn đề cùng thân thể thương tích không giống nhau, không có cách nào sử dụng ma pháp lực lượng đến trị liệu. . ."

"Xác thực, chúng ta hiện tại cơ bản không có cái gì có thể ảnh hưởng người trạng thái tinh thần phương pháp, hơn nữa coi như có, cũng chưa chắc đối với Schiller hữu hiệu."

"Khụ khụ. . ." Strange hắng một hồi cổ họng, hắn sờ soạng một hồi mặt, sau đó nói: "Các ngươi thật xác định hắn là tinh thần vấn đề sao?"

Matt cùng Steve đồng thời nhìn về phía hắn, sau đó, Steve nói: "Há, ta quên, lúc đó chúng ta giảng giải Schiller tư duy cung điện bên trong tình huống thời điểm, ngươi không có mặt."

Steve mở miệng, hướng về Strange lặp lại một hồi bọn họ từng ở Schiller tư duy cung điện bên trong nhìn thấy, tuổi thơ của hắn cùng thiếu niên trải qua.

Nghe đến đó, Strange lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

Strange đột nhiên đưa ra: "Các ngươi có phát hiện hay không, trong này có một cái mâu thuẫn?"

Stark cùng Steve liếc mắt nhìn nhau, hai người đều nhăn lại lông mày, sau đó đồng thời nhìn về phía Strange.

"Nếu như theo các ngươi nói tới, Schiller khả năng ở tuổi ấu thơ thời điểm đụng phải tinh thần thương tích, mà loại này thương tích dẫn đến hắn thiếu niên thời điểm biến thành phản xã hội nhân cách. . ."

"Thế nhưng, chúng ta trước nhìn thấy Schiller là cái người bình thường, các ngươi sẽ không phải nói, vào lúc ấy, hắn hết thảy bình thường biểu hiện, đều là một cái điên cuồng giết người ngụy trang đi?"

"Không thể." Peter trước tiên phủ định điểm này, hắn nói: "Ta cùng Schiller bác sĩ ở qua thời gian rất lâu, hơn nữa ta còn có con nhện cảm ứng, chìa khoá nếu như hắn là ngụy trang, ta nhất định sẽ phát hiện."

"Ta cũng cảm thấy không phải." Matt cũng phụ họa nói, hắn nói: "Hắn muốn thực sự là điên cuồng giết người, lúc đó hoàn toàn không cần thiết cứu ta."

"Hắn lúc đó đối mặt tinh thần vấn đề có thể so với hiện tại còn nghiêm trọng hơn nhiều, như vậy hắn đến cùng là tốt như thế nào?" Strange hỏi.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời nhìn về phía Strange, Strange nói tiếp: "Hoặc là nói, nếu như lúc đó có người có thể trị tinh thần vấn đề nghiêm trọng như vậy Schiller, như vậy hiện tại đúng hay không cũng như thế có thể trị hết hắn?"

Stark sờ cằm, hắn suy tư một chút, sau đó nói: "Có đạo lý, bây giờ nhìn lên, hắn khả năng là chứng rối loạn lưỡng cực phát tác, thế nhưng trước đây hắn tinh thần vấn đề khả năng càng nghiêm trọng, là ai trị hắn?"

Vào lúc này, Strange đột nhiên mở miệng: "Các ngươi còn có nhớ hay không, ta cùng Schiller mới quen thời điểm, ta nói cho các ngươi biết, hắn đeo một cái nhẫn?"

Ánh mắt của mọi người lại lần nữa rơi xuống Strange trên mặt, mà Strange thanh một hồi cổ họng, nói: "Còn có loại kia không nên thuộc về cái thời đại này trình độ ướp lạnh kỹ thuật, cùng với trước Nick nhắc tới, Schiller cái kia hướng đi không rõ lượng lớn tiền lương. . ."

"Nhưng là ta nhớ tới, Schiller bác sĩ giải thích qua." Peter gãi gãi đầu, hồi ức một hồi, sau đó nói: "Ta nhớ tới, hắn cùng Connors tiến sĩ nói qua, đem thê tử ướp lạnh lên là hắn một người bạn cố sự, người bạn kia là một cái nhiệt độ thấp học giả, chính là vì ướp lạnh hoạn có thoái hoá tính bệnh tật thê tử, mới phát minh mạnh mẽ như vậy nhiệt độ thấp kỹ thuật. . ."

Lúc này, Stark đứng lên đến, đưa tới chiến y, sau đó nói: "Jarvis, giúp ta tuần tra toàn cầu nhiệt độ thấp học giả tư liệu  dựa theo vừa nãy Peter nói tới điều kiện sàng lọc."

"Tuần tra bên trong. . . Tuần tra xong xuôi. . ."

"Tra không người này.".