Chương 525: Schiller khởi nguyên cố sự (Hạ)

Chương 525: Schiller khởi nguyên cố sự (Hạ)

Steve nhấn một hồi trên bàn projector, một phần danh sách bị hình chiếu đến trên tường, hết thảy mọi người có thể nhìn thấy phù hợp một cái nào đó sàng lọc điều kiện nhiệt độ thấp học giả tư liệu.

Trên cả trái đất có thể được gọi là nhiệt độ thấp học giả học giả không hề nhiều, dù cho đem đã qua đời đều tính ở bên trong, nhân số cũng chỉ có ba chữ số.

Những người này ở trong, có thể có thể nghiên cứu ra thiên tài như thế nhiệt độ thấp kỹ thuật, đại khái chỉ có mười mấy khá là trứ danh học giả, trong đó ước chừng 30 người có phối ngẫu.

Thế nhưng, thần kinh thoái hoá tính bệnh tật, vốn là một loại đối lập khá là hiếm thấy ca bệnh, này 30 cái nhiệt độ thấp học giả ở trong, cũng không có người thê tử hoạn có loại này hiếm thấy bệnh tật.

Thậm chí, này 30 cái nhiệt độ thấp học giả ở trong, trừ hai người tang ngẫu, tám người ly hôn, còn lại đều có thể được xưng là là gia đình mỹ mãn, sinh hoạt hạnh phúc, cũng không có cái gì sinh ly tử biệt bi thảm cố sự.

Lúc này, Strange mở miệng lần nữa nói: "Ta trước đã nói, ta là toàn thế giới tốt nhất khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, nếu như có người hoạn có loại này khá là hiếm thấy ca bệnh, như vậy ta nên chí ít từng thấy, hoặc là nghe nói qua, nhưng ta xác thực không có."

"Hơn nữa, lúc trước hắn đem tư liệu cho ta thời điểm, hướng về ta cường điệu qua, bệnh nhân không cách nào đến diện xem bệnh, nhưng là, nếu như đúng như hắn nói tới, đó là bạn hắn cố sự, như vậy cho dù bệnh hoạn nhân thân thể nguyên nhân không cách nào đến đây, Schiller người bạn kia làm trượng phu, tại sao không tự mình đứng ra?"

Stark âm thanh từ chiến y bên trong truyền đến, hắn nói: "Nếu như ở trên thế giới này thật sự có một người như vậy, vậy ta tuyệt đối sẽ tìm tới."

Không có người sẽ cảm thấy hắn là ở nói mạnh miệng, bởi vì, Stark trừ là Iron Man ở ngoài, hắn vẫn là Stark tập đoàn người lãnh đạo, sở hữu toàn cầu lớn nhất tư bản thế giới thủ phủ.

Lại phối hợp lên Jarvis trí tuệ nhân tạo cùng Stark không gì sánh kịp tin tức sưu tập kỹ thuật, như vậy người, nếu như quyết định muốn tìm được một người, tuyệt đối không thể không tìm được.

Nhưng Star khắc xác thực không có tìm được một cái cùng Schiller miêu tả tương xứng nhiệt độ thấp học giả, mặc kệ là hiện tại còn tại thế, vẫn là đã tạ thế, chỉ cần nhân loại văn minh ở trong có người như vậy, Stark liền tuyệt đối có thể tra được tung tích của hắn, có thể sự thực chính là, dấu vết nào đều không có.

"Vì lẽ đó, đây chỉ là hắn vì che lấp chuyện xưa của chính mình mà tìm lời giải thích sao?" Steve nhăn lại lông mày, hắn nói: "Còn có một cái khả nghi điểm ở chỗ, Schiller lại cho hắn viện dưỡng lão đặt tên gọi Arkham viện dưỡng lão."

"Arkham cái họ này là từ đâu tới? Hơn nữa viện dưỡng lão cũng đã chuyển một lần nhà, hắn vẫn là không muốn từ bỏ danh tự này."

"Tony, Arkham cái họ này có thể tra được sao?"

"Ta đang tra." Stark hồi đáp, một lát sau, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Không, không có, trong lịch sử nhân loại hết thảy cùng Arkham danh tự này có quan hệ người tư liệu đều bị ta sàng lọc một lần, nhưng cũng không có phù hợp."

"Khả năng cũng không phải dòng họ, mà là trung gian tên." Matt lại lần nữa đưa ra, hắn nói tiếp: "Hơn nữa, các ngươi không nên quên, nếu như Schiller nghĩ che lấp một người tung tích, ngươi cũng chưa chắc có thể tra ra được."

Hết thảy mọi người biết, nếu như cái kia nhiệt độ thấp học giả bằng hữu cố sự là thật sự, như vậy cái gì cũng không tra được điểm này liền nói không thông.

Bởi vì Schiller hoàn toàn không có cần thiết đi che lấp bằng hữu mình thân phận, tuy rằng đem thê tử của chính mình ướp lạnh lên chờ đợi trị liệu, hơi chút kinh thế hãi tục, nhưng sự tình phát triển đến một bước này, người khác làm sao xem đã không quá trọng yếu, trái lại là đem tình huống của chính mình công bố ra, mới khả năng được càng nhiều trợ giúp.

Đem tình huống như thế đổi thành Schiller chính mình, trái lại còn muốn càng có sức thuyết phục một điểm.

"Theo ta được biết, ở bác sĩ cái nghề này bên trong, rất nhiều người phối ngẫu đều là chính mình đồng hành." Strange lần nữa mở miệng nói.

Liền, Steve mở miệng đem cố sự này xâu chuỗi lên.

"Schiller bởi vì ở thời thơ ấu mắt thấy cha mẹ chính mình bị giết, mà dẫn đến im lặng, có lẽ là bởi vì chịu đến kích thích, mà bị đưa vào bệnh viện tâm thần."

"Ở bệnh viện tâm thần trị liệu trong lúc

Cũng không có thu được đầy đủ coi trọng, cho nên phát triển trở thành phản xã hội nhân cách."

"Hắn ở bệnh viện tâm thần vượt qua chính mình thời niên thiếu, có lẽ, hắn là ở thời kỳ này gặp phải hắn đã từng người yêu, nàng trị hắn, Schiller bởi vậy từ từ chuyển biến thành một người bình thường."

"Sau khi, hắn bước lên tìm cầu nhân loại tâm lý cùng tinh thần bí mật học thuật con đường, cũng thu được cực cao thành tựu."

"Nhưng sau đó, thê tử của hắn bị mắc bệnh một loại hiện nay chữa bệnh thủ đoạn không cách nào chữa trị thần kinh thoái hoá tính bệnh tật, hắn không thể không sử dụng một loại ướp lạnh kỹ thuật đem nó ướp lạnh lên, lấy người ngoài loại chữa bệnh kỹ thuật phát triển."

"Có lẽ, phương diện này lâu không có tiến triển, cũng là hắn hiện tại tinh thần xuất hiện lần nữa vấn đề nguyên nhân một trong." Steve thở dài.

"Như vậy, then chốt vẫn cứ ở thê tử của hắn trên người." Stark tăng thêm ngữ khí, hắn hỏi: " có người biết, Schiller mỗi lần nghỉ phép, đều là đi nơi nào sao?"

Hết thảy mọi người lắc lắc đầu, Peter do dự một chút, sau đó nói: "Ta chỉ biết, mỗi lần Schiller bác sĩ rời đi thời điểm, cái gì đều không mang theo, xem ra không quá giống là nghỉ phép. . ."

"Vậy đã nói rõ, hắn khả năng còn có một cái khác có thể trực tiếp vào ở nhà, có lẽ, nơi đó chính là hắn cùng thê tử của hắn đã từng chỗ ở. . ."

"Thế nhưng, Schiller không thể nói cho chúng ta thê tử của hắn đến cùng ở nơi nào." Steve tìm cái ghế ngồi xuống, sau đó nói: "Hiển nhiên, có quan hệ vấn đề này, hắn không tín nhiệm bất luận người nào."

"Chúng ta được bản thân tìm." Stark đưa ra, hắn nói: "Khả năng bởi vì tình cảm nguyên nhân, Schiller đến ra không cần bất luận người nào hỗ trợ cái kết luận này, hoặc là hắn cho rằng ẩn giấu chuyện này càng tất yếu."

"Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, chúng ta đều có thể hiểu được hắn, đồng thời đồng ý trợ giúp hắn, này không phải đại sự gì, nếu như ma pháp không được, chúng ta liền đi hỏi một chút Asgard, nếu như Asgard không được, chúng ta liền đi hỏi một chút cái khác Vũ Trụ ma thần. . ."

"Nói tóm lại, nhân loại hoạn bệnh tật ở những này không phải người tồn tại xem ra, khả năng cũng không phải cái gì khó giải quyết vấn đề, nếu như có thể giải quyết vấn đề này, khả năng liền có thể từ trên căn bản giải quyết Schiller tinh thần vấn đề.

"Then chốt ở chỗ, chúng ta muốn từ nơi nào bắt đầu tìm đây?" Peter có chút đau đầu nói: "Ta ở Schiller bác sĩ nơi đó ở nhờ một quãng thời gian rất dài, nhưng là cũng không phát hiện có cái gì đáng giá chú ý manh mối."

"Một chuyện chỉ cần có căn nguyên của nó, tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết." Steve phi thường khẳng định nói: "Chỉ cần cái này người từng tồn tại, liền không thể không lưu lại bất kỳ manh mối."

"Vẫn phải là từ Schiller bắt đầu tra lên." Matt đưa ra: "Có lẽ chúng ta có thể từ hắn sinh hoạt hoàn cảnh ở trong, tìm tới hắn đã từng cùng vợ hắn sinh hoạt qua một số dấu vết."

Steve vỗ bàn một cái, bắt đầu bố trí nhiệm vụ, hắn nói:

"Peter, ngươi trước khi đi ngươi cùng Schiller đồng thời sinh hoạt qua cái kia Hells Kitchen phòng khám bệnh điều tra, ta nhớ tới, Schiller nên chính ở chỗ này lưu không ít đồ vật."

"Stephen trước khi đi Wall Street cái kia Arkham viện dưỡng lão, nơi đó nên vẫn không có sửa chữa, có lẽ cũng có chút dấu vết."

"Cho tới ta, ta đi mới viện dưỡng lão, nói không chắc có thể ở nơi đó tìm tới một ít Schiller nếp sống. . ."

Steve sắp xếp xong sau khi, Stark nhìn hắn, hắn cũng nhìn Stark, Steve nhún vai một cái nói: "Ta cảm thấy  dựa theo Schiller hiện nay trạng thái tinh thần đến xem, hắn có thể sẽ không thích ngươi vọt vào hắn viện dưỡng lão."

Stark hừ nhẹ một tiếng, sau đó nói: "Ngươi dự định làm sao đi vào hắn mới viện dưỡng lão? Leo tường sao?"

"Cái kia ngươi dự định làm sao tiến vào?"

Nửa giờ sau khi, Stark từ trong xe thể thao hạ xuống, Steve từ một bên khác đi ra, đóng cửa xe lại, Stark nghênh ngang đi vào viện dưỡng lão cửa lớn, vừa đi vào, liền bị hộ sĩ ngăn cản.

Hộ sĩ chưa kịp nói chuyện, Stark trước tiên đem mặt lên kính râm đi xuống chuyển một hồi, sau đó từ kính râm phía trên nhìn về phía cái kia hộ sĩ, nói: "Ngươi không quen biết ta là ai sao?"

"Há, ngươi là Stark, thế giới kia thủ phủ Stark!" Bên kia hộ sĩ khiếp sợ một hồi, nhưng sau đó yên lặng lùi về sau hai bước, hiển nhiên đối với Stark tiếng tăm có nghe thấy.

Steve đi lên trước vỗ một cái Stark vai, nói: "Xem ra, xoạt mặt không làm sao hữu hiệu?"

"Ai nói ta dự định xoạt mặt?" Stark hừ lạnh một tiếng, ngăn cản cái kia hộ sĩ nói: "Ta muốn đi phòng làm việc của viện trưởng, xin hỏi nên đi như thế nào?"

"Nơi này là hẹn trước chế viện dưỡng lão, cần phải có. . ."

"Cấp bậc cao nhất chung thân hội viên bao nhiêu tiền?"

Cái kia hộ sĩ ánh mắt sáng lên, lập tức nụ cười đáng yêu đem Stark lĩnh đến trước sân khấu, Stark nơi cổ tay thiết bị lên ấn hai lần, theo đinh linh một tiếng, tiền khoản tới sổ âm thanh vang lên, hộ sĩ lập tức nói:

"Hiện tại, ngài có thể miễn phí sử dụng nơi này toàn bộ phương tiện, đồng thời chúng ta có nhiều hạng phúc lợi bảo đảm. . ."

"Ta chỉ muốn đi phòng viện trưởng một chuyến."

"Híc, nhưng là viện trưởng bản thân không ở, này. . ."

"Ngươi cảm thấy, hắn sẽ từ chối một cái hoa nhiều như vậy tiền cao cấp chung thân hội viên sao? Nếu như một cái không đủ, ta có thể lại nạp một cái, ta tin tưởng ngươi nên đối với các ngươi viện trưởng có hiểu biết. . ."

Hộ sĩ nghe nói như thế, suy tư một chút, tựa hồ cũng cảm thấy Stark nói có đạo lý, nếu như Schiller ở này, Star khắc đồng ý xài nhiều tiền như vậy, Schiller khẳng định cũng là cười đem hắn mời đến phòng viện trưởng.

Vừa nghĩ như thế, hộ sĩ chỉ một xuống thang lầu nói: "Tầng 4 bên tay trái cái thứ hai gian phòng, nhưng ta không xác định cửa có hay không khóa, cũng không biết có hay không chìa khoá, nếu như các ngươi không vào được, vậy thì không có cách nào."

Stark hất đầu, ra hiệu Steve đuổi kịp, Steve bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ở sử dụng tiền năng lực phương diện này, không ai so với Stark càng mạnh hơn.

Đi tới tầng 4 phòng viện trưởng trước cửa, Stark phát hiện, cửa cũng không có khóa, hắn đi thẳng vào, sau đó bắt đầu cùng Steve ở trong căn phòng này tìm kiếm.

Những này phòng làm việc của viện trưởng phi thường rộng rãi, nắm giữ sáng rực cửa sổ sát đất cùng mới tinh hiện đại phong cách trang sức, một cái trong đó to lớn bàn làm việc ở vào gian phòng phía đông, ở trong đó lít nha lít nhít chất đầy rất nhiều văn kiện.

Chỉ là lật những thứ đồ này, liền hoa hai người thời gian rất dài, thế nhưng trừ một ít lung ta lung tung bệnh án ở ngoài, cái gì cũng không tìm được.

Cái này bàn làm việc mặt trên thả giá sách, mà bên dưới một bên là một loạt ngăn kéo, trong đó hết thảy ngăn kéo cũng có thể tùy ý mở ra, bên trong đều chất đống bằng giấy văn kiện, chỉ có dưới đáy nhất cái kia ngăn kéo là bị khoá lên.

Steve Stark đều chú ý đến nơi này, bọn họ đi tới bàn làm việc bên cạnh ngồi xổm xuống, sau đó bắt đầu nghiên cứu cái kia ngăn kéo.

Khá là kỳ quái là, cái kia ngăn kéo mặt trên chưa hề đem tay, cũng không có khóa lỗ, so với ngăn kéo, càng như là một cái thành thực hộp, xem ra hoàn toàn không mở ra.

Stark do dự một chút, từ bỏ bạo lực tháo dỡ dự định, hắn đứng lên đến, cho mình giáp máy đổi một cái hạt nhân.

Theo ma pháp hào quang lấp loé, Stark tay giáp thượng xuất hiện một điểm sáng, sau đó hắn đem ngón tay nhấn ở cửa tủ lên, ma pháp năng lượng dọc theo cửa tủ truyền đi vào, sau đó ở cửa tủ bên trong nghiêng về phát hiện một cái hết sức đặc thù khóa.

"Thẻ tháp" một tiếng, khóa bị mở ra, Stark đưa tay, lôi kéo cái kia cửa tủ, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong, là một cái kiểu cũ cặp văn kiện.

Cặp văn kiện mặt trên, một viên ấn liêm đao, đầu búa cùng cờ đỏ huy chương, chính sáng lên lấp loá..