Chương 526: Ai nhường Schiller lên sát tâm? (Thượng)

Chương 526: Ai nhường Schiller lên sát tâm? (Thượng)

Đang nhìn đến cái kia huy chương trong nháy mắt, Stark giương mắt nhìn về phía Steve, cứ việc dấu hiệu này đã đầy đủ rõ ràng, nhưng hắn vẫn là muốn hướng về đã từng trải qua thế chiến thứ hai lão binh tìm kiếm đáp án.

Steve từ trên tay hắn tiếp nhận cái kia huân chương, con mắt bên trong có khiếp sợ cùng hoài niệm, hắn dùng ngón tay vuốt nhẹ một hồi huân chương mặt ngoài, sau đó nói: "Soviet cờ đỏ huân chương. . ."

Hiện tại, Steve trên mặt vẻ mặt có thể được xưng là là phức tạp, hắn đọc lên cờ đỏ huân chương lên cờ đỏ bộ phận mặt trên tiếng Nga: "Toàn thế giới người vô sản liên hợp lại."

Stark lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Steve sẽ tiếng Nga, nhưng sau đó, hắn lại nghĩ tới, từng ở Steve ý thức thế giới bên trong nhìn thấy những thứ đó, hắn nhớ tới, trong đó liền không thiếu Soviet người dấu vết lưu lại.

Lại nhìn tới Steve vẻ mặt, Stark cảm thấy có một tia quen thuộc, bỗng nhiên, hắn nhớ tới đến, lúc trước Obadiah mới vừa tỉnh lại, thay thế hắn đi cùng quân đội đàm phán, cũng nói về Howard cùng Antone cố sự thời điểm, trên mặt cũng là vẻ mặt như thế.

Không riêng là Obadiah, liền ngay cả đối diện cái kia lão tướng quân, biểu hiện cũng phi thường tương tự.

Nhưng khiến Stark loại này sau chiến tranh lạnh thời đại sinh ra người cảm thấy có chút mê hoặc là, làm Soviet đối thủ người thế hệ trước, ở nhấc lên quốc gia này thời điểm, cũng không trọn vẹn là căm ghét cùng bài xích.

Thậm chí, trên mặt bọn họ hoài niệm, muốn so với cái khác tâm tình gộp lại đều nhiều hơn.

Có lẽ, bọn họ cùng Steve như thế, trong ngực niệm cái kia đặc thù niên đại, bởi vì nơi đó có bọn họ vì đó phấn đấu qua sự nghiệp, cùng từng tồn tại chứng minh.

Thế kỷ trước thập kỷ 70 sinh ra Stark, đang lãnh chiến thời kì vẫn là thiếu niên, hắn rất khó lý giải loại tâm tình này, hắn nghĩ chỉ đùa một chút, hòa hoãn loại này nghiêm nghị bầu không khí, nhưng trước đó, Steve liền từ loại kia trạng thái bên trong thoát khỏi đi ra, hắn nói:

"Ta không nghĩ tới bây giờ còn có thể nhìn thấy cái này. . ." Hắn mím môi, biểu hiện có vẻ hơi nghiêm túc, hắn hỏi: "Schiller vì sao lại có cái này huân chương?"

Stark lại đem cái viên này huân chương nhận lấy, hắn tỉ mỉ mặt trên hoa văn cùng bản vẽ, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Này huân chương đại biểu cái gì? Sẽ ban phát cho cái gì người?"

"Đây là Soviet sớm nhất thiết lập một viên huân chương, sẽ ban phát cho đối với với quốc gia sự nghiệp có trọng cống hiến lớn người, như thế đến giảng, lúc đầu cờ đỏ huân chương đối lập khá là có trọng lượng."

Stark cúi đầu nhìn cái viên này mài mòn có chút nghiêm trọng huân chương, Steve khẳng định hắn suy đoán, hắn nói: "Từ rèn đúc công nghệ cùng bản vẽ chi tiết nhỏ đến xem, đây chính là lúc đầu cờ đỏ huân chương, chỉ là không biết cụ thể là cái nào một năm ban phát."

Hai người đem cái kia huân chương lăn qua lộn lại nhìn mấy lần, cũng không tìm ra cái gì hữu dụng chi tiết nhỏ, liền, Stark đem huân chương đưa cho Steve nói: "Vẫn là ngươi đem nó nhận lấy đi, vạn nhất nếu như bị phát hiện, liền nói là ngươi chiến hữu cũ lưu cho ngươi."

"Ngươi. . ." Steve dừng lại một chút, nhưng Stark tựa hồ biết hắn muốn hỏi cái gì, hắn dừng lại một chút, nói: "Niên đại đó sẽ không lại trở về, giải phóng toàn nhân loại? Một cái rất vĩ đại giấc mơ, thế nhưng. . ."

Stark lắc lắc đầu, Steve cũng không biết, hắn phủ nhận đến cùng là phương diện nào.

Nhưng hiển nhiên, Stark cũng không phải xuất phát từ một cái nhà tư bản góc độ đi phủ định, hoặc là nói, hiện tại Iron Man, đã siêu thoát rồi nhà tư bản giai cấp, vô hạn tiếp cận chung sản người, hầu như ủng có vô thượng hạn sức sản xuất, nếu như không phải chính hắn cho là mình đối với nhân loại văn minh thua có trách nhiệm, cái kia tài nguyên, sinh mệnh hình thái cùng thị giác, đều không thể lại nhốt lại hắn.

Chuyện của quá khứ luôn làm người cảm thấy xoắn xuýt, bởi vì rất nhiều tiếc nuối đều cũng không còn cách nào bù đắp, Steve sững sờ nhìn cái viên này huân chương xuất thần thời điểm, Stark đã đưa tay, mở ra cái kia kiểu cũ cặp văn kiện.

Cái này cặp văn kiện nhìn qua liền rất có tuổi rồi, bên ngoài vỏ cứng là mỏng manh đầu gỗ làm, bên trong sắt kẹp cũng có chút rỉ sắt, mà trang giấy liền càng không cần phải nói, rất nhiều nơi nét mực (dài dòng) ngất mở sau khi, ngăn trở cái khác chữ cái

Thậm chí có chút mực nước đều đưa đến vỏ ngoài

Mới vừa nhìn thấy tờ thứ nhất Stark liền sửng sốt, bởi vì phía trên kia lít nha lít nhít đều là tên người, hơn nữa cũng không phải cái gì danh nhân người tên, Stark qua loa nhìn lướt qua, phát hiện cũng không quen biết trong đó bất cứ người nào.

Người tên phía dưới đánh dấu quốc tịch cùng chức vị, nhưng có chút kỳ quái là, quốc tịch cái kia một cột viết hai quốc gia, có là Anh quốc, Soviet, có là nước Mỹ, Soviet, còn có một chút lung ta lung tung tiểu quốc tổ hợp.

Lại lật qua vài tờ, liền biến thành tỉ mỉ giới thiệu, thế nhưng có thể thấy được, viết phần danh sách này người rất vội vàng, kiểu chữ liền bút rất nghiêm trọng, hơn nữa trang giấy cùng mực nước chất lượng cũng không quá tốt, có địa phương ngất thành một đoàn, đã thấy không rõ lắm cụ thể tin tức.

Stark đành phải mở ra chính mình chiến y quét hình trình tự, sau đó đối với Jarvis nói: "Quét hình mặt trên toàn bộ văn tự, sau đó tiến hành tổng hợp phân tích."

"Quét hình bên trong. . . Nội dung đã ghi vào. . . Chính đang phân tích. . . Phân tích xong xuôi. . ."

Stark ấn xuống một cái cánh tay giá lên nút bấm, một đài máy không người lái bay ra ngoài, ở trên vách tường ném xuống hình chiếu, phía trên kia biểu diễn một phần mang bức ảnh tư liệu, Steve quay đầu đi, nghi hoặc đọc lên phần tài liệu này đề mục:

"Năm 2001 ngày 12 tháng 2, cục tình báo trung ương CIA hồ sơ tiết lộ, Anh quốc quân tình năm nơi gián điệp trục xuất án. . . Claude rừng · Ryan. . ."

"Đây là cái gì? Một phần tiết lộ báo cáo?" Steve hỏi.

Stark một bên nhìn chằm chằm hình chiếu màn hình, một bên đem cái kia phần văn kiện đưa cho Steve, Steve ở tờ thứ nhất tìm kiếm một hồi, quả nhiên thấy danh tự này.

Lại về sau lật, lít nha lít nhít tất cả đều là tên, hơn nữa tên phía dưới toàn bộ đối ứng quốc tịch cùng chức vị, Steve từ từ trợn to hai mắt, hắn hít sâu một hơi, nói: " Thượng Đế! Này sẽ không là một phần gián điệp danh sách đi? !"

"Chỉ sợ cũng là như vậy." Stark sắc mặt trở nên nghiêm nghị lên, hắn nói: "Mới vừa, Jarvis đưa ra phân tích báo cáo ở trong, trên danh sách có 201 người đã bị tiết lộ, quốc tịch, chức vị cùng phần danh sách này lên hoàn toàn tương đồng."

Steve hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nuốt một hồi ngụm nước, lại lần nữa cúi đầu nhìn về phía danh sách kia.

Hắn ma toa một hồi trang giấy, sau đó nói: "Đây là thế kỷ trước thập kỷ 6,70 đồ vật, phần danh sách này nếu như xuất hiện vào lúc đó, có thể sẽ gây nên đại chiến thế giới lần thứ ba. . ."

"Không sai, tuy rằng hiện tại đến xem, rất nhiều gián điệp thân phận cũng đã bị tiết lộ, nhưng vào lúc ấy, tuyệt đối là cơ mật tối cao, đặc biệt là mấy người này. . ." Stark chỉ vào danh sách bên trong mấy người danh nghĩa diện quốc tịch nói: " nhìn thấy sao? Soviet và nước Mỹ, nước Mỹ cùng Soviet. . ."

Steve thở dài nói: "Này cũng không ngoài ý muốn, niên đại đó người kỳ thực đều biết, toàn cầu cái khác hết thảy quốc gia cục tình báo tính gộp lại, đều không phải KGB đối thủ."

"Đây là tại sao?" Stark nhìn chằm chằm danh sách kia, hiển nhiên sớm có này nghi hoặc, hắn hỏi: "Cùng một thời đại, cùng một cấp độ người, được giáo dục trình độ cùng năng lực nên đều không khác mấy, vì sao lại xuất hiện tình huống như thế?"

Steve mím môi, trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ngươi biết không? Đối với những quốc gia khác tình báo đả kích nặng nhất : coi trọng nhất, cũng không phải Soviet người bản thân, mà vừa vặn là bọn họ quốc gia bên trong tự nguyện tín ngưỡng chủ nghĩa Mác gián điệp. . ."

"Ngươi nghe nói qua Cambridge ngũ kiệt sao?" Steve nhìn về phía Stark con mắt, nói: "Không muốn chức vị, không muốn thù lao. . . Hơn nữa căn bản không sợ chết."

Stark đặt tại trên danh sách ngón tay dừng lại, ra ngoài Steve dự liệu là, Stark lộ ra một cái tiếc hận biểu hiện, sau đó nhìn về phía danh sách kia nói: "Bây giờ nhìn lại, Cambridge ngũ kiệt cố sự khả năng muốn bị sửa. . ."

Hắn dùng ngón tay gảy một gởi văn kiện kẹp biên giới, nói:

". . . Đây là thứ sáu kiệt."

"Như vậy vấn đề là, tên này đơn sẽ là Schiller viết sao?" Steve lại hỏi, hắn nói: "Nếu như là Schiller viết, liền chứng minh hắn ở thế kỷ trước thập kỷ 60 cũng đã bắt đầu hoạt động, lẽ nào, hắn cùng ta, Natasha còn có Nick, là người cùng một thời đại?"

Stark đi lắc lắc đầu, hắn nói: "Trước, ta ở giáp máy ở trong loading nhân loại hành vi học phầm mềm hack, theo Jarvis phản hồi, chí ít chúng ta quen biết cái kia Schiller, nên chính là cái người hiện đại."

"Các loại, ngươi mới vừa nhắc tới ai?" Stark bỗng nhiên mở to hai mắt, hắn nói: " Natasha, Natasha hẳn là Soviet người đi?"

"Ngươi sẽ không phải muốn nói, Natasha là Schiller cái kia người yêu đi? Steve vô cùng khiếp sợ nói: "Không thể, ngươi quên sao? Natasha là Black Widow, nàng chồng trước đã chết."

"Không phải, ta chỉ là, ngươi còn có nhớ hay không, Natasha theo chúng ta nói qua nàng trải nghiệm của chính mình, ngươi quên nàng là vì là cái gì có thể trường sinh sao?"

"Red Room, gien cải tạo thí nghiệm?"

Steve chậm rãi chuyển động đầu, hắn nói: "Ta biết rồi."

"Schiller khả năng xác thực là một cái phổ thông người hiện đại, thế nhưng người yêu của hắn, khả năng là tiếp nhận rồi Soviet Red Room gien cải tạo thí nghiệm trường sinh giả, liền cùng Natasha như thế."

"Này cũng có thể giải thích, tại sao cái này huân chương cùng cái này văn kiện sẽ xuất hiện ở đây, khả năng này là Schiller thê tử để cho hắn."

"Hơn nữa cũng giải thích chúng ta trước suy đoán, nếu như Schiller đúng là thời niên thiếu ở bệnh viện tâm thần bên trong gặp phải thân là bác sĩ người yêu của hắn, cũng bị chữa trị, như vậy hai người tuổi tác kém có thể sẽ rất lớn, nhưng nếu như một người trong đó là Natasha như vậy trường sinh giả, liền không tồn tại vấn đề này."

"Mà cái kia cái gọi là thần kinh thoái hoá tính bệnh tật, có thể là gien cải tạo thí nghiệm di chứng về sau."

Stark cau mày nói: "Chúng ta lại từ đầu suy lý một lần."

"Natasha hẳn là 1928 năm sinh ra, giả thiết, Schiller thê tử cùng nàng là đồng sự, như vậy tuổi tác nên gần như, nói cách khác, thế kỷ trước ba mươi niên đại tả hữu, Schiller thê tử sinh ra, cũng ở năm, sáu mươi niên đại tả hữu tiếp nhận rồi Red Room gien cải tạo thí nghiệm, cùng năm bắt đầu tiến hành gián điệp hoạt động."

"Nàng nên dùng mười mấy năm, ở nào đó quốc gia gián điệp cơ cấu bò đến cao tầng, cũng từng bước thu thập các quốc gia gián điệp tin tức cũng, thu dọn thành như vậy một phần danh sách."

"Nàng có thể có thể vì che lấp thân phận, trở thành một cái nào đó bệnh viện tâm thần bác sĩ, mà vừa vặn gặp gỡ đang tiếp thụ trị liệu Schiller."

"Bất luận nàng là dùng phương pháp gì, nói chung, hắn hẳn là trị Schiller, đồng thời hai người khả năng sản sinh một ít không bình thường quan hệ. "

"Nhìn từ điểm này, Schiller thê tử khả năng cũng từng nắm giữ cùng Schiller gần như học thuật trình độ, thậm chí mạnh hơn hắn, này cũng có thể giải thích tại sao ở bệnh viện tâm thần làm lỡ rất nhiều năm Schiller, xuất viện tiếp tục tiến hành học nghiệp sau khi, như cũ có thể không rơi người sau, còn có thể đạt được như thế cao thành tựu."

"Mà sau khi một ngày nào đó, có lẽ đúng là thần kinh thoái hoá tính bệnh tật, có lẽ là gien cải tạo di chứng về sau, nhưng nói chung, Schiller thê tử kề bên tử vong, Schiller không thể không đưa nàng ướp lạnh lên."

"Mà thê tử của hắn cũng đem chính mình suốt đời tâm huyết giao cho Schiller, nhưng bởi cái kia sau khi Soviet giải thể, Schiller cũng không có cơ hội lại đem những thứ đồ này đưa đi Moscow. . ."

"Có thể." Steve đưa ra một cái khẳng định đáp án, nhưng hắn lại nhíu mày lại hỏi: "Hiện tại chỉ còn dư lại một vấn đề, loại kia siêu việt thời đại ướp lạnh kỹ thuật đến cùng là nơi nào đến? Ngươi không phải vẫn nói Schiller không phải cái nhân viên nghiên cứu khoa học sao?"

"Đương nhiên." Stark đem cái kia phần văn kiện thả xuống, ôm cánh tay nói: "Nói hắn sẽ vặn bóng đèn, đều là cất nhắc hắn, hắn liền không thích hợp xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm."

"Vậy này phần kỹ thuật không phải hắn phát minh, còn sẽ là ai? Loại này vượt qua thời đại kỹ thuật xem ra làm sao cũng. . . Các loại, vượt qua thời đại kỹ thuật ? Sẽ không phải là Soviet. . ."

Đang lúc này, chói tai chuông điện thoại vang lên, Steve bị cắt đứt, hắn lấy điện thoại di động ra, đầu kia nhưng vừa vặn truyền đến Natasha âm thanh:

"Đội trưởng, phiền phức ngươi tới một chuyến, Hydra thủ lĩnh Zemo nam tước chết, có một số việc cần ngươi phối hợp điều tra. . ."

"Ta cũng vừa hay có việc muốn hỏi ngươi, ta lập tức đi tới."

+  gia nhập thẻ kẹp sách  +.