Chương 527: Ai nhường Schiller lên sát tâm (trung)

Chương 527: Ai nhường Schiller lên sát tâm (trung)

Avengers trong căn cứ, Natasha tiếp nhận cái viên này cờ đỏ huân chương, nhìn thấy phía trên kia mài mòn dấu vết, nàng trợn to hai mắt.

"Thế nào? Là thật sự sao?" Steve hỏi.

Natasha ngoác mồm ra, do dự một chút, sau đó nói: "Ta không có từng thu được cái này huân chương, hơn nữa cờ đỏ huân chương lịch sử rất lâu đời, phiên bản cũng rất nhiều, có điều từ cái này mài mòn dấu vết nhìn lên, nên không phải vật kỷ niệm. . ."

"Cờ đỏ huân chương ban phát lượng rất lớn, hiện tại cũng có thể ở trên thị trường tìm tới, sẽ không có người chuyên môn đi làm giả đi?"

Nói xong Natasha có chút nghi hoặc áng chừng một chút cái kia huân chương, nhìn về phía Steve, nói: "Ngươi hiện tại dự định ném cộng, đúng hay không chậm chút?"

"Đừng đùa." Steve sắc mặt có chút nghiêm túc nói: "Chúng ta ở Schiller viện dưỡng lão trong phòng làm việc tìm tới cái này, hiện tại chúng ta hoài nghi, thê tử của hắn cùng khả năng cùng ngươi là cùng thời đại người, hơn nữa cũng tiếp nhận rồi gien cải tạo, nói không chắc cũng là Red Room đi ra. . ."

"Không thể." Natasha lập tức liền phủ nhận điểm này, dứt lời, nàng đưa ánh mắt tìm đến phía cái viên này huân chương, Steve nhìn về phía nàng khuôn mặt đẹp đẽ, nhưng cũng không có ở phía trên kia xem đến bất kỳ biểu lộ gì, vị này nữ đặc công từ trước đến giờ có thể rất tốt khống chế chính mình tâm tình.

"Có lẽ, các ngươi không biết khi đó sự tình, ta cũng không muốn nói chuyện nhiều, bởi vì đã qua rất lâu, thế nhưng, bất luận làm sao, không thể có trừ ta ra người, thông qua cải tạo thu được trường sinh."

Natasha hít sâu một hơi, chậm rãi bắt đầu nàng giảng giải:

"Ta sinh ra ở 1928 năm Stalingrad, vào lúc ấy, Soviet cái thứ nhất năm năm kế hoạch vừa mới bắt đầu, hết thảy đều nằm ở cất bước giai đoạn, cũng bao quát công tác tình báo."

"Ở trên thế giới này không có quốc gia nào không cần đặc công, tại ý thức đến vấn đề này sau khi, bọn họ bắt đầu chọn có thiên phú hài tử tiến hành bồi dưỡng, mà ta chính là ở sau đó tiếp nhận rồi cải tạo."

"Đồng thời cùng ngươi tiếp thu cải tạo những hài tử kia đây?"

"Không có cùng ta đồng thời tiếp thu cải tạo hài tử." Natasha thở dài, nhìn về phía Stark nói: "Vào lúc ấy, thế chiến thứ hai đã bạo phát, Stalingrad trở thành tiền tuyến chiến trường, Soviet toàn tâm toàn lực đưa vào chiến tranh, trung tâm tình báo hướng về thời chiến tình báo bộ môn nghiêng, Red Room kế hoạch đã bị gác lại."

"Hơn nữa, khi đó, trình độ khoa học kỹ thuật không có như vậy phát đạt, ta là duy nhất một cái tiếp nhận rồi cải tạo người, rất may mắn là, cải tạo thành công."

"Các ngươi có thể hiểu như vậy, ta cùng Captain America tao ngộ là như thế, chúng ta đều là vì chiến tranh mà sinh ra siêu cấp binh sĩ, như vậy thành công là không thể phục chế, nước Mỹ không có cái thứ hai Captain America, Soviet cũng không có cái thứ hai Black Widow."

Natasha lời nói này thuyết phục Steve, bởi vì Steve tự mình biết, lúc đó siêu cấp binh sĩ huyết thanh chỉ ở trên người hắn thành công, hơn 70 năm qua đi, như cũ chỉ có một cái Captain America.

Nếu như nhất định phải nói nguyên nhân, trừ vận khí ở ngoài, cũng có niên đại đó khoa học kỹ thuật xác thực không có như vậy phát đạt nguyên nhân, Steve nhớ tới, thí nghiệm trước khi bắt đầu, hắn nghe được công nhân viên nói qua, đây là một hạng đưa vào rất lớn hạng mục, thậm chí vì thế kém chút kéo đổ lục quân kinh tế, thế nhưng đến cuối cùng, cũng chỉ có như thế một cái thành công án lệ.

Lúc đó, tuy rằng nước Mỹ không có hiện tại giàu có như vậy, thế nhưng Soviet cũng là đồng dạng, hơn nữa Soviet còn muốn ở tiền tuyến chiến trường đối mặt với kẻ địch, e sợ trong tay càng chặt, chiến lược không hướng về phương diện này nghiêng cũng là bình thường.

"Hoặc là, nói cách khác. . ." Natasha ôm cánh tay nói: "Nếu như khi đó, bọn họ có thể làm ra một cái liên đội ta, tiền tuyến làm sao sẽ đánh như vậy khốc liệt?"

Stark cùng Steve đều gật gật đầu, vào lúc này, Stark đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi cũng là bởi vì bọn họ đối với ngươi làm nhân thể thí nghiệm, bắt ngươi sinh mệnh đi mạo hiểm, cho nên mới trốn tránh sao?"

Natasha trong miệng phát sinh "Xì" một tiếng, nàng nói: "Ngươi không biết, bọn họ thông báo ta thu tuyển thành vì thí nghiệm đối tượng thời điểm, ta cao hứng biết bao nhiêu, đó là đời ta nhất một ngày cao hứng

Bởi vì ta cho rằng, ta rốt cục có thể sử dụng loại này sức mạnh to lớn, vì cái này vĩ đại quốc gia dâng lên một đời."

Stark nhìn thấy, Steve nghiêng đầu đi, trên mặt lộ ra một ít lộ vẻ xúc động biểu hiện, hiển nhiên, hắn càng hiểu rõ Natasha qua đi.

"Trên bản chất, ta cùng Steve không có gì khác nhau, các ngươi không có lập trường đi chỉ trích ai bắt người mệnh mạo hiểm, bởi vì Captain America đồng dạng là nhân thể thí nghiệm kết quả, chúng ta đều là vì ứng đối với chiến tranh bị sáng tạo ra đến, cũng không có cao thấp khác biệt, mà không giống là, các ngươi nhà vẫn còn, mà ta. . ."

Natasha lắc lắc đầu, Stark nhìn thấy, Natasha lại nhìn về phía cái viên này huân chương thời điểm, con mắt bên trong có một ít khác tâm tình.

Nhưng rất nhanh, nữ đặc công liền thu lại vẻ mặt nói: "Ta cảm thấy, các ngươi suy đoán hoàn toàn là ở nói hưu nói vượn, các ngươi nước Mỹ lão liền thích những này máu chó nội dung vở kịch."

"Đầu tiên, thu được trường sinh gien chỉ có ta một cái, cái khác Red Room đặc công sớm liền qua đời."

"Tiếp theo. . ." Natasha dùng hai ngón tay nắm cái kia huân chương phóng tới trước mắt, sau đó nói: "Các ngươi cho rằng cái này huân chương ai cũng có thể cầm được đến sao?"

"Ta thừa nhận, hậu kỳ Soviet xác thực thích tóc rối bời huân chương, thế nhưng từ cái này huân chương chế tạo công nghệ đến xem, nó nên thuộc về lúc đầu cờ đỏ huân chương, phân lượng vẫn là rất đủ."

"Mà các ngươi không biết là, làm công tác tình báo, muốn có được cờ đỏ huân chương, là phi thường khó khăn, nhất định phải làm ra cống hiến rất lớn mới có thể, Cambridge ngũ kiệt, các ngươi nên biết đi?"

Stark cùng Steve đều gật gật đầu, Natasha nói: "Cambridge ngũ kiệt bên trong nổi danh nhất Harold Kim Philby, chính là cờ đỏ huân chương kẻ nắm giữ, mà hắn cống hiến đến cùng lớn bao nhiêu, liền không cần ta nhiều lời đi?"

Natasha lắc đầu một cái nói: "Ta tự nhận, ở không hề rời đi Red Room trước, cũng là Soviet tình báo giới người tài ba, thậm chí ta Bit công làm càng nhiều, ta còn tham dự qua chiến tranh, thế nhưng, ta cũng không có được cái này huân chương."

"Nếu như vào lúc ấy, có khác một nữ tính đặc công được cái này huân chương, vậy ta nhất định sẽ biết, hơn nữa, nếu như thật sự có như thế ưu tú nữ đặc công tồn tại, hai chúng ta nhất định sẽ rất quen thuộc, nhưng theo ta được biết, cũng không có một người như thế."

Suy lý lại lần nữa rơi vào tình thế căng thẳng, Stark cùng Steve đều rơi vào suy nghĩ, vào lúc này, Natasha lại đột nhiên nói:

"Các ngươi biên cố sự rất máu chó, chính là cùng hiện thực không quá phù hợp, trong này gượng ép địa phương quá nhiều, bất luận là thời gian vẫn là không gian, đều có rất nhiều lỗ thủng."

"Theo ta thấy, sự tình rất đơn giản." Natasha suy đoán nói: "Các ngươi nói hắn thời niên thiếu sau là cái phản xã hội nhân cách, cuối cùng không biết làm sao liền bị trị."

"Nói như thế, ở trên thế giới này muốn thật sự có như thế lợi hại bác sĩ tâm lý, chí ít cũng đến là cái học thuật Taito, các ngươi làm sao có khả năng chưa từng nghe tới tên của nàng?"

"Nữ tính, Soviet đặc công, tâm lý học giới nổi danh học giả, trường sinh giả, thần kinh thoái hoá tính bệnh tật người bệnh. . . Trong này mỗi một hạng đều là xác suất nhỏ sự kiện, trùng điệp lên độ khả thi lớn bao nhiêu, các ngươi nên rất rõ ràng."

"Ta cảm thấy, Schiller khả năng không phải là bị người khác trị, hắn rất có thể là tự lành."

"Nhưng Schiller hướng về chúng ta cường điệu qua rất nhiều lần, thầy thuốc không thể tự y." Steve mở miệng nói.

"Nhưng hắn cũng không phải tự lành, có hay không một khả năng, hắn kỳ thực là bị một loại nào đó tinh thần cùng lý tưởng chữa trị."

Steve cùng Stark đều sửng sốt, hiển nhiên, bọn họ nghĩ tới rồi một chuyện, Stark muốn mở miệng nghi vấn, Steve lại nói: "Xác thực, này ngược lại là rất có thể."

"Ngươi sẽ không phải nói, Schiller kỳ thực chính là cái này Soviet đặc công, hắn chịu đến chủ nghĩa cộng sản cảm hoá, sau đó gia nhập KGB?" Stark trong giọng nói tiết lộ hoang đường.

"Chuyện như vậy rất ít sao?" Natasha hỏi ngược lại: "Vào niên đại đó, người như thế đếm không xuể, dù cho ta vẫn ở những quốc gia khác tiến hành công tác tình báo, ta cũng biết, ta tuyệt đại đa số đồng hành đều là như vậy người trước ngã xuống, người sau tiến lên. . ."

Lúc này, Stark nghe được Steve thở dài một hơi, ngữ khí của hắn có chút trầm thấp, tiết lộ hồi ức chuyện cũ thời điểm đặc hữu niên đại cảm giác, hắn nói: "Không sai, có lẽ ngươi khả năng rất khó tưởng tượng, đó là một cái người chủ nghĩa lý tưởng khắp nơi niên đại."

"Ta biết mỗi một cái Soviet người, đang nói về bọn họ quốc gia thời điểm, trong mắt đều toả ra ánh sáng, từ đó về sau ta, lại cũng chưa từng thấy như vậy thuần túy lý tưởng ánh sáng."

"Có lẽ, chúng ta không thể lý giải cùng tán đồng loại kia chủ nghĩa, thế nhưng, cái kia quốc gia sẽ cường đại như thế, không phải là không có nguyên nhân."

Stark trầm mặc lại, bên tai của hắn vang vọng chiến y "Tích tích" tiếng vang, làm không có trải qua niên đại đó người, xác thực rất khó tưởng tượng.

Nhưng là, từng tờ từng tờ lịch sử tư liệu ở trước mặt hắn xẹt qua, phía trên kia ghi chép tất cả đều là ví dụ, thậm chí so với bọn họ nghe được cố sự càng khuếch đại, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, Tinh Hỏa Liệu Nguyên. . .

Có thể đứng ở lịch sử hạ du, Stark đã biết đã từng cường đại đến đứng trên địa cầu đỉnh quái vật khổng lồ kết cục, hắn nhìn về phía Natasha.

Lúc này, Natasha chính xuất thần đinh trong tay huy chương, Stark cảm giác mình xuất hiện ảo giác, bởi vì hắn ở Natasha con mắt bên trong nhìn thấy một tia khát vọng.

Hắn từng không biết bao nhiêu lần nghe Natasha cố sức chửi qua cái kia quốc gia, vậy tuyệt đối không phải ngụy trang, có thể nói, dù cho để cho mình người Mỹ này đến mắng, đều không có như thế chân tình thực cảm giác.

Nàng ở căm hận cái gì? Lại trong ngực niệm cái gì?

Nhìn thấy Natasha biểu hiện như vậy, Stark trái lại có chút tin tưởng, có lẽ, cái kia đã từng hào quang năm tháng thành bọn họ cả đời kiêu ngạo, cũng thành bọn họ cả đời mộng ma.

Stark lại cúi đầu nhìn về phía cái kia cặp văn kiện, Schiller cũng là như vậy sao?

Cái kia cái gọi là người yêu cũng không tồn tại, hắn yêu, từng chữa trị hắn, đem hắn từ vực sâu biên giới kéo trở về, là đã từng Seberia cánh đồng tuyết lên thiêu đốt lửa trại, Xích Kỳ dưới lóng lánh hào quang.

Mà hiện tại, làm hắn thống khổ, thật lâu không thể tiêu tan, vĩnh viễn không cách nào quên mất, là cái này kinh nghiệm lâu năm mài mòn màu đỏ huân chương.

Có thể nói, trước bọn họ ở Schiller tư duy cung điện nhìn thấy, cùng với bọn họ suy đoán ra, đều chỉ có thể nói là suy đoán, mà hiện tại duy nhất thực thể chứng cứ, chính là phần này văn kiện cùng cái này huân chương.

Nếu như nói có cái gì là duy nhất bị xác định, vậy thì là, Schiller xác thực nắm giữ cái này màu đỏ huân chương, xác thực xem qua phần này đã từng cực kỳ trọng yếu danh sách, xác thực cùng cái kia đã chết đi quốc gia có quan hệ.

Như vậy có lẽ, duy nhất chân thực thương tổn chính đến từ này, đồng thời không thể bị chữa trị.

Stark cùng Steve đều nghĩ tới điểm này.

Ở Schiller tư duy cung điện bên trong, nhìn thấy cái kia tràng thảm án sau khi, bọn họ cảm thấy, nếu như ở trụ cột tinh thần đổ nát cùng tử vong trong lúc đó lựa chọn một cái, bọn họ sẽ chọn người sau.

Có thể bây giờ nhìn lại, khả năng này không tính là là trụ cột tinh thần đổ nát, ở này sau khi, nhưng có càng sâu nặng tai nạn.

"Ta nghĩ, hắn cũng không cần được chữa trị." Natasha rõ ràng là đang nói Schiller, có thể Stark lại nghe được nàng ở nói mình.

"Nếu như hắn thật sự vì vậy mà bệnh, như vậy hắn không cần được chữa trị, không cách nào được chữa trị, cũng không có người có tư cách đi trị liệu hắn."

Steve cùng Stark trầm mặc một hồi, bỗng nhiên, Stark như nhớ tới đến cái gì như thế nói: "Chờ một chút, nếu như cha mẹ cùng thê tử cố sự đều không phải thật sự, vậy hắn nghĩ phục sinh ai?"

Steve mở to hai mắt, cùng Stark liếc mắt nhìn nhau, hai người bỗng nhiên có dự cảm không tốt.

Steve tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ta nhớ tới, hắn đã đem cái kia cái gì Minh thần treo ở cây dừa trên cây, đối mặt tử vong uy hiếp, cái kia Minh thần đều không có giúp hắn phục sinh hắn nghĩ phục sinh đối tượng, vậy đã nói rõ, cái kia đối tượng khả năng là không cách nào bị phục sinh. . ."

"Hoặc là nói, liền ngay cả Minh thần đều không thể phục sinh, vậy cũng chỉ có. . ."

Stark cùng Steve nhanh chóng xoay người, Natasha ở phía sau gọi bọn họ: "Các loại! Hydra cùng Zemo nam tước sự tình!"

Stark xoay người, đưa tay ra nói: "Ngươi cảm thấy hiện tại Hydra còn trọng yếu hơn sao?"

Liền ngay cả Steve cũng nói: "Ta hiểu rõ Hydra, bọn họ nhiều lắm phục sinh Red Skull, quá mức ta lại cùng hắn đánh một trận, nhưng nếu như Schiller nghĩ phục sinh Soviet. . . Thượng Đế! Stark! Nhanh lái xe, đi bệnh viện!

!"

Hai người vội vàng rời đi, thậm chí không lo lắng nắm cặp văn kiện cùng huân chương, sau khi hai người đi, Natasha thao túng cái kia huân chương, sau đó lấy ra điện thoại di động của chính mình, đánh cho Nick.

"Uy? Cục trưởng, ta chiếu ngươi nói dẫn dắt bọn họ, bọn họ hẳn là tin tưởng, có điều, Schiller cha mẹ cùng thê tử cố sự còn rất thật sự, thật sự không phải. . ."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Nick tiếng hừ lạnh, hắn nói:

"Thê tử? Hắn có cái rắm thê tử! Phỏng chừng liền ngay cả cha mẹ cố sự đều là hắn diễn xuất đến, cũng là lừa gạt lừa gạt Iron Man cùng Captain America loại này lòng thông cảm tràn lan anh hùng."

"Hắn gần nhất lại cùng Loki còn có Stephen tụ lại cùng nhau, chuẩn là lại tìm cái kẻ xui xẻo nghĩ hãm hại hắn, bệnh tâm thần? Hắn chỉ có thể bởi vì lừa gạt không tới tiền mà đến bệnh tâm thần!"

"Dùng giả chết cùng Ma thần bạo phát buộc ta lấy ra tàu sân bay trên không, ngày hôm qua, làm người ta ghét quân đội vẫn là lấy đi ta một chiếc mẫu hạm!"

"Hơn nữa, Schiller còn giết chết Zemo nam tước, không còn cái này đại địch, ta sang năm đầu năm kinh phí làm sao bây giờ? !"

"Cái kia ba cái thiếu đại đức tên lừa đảo, lại còn nghĩ dao động Iron Man cùng Captain America giúp bọn họ làm việc? Không có cửa!"

Natasha lắc lắc đầu, hiển nhiên, nàng đối với "Ba một tên lừa gạt" cái này số lượng, không phải rất tán đồng.

Natasha thao túng cái kia huân chương, nói: "Nói thật, cục trưởng, ngươi nơi nào làm ra lúc đầu phiên bản cờ đỏ huân chương? Vật này có thể khó tìm."

"Cờ đỏ huân chương? Cái gì cờ đỏ huân chương? Ta làm rõ ràng là Vệ quốc huân chương, loại này huân chương đầy đường, ta thu một cái phẩm tướng không sai, nhường Coulson đưa tới. . . Coulson! Coulson! Xảy ra chuyện gì? Huy chương của ngươi đưa sai lầm rồi sao?"

"Ngươi còn không đưa ngươi là làm gì ăn? ! Các loại, huy chương của ngươi không đưa tới, cái kia Natasha nơi đó. . . Này! Uy? . . . Natasha, ngươi đang nghe sao?"

"Đùng tách" một tiếng, huân chương rơi đến trên bàn, Natasha chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía cái kia phần lưu ở văn kiện trên bàn, trợn mắt ngoác mồm.

+  gia nhập thẻ kẹp sách  +.