Chương 528: Ai nhường Schiller lên sát tâm? (Hạ)

Chương 528: Ai nhường Schiller lên sát tâm? (Hạ)

Đi tới phòng bệnh Stark cùng Steve, không ngoài dự đoán nhìn thấy Schiller lại đang ngủ, Stark đi lên trước lắc lắc Schiller, nhưng là Schiller hoàn toàn không phản ứng, hắn lại điều khiển chiến y thả âm nhạc, mở ra chấn động hình thức, sau đó đem tay đè ở đầu giường, nhưng là Schiller như cũ ở mê man

Steve đã đi ra ngoài kêu thầy thuốc, bác sĩ đi sau khi đi vào, tiến hành một phen kiểm tra, điều chỉnh thử máy móc thời điểm, hắn nói: "Khắp mọi mặt sinh lý đặc thù cũng không có vấn đề gì, cũng không phải hôn mê, thật sự chỉ là đang ngủ mà thôi."

"Các ngươi khả năng không biết, ở rất nhiều tinh thần bệnh tật bên trong, mất ngủ cùng ham ngủ là đồng thời phát tác, hắn khả năng tối ngày hôm qua có sai lầm ngủ bệnh trạng, vì lẽ đó ngày hôm nay ban ngày mới ngủ đến khá quen thuộc, nếu như các ngươi không có chuyện quan trọng gì, có thể chậm một chút lại đến nhìn hắn."

Bác sĩ đi rồi, Stark cau mày nhìn Schiller, hắn nói: "Ta cảm thấy, chúng ta phải đến tư duy cung điện bên trong tìm hắn, sau đó đem việc này hỏi rõ."

Nói, hắn đi tới một bên khác chăm sóc trên giường bệnh, đối với Steve nói: "Ngươi chờ ở chỗ này, xem trọng ta thân thể, ta vào mộng đi tìm Schiller, hỏi rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì."

Steve không có từ chối, hắn cũng biết, hiện tại nắm giữ ma pháp cùng tâm lý học tri thức Stark tiến vào mộng cảnh thế giới tương đối an toàn, mà nếu như lại mang lên hắn, ngược lại sẽ hạ thấp hiệu suất.

Hơn nữa, Schiller cùng Stark đồng thời vào mộng, thân thể hai người không có chăm sóc, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, vì lẽ đó, Steve an vị đến hai tấm giường bệnh trung gian, Schiller bên trái, Stark bên phải.

Vào mộng sau khi Stark, dùng cùng lần trước phương pháp giống nhau, đi tới Schiller tư duy cung điện, có điều lần này, cung điện liền náo nhiệt nhiều, từ dưới đi lên xem, vừa đến mười tầng có không ít bóng người, mà lần này, lại còn có một cái Schiller tới đón chờ hắn.

Một quả địa cầu nghi đầu Schiller đi tới, cùng Stark nắm tay, đồng thời vô cùng nhiệt tình khu vực hắn đăng vào thang máy.

Ở trong thang máy, hắn đối với Stark giới thiệu: "Gần nhất Schiller cũng không biết là làm sao, mỗi ngày đem mình nhốt tại trong phòng, nắm cái kia cán cân gọi điện thoại. . ."

"Không có chuyện gì liền đối với không bàn niệm nhắc tới cằn nhằn, trong miệng tất cả đều là cái gì phục sinh điều kiện, Anh linh điện loại hình. . ."

"Nói thật, chúng ta rất lo lắng, nhưng cũng không tốt hỏi, ngươi là hắn bằng hữu, tốt nhất vẫn là khuyên nhủ hắn, đừng tổng mê muội nằm mơ, mau mau về thế giới hiện thực làm việc. . ."

Mô hình địa cầu đầu Schiller càng nói, Stark sắc mặt vượt nghiêm túc, thang máy dừng lại, đi tới 201 tầng, mô hình địa cầu đầu Schiller dẫn Stark đi về phía trước, vừa đi vừa nói: "Nơi này là lâm thời làm công tầng, hắn ở tận cùng bên trong cái kia văn phòng, ngươi đẩy cửa ra liền có thể nhìn thấy."

Cái này Schiller còn rất tri kỷ cho Stark chỉ rõ phương hướng, Stark đối với hắn gật gật đầu, lập tức bước nhanh hướng về gian phòng kia đi đến.

Hắn đẩy cửa ra thời điểm nhìn thấy, Schiller ngồi ở một cái bàn trước, trên mặt bàn chẳng có cái gì cả, chỉ có một cái trước bọn họ từng thấy cán cân, cán cân một mặt là một cái lông chim, một đầu khác là một trái tim.

Lúc này, như cũ là trái tim bên trong mang tương đối cao, Schiller dùng hai ngón tay nhấn trái tim cái kia một đoạn, tựa hồ có một cái Stark không nhìn thấy tồn tại, lại ấn một đầu khác.

Stark lúc tiến vào, Schiller chính cầm ly nước uống nước, bởi vậy, Stark cũng không nghe thấy hắn đến cùng ở nói cái gì, hắn đi lên sau khi muốn nói lại thôi, nhìn thấy bàn đối diện bày ra một cái không ghế, Stark liền muốn đi qua đi ngồi xuống.

"Ngồi bên kia." Schiller chỉ một hồi bàn một cái khác nghiêng về một bên, nơi đó xuất hiện một cái cái ghế, Stark sửng sốt một chút, hỏi: "Tại sao?"

"Đối diện có người." Schiller vươn ngón tay, xoa bóp một cái huyệt thái dương, ở trong tầm mắt của hắn, đối diện là một cái mặc đồ chức nghiệp nữ tính, ngực nhãn viết vài chữ: "Giáp Phương quản lý" .

Nữ tính hình Zunisha nếu tới tự ở Schiller trước xem manga, nguyên bản, tử vong ở trong đầu hắn hình tượng, kỳ thực chính là ở Thanos trong đầu hình tượng, bởi vì Schiller kiếp trước xem manga thời điểm, ấn tượng sâu nhất chính là cái này hình tượng.

Có điều trải qua mấy vòng đánh cờ sau khi, tử vong y phục đã từ loại kia trường bào, biến thành nghề nghiệp OL trang phục, bởi vì trừ bên Giáp khách hàng quản lí, sẽ không lại có người như thế khó làm.

Cũng may, hắn đã đạt được một ít tiến triển, hiện tại, tử vong đã đồng ý ngồi hắn đối diện nói chuyện với hắn một chút, chuyện này quả thật là xưa nay chưa từng có tiến bộ lớn.

Vì lẽ đó, cho dù Schiller nghe được trên thực tế có người gọi hắn, hắn cũng không đi ra ngoài, ngày hôm nay chính là Thiên Vương lão tử đến, hắn cũng phải đem này nói riêng thành.

Có thể sẽ có người cảm thấy, này cũng có điều là Schiller chính mình ảo tưởng ra đến hư ảnh, liền cùng Thanos tình huống như thế, nhưng trên thực tế hoàn toàn khác nhau, tử vong là thật sự đến.

Nói thực sự, tử vong thuộc về là bị Schiller cho chỉnh sẽ không, ở dài lâu nghề nghiệp cuộc đời ở trong, tử vong theo rất nhiều tồn tại giao dịch qua, trong đó bao quát Odin, Osiris, Memphisto, Hela các loại.

Tuyệt đại đa số thần hệ sở chức tử vong thần, hoặc là nắm giữ phục sinh thần quyền thần, đều cùng nàng từng có giao dịch.

Mà giao dịch như thế quy trình là, những này các thần linh nhận ra được tử vong tồn tại, mà làm bọn họ cho rằng tử vong có thực thể thời điểm, liền sẽ thấy tử vong ảo tưởng, liền dường như Thanos như thế, lúc này, bọn họ liền sẽ ý thức được, tử vong khát cầu càng nhiều tử vong, mà phục sinh có điều là mang đến tử vong một loại phương thức khác.

Bọn họ sẽ hiểu rõ đến, thân là trừu tượng khái niệm tử vong không thể trực tiếp chế tạo tử vong, nhất định phải giả tay người khác, nói cách khác, tử vong không thể trực tiếp nói cho Odin "Ngươi đi giết người đi" nàng chỉ có thể thông qua một loại vòng quanh phương thức, vậy thì là dành cho Odin phục sinh chiến sĩ quyền hạn, do đó nhường hắn chế tạo càng nhiều giết chóc.

Những nội dung này đều là bọn họ ở từ nơi sâu xa lĩnh hội, cũng chính là ở bọn họ nhớ cùng tử vong cái này thực thể khái niệm thời điểm, cũng đã lĩnh ngộ những nội dung này, chỉ cần bọn họ đồng ý, giao dịch liền hoàn thành.

Cũng sẽ không sản sinh cái gì kịch liệt biến hóa, chỉ là từ nay về sau, phục sinh quyền hạn liền bị mở ra, những kia bọn họ chỉ định linh hồn, sẽ bị Tử Vong quốc độ từ chối tiếp thu.

Mà chết muốn làm sao phân rõ bọn họ chỉ định qua linh hồn, kỳ thực chính là thông qua tín vật, Odin tín vật chính là hắn trường thương, mà Osiris tín vật chính là cái này cán cân.

Như thế đến giảng, tín vật là sẽ không mất, tử vong giao dịch đối tượng, nhân nắm giữ phục sinh quyền lực, thường thường đều có thể phát triển ra rất nhiều tín đồ, cũng sẽ rất mạnh mẽ, sẽ không có người từ bọn họ trên tay cướp đi những này tín vật, liền tỷ như, không có khả năng lắm có người từ Odin trên tay cướp đi hắn trường thương.

Ở rất lâu trước, Ai Cập thần hệ hưng thịnh thời điểm, có không ít tín đồ, Osiris cũng rất mạnh mẽ, nhưng là, cận đại tới nay, Ai Cập thần hệ yêu thiêu thân đặc biệt nhiều, cũng không có đi tới Asgard như thế cường thịnh phát triển con đường, vì lẽ đó, cán cân khoản giao dịch vẫn không lên nổi.

Sức mạnh của cái chết là vô hạn, nhưng là, nàng cự thu linh hồn, thì tương đương với ít đi thu vào, mà này bộ phận thu vào, liền biến thành nàng vì cái này thần hệ trả giá đầu tư.

Chỉ có bị cự tuyệt linh hồn chế tạo càng nhiều giết chóc, cái này đầu tư mới có thể trở về vốn, thế nhưng, bởi Ai Cập thần hệ cận đại kéo vượt, tín đồ vốn là không nhiều, có thể người càng ít, cán cân đại biểu khoản giao dịch đã lỗ vốn rất lâu.

Tử vong đã nhường Osiris phục sinh rất nhiều tín đồ, này thì tương đương với là chìm nghỉm thành phẩm, nếu như vào lúc này từ bỏ cán cân, cái kia những kia bị cự thu linh hồn không thì tương đương với là trắng uổng phí sao?

Bất kỳ có tính người sinh vật, đối mặt chìm nghỉm thành phẩm lựa chọn, đều sẽ có chút do dự, tử vong cũng là như thế.

Bởi vậy, nàng thà rằng chịu đựng Schiller điện thoại quấy rầy, cũng không muốn từ bỏ cái lối đi này, vạn nhất lại qua cái mấy triệu năm, Ai Cập thần hệ lại diễn biến thành Asgard đây.



Thế nhưng, một mặt là Schiller thật sự quá đáng ghét, chào hàng điện thoại không riêng là nhân loại đại địch, cũng là bất kỳ sinh vật có trí khôn khó có thể chịu đựng quấy rầy, tử vong tung hoành tình trường nhiều năm như vậy, bất kể là mạnh mẽ Vũ Trụ Bá Chủ, vẫn là cao cao tại thượng thần linh, đều là nàng váy dưới chi thần.

Thế nhưng, chỉ có Schiller, không nói chuyện tình, không nói yêu, mỗi ngày đối với điện thoại chính là tiền tiền tiền tiền tiền tiền, trong vòng ba ngày, phương án cầm hơn 100 bộ, điện thoại đánh mấy ngàn cái, há mồm ngậm miệng chính là lãi suất, vốn và lãi, mượn. . .

Nói thật, nghe thời gian dài như vậy, tử vong đều sắp đem nhân loại bộ kia tài chính học cho nghe rõ ràng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, tử vong thật là có điểm tâm động, ở Schiller trong miệng, nàng trước đây bộ kia phương thức hợp tác hiệu suất hạ thấp, trả giá quá nhiều, thu về quá ít.

Schiller mượn Asgard cùng Ai Cập thần hệ so sánh, cho tử vong sâu sắc phân tích một hồi, phương thức này đến cùng tại sao không được.

Đơn giản tới nói chính là, phổ thông đầu tư đều là có nguy hiểm, bất luận người nào cũng không có cách nào thông ăn, khả năng ở một cái đối tượng đầu tư trên người kiếm lời không ít tiền, ngược lại ngay ở một cái khác đối tượng đầu tư trên người bị thiệt lớn, liền giống với kiếm lời lớn Asgard, cùng quần đều kém chút đền hết Ai Cập thần hệ.

Mà muốn thông ăn, cũng có rất nhiều biện pháp, đặc biệt là tử vong còn nắm giữ lớn như vậy quyền hạn, trò chơi nhân viên quản lý còn sợ đánh không tới kim?

Schiller này một trận phân tích, tử vong cũng thật là sơ lược có điểm tâm động, thế nhưng, nàng cùng Vũ Trụ ma thần có thể không giống nhau, nàng nắm giữ to lớn như thế quyền hạn, căn bản không muốn cùng bất luận người nào bình đẳng hợp tác, nàng chỉ muốn dường như điều khiển Thanos như thế điều khiển Schiller.

Hiện tại quan hệ của hai người, đơn giản tới nói chính là, Schiller muốn lợi dụng tử vong, tử vong cũng muốn lợi dụng Schiller, hai người đều biết đối phương mưu ma chước quỷ, nhưng đều không bỏ được lợi dụng lẫn nhau lợi ích, Schiller nghĩ thắng, tử vong cũng nghĩ thắng, hai người đều nhìn ra đối phương lòng háo thắng, nhưng lại không bỏ xuống được chính mình lòng háo thắng.

Ngược lại, bọn họ đã giằng co thời gian rất lâu, cũng chính là ở mới vừa mới có đột phá, tử vong rốt cục hiện thân, đến cùng Schiller gặp mặt nói chuyện.

Nhưng là gặp mặt nói chuyện cũng không thuận lợi, bởi vì tử vong biết, thế cuộc gây bất lợi cho chính mình, nàng không biết Schiller là từ nơi nào biết, nàng cuối cùng điều kiện chính là chế tạo càng nhiều tử vong, mà chính nàng, nhưng lại không biết Schiller cuối cùng điều kiện là cái gì.

Ngay ở Stark đi vào trước, tử vong chính đang thăm dò Schiller, nghĩ biết rõ Schiller cùng nàng giao dịch đến cùng là muốn làm cái gì.

Vừa vặn giữa sân lúc nghỉ ngơi, Stark đi vào, Stark không phải tử vong đàm phán đối tượng, bởi vậy căn bản không nhìn thấy tử vong, ở trong tầm mắt của hắn, Schiller chính là đối với không khí ở niệm nhắc tới cằn nhằn.

"Nói thật, Schiller." Stark đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, thành khẩn nói: " ta có thể hiểu được ngươi đã từng lý tưởng cùng tín ngưỡng, coi như ta không phải một cái chủ nghĩa Mác người, đang nghe Steve cùng Natasha nói xong niên đại đó huy hoàng sau khi, cũng cảm thấy thập phần cảm khái."

Schiller đang nghĩ những kia hợp đồng, điều ước nghĩ tới đau đầu, bất thình lình nghe Stark vừa nói như thế, hắn hoàn toàn không phản ứng lại.

"Thế nhưng, lại như ta đối với Steve nói như thế, niên đại đó đã qua, sa vào ở qua đi không có bất kỳ chỗ tốt, sa vào qua đi sẽ thương tổn chính ngươi, mà nếu như muốn phục sinh qua đi, sẽ thương tổn càng nhiều người."

Stark nhìn Schiller con mắt, nghiêm túc đối với hắn nói:

" nếu như ngươi là nghĩ phục sinh Soviet, ta phải khuyên can ngươi."

Tăng ca quá độ, đầu óc choáng váng Schiller, hoàn toàn không rõ ràng Stark đang nói cái gì, nhưng là đột nhiên, hắn nhìn thấy, đối diện tử vong sững sờ, lộ ra một cái sợ hãi vẻ mặt, sau đó nhanh chóng biến mất không còn tăm hơi.

Trước khi đi, nàng âm thanh vang vọng ở trong gian phòng:

"Ngươi nghĩ phục sinh Soviet ? !

"

"Gặp lại!

!

"

Schiller trợn mắt ngoác mồm..