Chương 529: Nội dung vở kịch lại kỳ quái rẽ trở về (Thượng)

Chương 529: Nội dung vở kịch lại kỳ quái rẽ trở về (Thượng)

Tư duy cung điện tầng mười, bệnh viện tâm thần phòng bệnh ở trong, thiếu niên Schiller cùng cao to Khonsu song song ngồi ở giường bệnh bên cạnh, Schiller chính cầm một cái Khonsu trên pháp trượng vòng cầu linh kiện hướng về trên cổ tay bộ, mà Khonsu chính cầm một đống vòng cầu linh kiện sửa chữa hắn pháp trượng.

Khonsu cầm hắn cái kia sửa chữa một nửa pháp trượng, duỗi ra cánh tay, đem pháp trượng nắm xa nhìn một chút, phát hiện có chút chi tiết nhỏ không hài lòng, liền liền cầm về tiếp tục sửa chữa, thiếu niên Schiller vẫn ở thao túng cái kia vòng cầu, tựa hồ ở nghiên cứu nó đến cùng tại sao sẽ phát sáng.

Đột nhiên, tư duy cung điện gian phòng nhẹ nhàng run lên một cái, có chút cũ nát vách tường tường tro rơi mất một chỗ, Khonsu không rõ vì sao, nhìn quanh hai bên, không phát hiện có dị thường gì, nhưng thiếu niên Schiller nhưng lập tức đứng lên

Ở Khonsu có chút ánh mắt hoảng sợ ở trong, một cái màu đen cây dù xuất hiện ở trong tay hắn, tiếp theo, dù nhọn "Từng" một hồi bắn ra một cái đao nhọn.

"Làm sao? Ngươi muốn đi đâu?" Khonsu đứng lên tới hỏi.

Thiếu niên Schiller không hề trả lời hắn, chỉ là mang theo dù đao nhanh chân bước ra phòng bệnh, lời lạnh như băng vang vọng ở trong gian phòng:

"Ta đi giết người."

Trong thế giới hiện thực, ngồi ở hai tấm giường bệnh ở giữa Steve, chính cầm một quyển tạp chí ở xem.

Vốn là, hắn là hơi mệt chút, trước trải qua to lớn tâm tình chập chờn, lại tiến hành các loại suy lý, trí tuệ tiêu hao rất lợi hại, nhưng bởi vì hắn lo lắng chứng còn không khỏi hẳn, vì lẽ đó càng là căng thẳng, càng là ngủ không được, chỉ có thể cầm hộ sĩ đưa tới tạp chí giết thời gian.

Xuyên thấu qua tạp chí biên giới, hắn nhìn thấy, ngủ ở trên giường Schiller nhúc nhích một chút, Steve lập tức thu hồi tạp chí, chuẩn bị đi tới cùng Schiller nói chuyện, có thể trong chớp mắt, hắn phát hiện, Schiller biểu hiện có chút biến hóa.

Schiller mở mắt trong nháy mắt, loại kia lạnh lùng cùng tàn nhẫn ánh mắt ở nói cho Steve, trở về cũng không phải cái kia ôn hòa bác sĩ tâm lý, mà là một cái phản xã hội nhân cách điên cuồng giết người.

Schiller động tác có chút cơ giới từ trên giường ngồi lên, cùng lúc đó, bên cạnh giường Stark cũng tỉnh lại, Steve xoay người, nhìn thấy Stark ngồi ở trên giường lắc đầu, sau đó" từng" một hồi nhảy lên.

Hắn duỗi ra hai tay, đúng đúng diện Schiller nói: "Schiller, ngươi bình tĩnh đi, ngươi nghe ta giải thích, trong này có một cái rất lớn hiểu lầm, ta không phải cố ý. . ."

Steve lại đem đầu quay trở lại, hắn nhìn thấy, Schiller góc áo nhiễm phải màu bạc, ngoài cửa sổ tia sáng đột nhiên trở nên đen tối, Steve nhìn thấy, thái dương từ từ bị nhật thực bóng mờ bao trùm, đường chân trời di động mờ nhạt, dường như đêm đen sắp đến.

"Tạp sát —— "

Sắt thép chiến y vũ trang đến Stark trên người, phun khí âm thanh vang lên, ở trong phòng mang theo to lớn khí lưu, Steve hai cánh tay hộ mắt, chờ hắn đem cánh tay lại lấy xuống thời điểm, Stark "Ầm" một tiếng đánh vỡ cửa sổ bay ra ngoài.

Tung toé mảnh kiếng bể nhường Steve lùi lại mấy bước, hắn xoay người, có thể lúc này, "Bá" một hồi, Schiller trong tay xuất hiện một cái dù đao, "Vèo" một tiếng, hắn từ Steve bên cạnh lao ra ngoài, lại đem Steve va đi một vòng.

Chờ đến hai người bay ra bệnh viện, bắt đầu ở New York đường chân trời lên bỏ mạng truy trốn, Steve mới phun ra một hơi, đi tới phía trước cửa sổ, hai tay chống nạnh, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng.

Stark không hẳn có thể thuyết phục Schiller, Steve là có dự liệu, bởi vì hắn từng trải qua thời đại kia, biết đám người kia có cỡ nào không thể lay động, có thể hiển nhiên, hiện tại đã không phải nói không nói phục chuyện.

Steve có chút nghi hoặc, bởi vì hắn cũng không thể loại trừ Stark đối với Schiller ra tay tình huống như thế, một khi hai người hoàn toàn không đàm luận khép, hỏa khí gây nên đến, nói không chắc liền sẽ ra tay đánh nhau.

Stark tiến vào là Schiller tư duy cung điện, không thể có người ở Schiller trong mộng đánh bại Schiller, hắn ở trong mơ đánh không lại, đương nhiên liền muốn ra bên ngoài chạy, Stark một chạy, Schiller nhất định phải truy, nhưng vì cái gì đuổi theo ra đến, hình như là trước giết chết Zemo nam tước tên sát thủ kia Schiller?

Stark đến cùng là đem Schiller khí thành ra sao, có thể làm cho hắn thả ra người nguy hiểm như vậy cách truy sát hắn ?

Nghĩ tới đây

Steve lương tâm không cho phép hắn khoanh tay đứng nhìn, hắn cũng từ ô cửa sổ nhảy ra ngoài, sau đó một đường đuổi theo chính đang truy đuổi hai người.

Như thế đến giảng, Schiller động thủ phương thức là tán thành tro sương mù, sau đó lợi dụng khói xám bản thân tính chất ưu thế áp chế đối phương, dù sao, mạnh mẽ đến đâu cách đấu cao thủ, cũng đánh không trúng một đoàn sương mù, trái lại rất dễ dàng bị chỗ nào cũng nhúng tay vào sương mù cho bao vây lấy.

Schiller phong cách chiến đấu cũng lấy chế phục đối phương làm chủ, thường thường đối phương còn chưa kịp phản ứng là xảy ra chuyện gì, cũng đã bị làm ngất.

Tinh thông cách đấu Steve biết, này kỳ thực là Schiller vì che lấp chính mình kỹ xảo vật lộn không đủ một loại phương thức tác chiến, thuộc về dương trường tị đoản, dù sao, xưa nay không học tập qua đánh nhau người, coi như cầm một thanh đại khảm đao, cũng chưa chắc có thể chuẩn xác hại người, càng dễ dàng thương tổn đến chính mình.

Khói xám đặc tính ưu thế quá mạnh, cho tới chỉ cần hiện ra hình thái, liền có thể giải quyết tuyệt đại đa số vấn đề, vì lẽ đó, Steve cùng Stark vẫn cho rằng, đây chính là Schiller phương thức chiến đấu.

Cũng bởi vậy, Stark trong cơ giáp cái kia mấy trăm bộ ứng đối phương án, tất cả đều là châm đối châm đối với phương thức này, cũng bao quát hắn đã từng móc ra cái kia to lớn máy hút bụi.

Trên lý thuyết tới nói, chỉ cần thể tích rất lớn, công suất đủ mạnh, cái kia máy hút bụi liền sẽ đối với tất cả đồ vật hữu hiệu, thậm chí bao gồm vũ trụ bên trong đủ loại thiên thể, cũng bao quát hóa thành sương mù dáng khói xám.

Nhưng lần này, Schiller không có bất kỳ phải biến đổi đổi hình thái dự định, hắn mang theo dù đao, mượn dùng Nguyệt thần Khonsu sức mạnh, một đao lại một đao, to lớn ánh đao phong tỏa Stark quỹ tích bay, bức bách Stark không thể không dừng lại cùng hắn chính diện đối lập.

"Jarvis, nhanh ghi chép hắn hành vi quỹ tích, phân tích hắn chiến đấu quen thuộc, tiến hành con đường tính toán. . ."

"Đã ở ghi chép, tiên sinh, nhưng hiện nay chưa đủ chi tiết, bây giờ có thể đưa ra chiến đấu kiến nghị là, tốt nhất thay đổi ma pháp nguồn năng lượng, cũng bắt đầu dùng ma pháp hộ thuẫn. . ."

"Nhưng ma pháp nguồn năng lượng rất có hạn!" Stark khá là đau đầu nói.

Hắn một bên tay động điều khiển giáp máy, né tránh cái kia trí mạng ánh đao, một bên còn muốn ở trong đầu tính toán nguồn năng lượng phân phối, đồng thời còn muốn mở ra loa phát thanh, nỗ lực khuyên bảo Schiller, không muốn rơi vào đến điên cuồng ảo tưởng ở trong.

Bởi vì, Stark từ đầu tới cuối liền chưa từng thấy tử vong, đứng ở hắn thị giác đến xem, trong chớp mắt, nguyên bản đặt ở bàn trung ương cán cân "Tạp sát" một tiếng hỏng rồi, lại như bị một cái bàn tay vô hình đập dẹt, liền khay đều vỡ thành vài miếng, mà Schiller sửng sốt một chút sau khi, khuôn mặt đột nhiên trở nên phi thường dữ tợn cùng điên cuồng.

Tiến tới, cả tầng lầu đều có chút chấn động lên, nếu không là Stark phản ứng nhanh, co chân liền chạy, hắn cũng chưa chắc có thể có cơ hội trở lại thế giới hiện thực.

Stark chiến y có phi thường đầy đủ hệ thống phòng vệ, trong đó bao quát bám vào ở chiến giáp mặt ngoài một tầng tấm chắn năng lượng, cùng căn cứ vào từ trường nguyên lý bài xích lập trường, thế nhưng cầm dù đao ánh trăng Schiller, đầy đủ nói rõ cái gì gọi là tinh chuẩn mà trí mạng.

Hiện tại, Stark ngực Arc Reactor rất gần vô hạn nguồn năng lượng, thế nhưng chịu đến xuất lực hạn chế, nguồn năng lượng tấm chắn muốn khắp toàn thân, cần thời gian nhất định, một khi nơi nào đó chịu đến Schiller mãnh công, tấm chắn năng lượng trở nên bạc nhược, từ nơi trọng yếu lấy ra năng lượng cũng truyền đến cái này bộ phận, sẽ có mấy giây lùi lại.

Lợi dụng điểm này, ánh trăng Schiller thừa dịp Jarvis chưa thu thập được đầy đủ tư liệu, còn không thăm dò hắn phương thức công kích, nâng đao mãnh công chiến y then chốt.

Nhất thời, tấm chắn năng lượng bốn bề thọ địch, nhiều mở ra hoa tình huống, một số ở vào thứ cấp đường đi then chốt bộ phận, không có cách nào đúng lúc bổ sung tấm chắn.

Liền tỷ như, vai cùng khuỷu bộ tấm chắn năng lượng đồng thời bị đánh lén, năng lượng truyền thời điểm khẳng định là trước tiên đi vai, như vậy khuỷu bộ vào lúc ấy thì tương đương với không có phòng ngự, Schiller một đao đi tới, "Tư lạp" một chuỗi đốm lửa, Stark cực tốc lùi về sau.

Hắn nhìn mình khuỷu bộ, toàn bộ cánh tay nhỏ mảnh che tay lên xuất hiện một đạo vết rách to lớn, thậm chí mơ hồ có thể thấy được bên trong dây điện kết cấu, chiến y cảnh báo vẫn đang vang lên, Jarvis pop up kém chút đem Stark bao phủ lại.

Có thể Schiller vẫn chưa thỏa mãn ở chỉ công kích Stark tứ chi, bởi vì hắn biết rõ, dùng không được bao lâu, Jarvis liền sẽ phân tích ra hắn phương thức tác chiến, cũng cung cấp hữu hiệu sách lược ứng đối, đến lúc đó muốn tạo thành thương tổn liền sẽ trở nên khó khăn.

Bởi vậy, ứng đối loại này siêu cấp trí tuệ nhân tạo phương pháp chính là tấn công nhanh, ở hắn không có thu thập được đầy đủ số liệu trước, liền tạo thành đầy đủ thương tổn, chờ bọn hắn có phần mềm lên số liệu, phần cứng liền sẽ đã hư hao đến không cách nào ủng hộ tiếp tục tác chiến trình độ.

Hiển nhiên, mới vừa đuổi theo Steve cũng hiểu rõ Schiller ý đồ, nhìn bị vây quanh ở trong ánh đao Stark, đối với hắn hô to: "Tránh né! Không nên bị hắn trúng mục tiêu!"

"Ta biết!" Stark đồng dạng hô to, nhưng hắn cũng vô cùng đau đầu, nơi này là New York trên không, hơn nữa là nhân khẩu dày đặc nhất khu Brooklyn, giờ khắc này hết thảy mọi người ngừng lại, nhìn không trung hai cái siêu nhân quyết đấu.

Bởi vì hai người là ở trên không đối chiến, vì lẽ đó vẫn chưa lan đến gần phía dưới, Schiller ánh đao đến từ Khonsu sức mạnh, ở vung vẩy đi ra ngoài sau khi, liền sẽ từ từ tiêu tan, dường như ánh trăng như thế.

Có thể nếu như Stark khởi động vũ khí nặng hỏa lực bao trùm, chỉ là rơi xuống mảnh đạn, liền đủ người bình thường uống một bình.

Không có cách nào dùng hỏa lực bao trùm, Iron Man thủ đoạn công kích liền phế bỏ gần một nửa, không có lên cấp đến Sắt Thép ma thần trạng thái Stark, hiện tại chỉ có thể dựa vào trước cải tạo ra máy không người lái đoàn máy bay, quấy rầy một hồi Schiller hành động.

Giữa bầu trời nhật thực hiện tượng vẫn chưa biến mất, thái dương ánh sáng bị che kín, ánh trăng hào quang đúng hạn mà tới, đại địa giao giới ở hoàng hôn sắc màu ấm cùng ánh trăng vẻ lạnh lùng trong lúc đó, hình thành một loại yêu dị mà mộng ảo khủng bố bầu không khí.

Thái dương từ từ bị thôn phệ bối cảnh dưới, hai cái bay ở trên bầu trời bóng người chiến ý chính hàm.

Trên mặt đất, vô số người bình thường lấy điện thoại di động ra, nhiếp ảnh gia nâng lên màn ảnh, phóng viên dốc toàn bộ lực lượng, mới nhất cái kia đương tống nghệ tiết mục chế tác tổ, khẩn cấp triệu tập hết thảy săn ngôi sao cùng công nhân, bắt đầu thời gian thực trực tiếp trận này super heros trong lúc đó chiến tranh.

Trên bắp chân lại chịu đựng một đao Stark, rốt cục không nhịn được, hắn khống chế chiến y nhanh chóng lùi lại, cấp tốc rời xa Schiller, hắn xoay tròn bay về phương xa, lại như một viên đạn đạo ngư lôi, ở quá trình ở trong, hắn đối với Jarvis nói: " thay đổi ma pháp nguồn năng lượng!"

"Nguồn năng lượng thay đổi bên trong. . . Thay đổi xong xuôi. . . Muốn bắt đầu dùng Ma thần hình thái sao?"

"Năng lượng còn đủ sao?"

"Bắt đầu dùng Ma thần hình thái sau, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì 4 phân nửa, lần trước tiêu hao năng lượng quá nhiều, còn chưa kịp bổ sung."

Stark quay đầu lại, nhìn sau lưng đuổi tận cùng không buông Schiller, trên người hắn ánh trăng mơ hồ di động, Stark biết, đó là Nguyệt thần Khonsu sức mạnh, Schiller từ đầu tới đuôi liền không có bị khống chế, hai người bọn họ là quan hệ hợp tác.

Stark nắm giữ ma pháp nguồn năng lượng năng lượng tuy rằng cũng không ít, nhưng là cùng lâu năm Ai Cập thần linh Khonsu vẫn không thể so với, dù sao, Stark là nhân loại, mà Khonsu là chân chính Ma thần, ở tình huống như vậy, hắn không có cách nào cùng Ma thần đánh tiêu hao chiến.

Nếu như Schiller đúng là kẻ địch cũng coi như, Stark có thể trực tiếp leo đến đơn thể vũ trụ đỉnh điểm, sau đó một tay đem hắn nhấn chết, nhưng một mực Schiller không phải.

Schiller chỉ là bởi vì tín ngưỡng đổ nát mà điên cuồng, Stark chỉ có thể chế phục hắn, mà không thể giết chết hắn, vì lẽ đó, hắn mở miệng nói:

"Không đổi đến Ma thần hình thái, đơn thuần sử dụng ma pháp tác chiến hệ thống."

"Ma pháp tác chiến hệ thống vẫn còn điều chỉnh thử ở trong, rất nhiều nơi còn không hoàn thiện, ngài xác định muốn bắt đầu dùng sao?"

"Bắt đầu dùng!".