Chương 530: Nội dung vở kịch lại kỳ quái rẽ trở về (trung)

Chương 530: Nội dung vở kịch lại kỳ quái rẽ trở về (trung)

Trong nháy mắt, dị thải sặc sỡ vầng sáng từ Stark trên người dập dờn mở, dù chưa có lên cấp vì là Ma thần như vậy hùng vĩ hào quang, nhưng lại đồng dạng thần bí lại xán lạn, tổn hại giáp máy ở ma pháp năng lượng chữa trị dưới, một lần nữa trở nên hoàn mỹ như lúc ban đầu.

Toàn thân kim áo giáp màu đỏ, màu sắc trở nên càng thêm tươi đẹp, màu vàng bộ phận độ lên thần bí hồng quang, sau lưng vầng sáng triển khai, ma pháp năng lượng tạo thành tấm chắn, ở quanh thân khúc xạ ra hào quang bảy màu, cường tráng cơ giới vẻ đẹp bên trong tăng thêm mấy phần yêu dị vẻ đẹp.

Mà đồng thời, Schiller sau lưng ánh trăng càng tăng lên, một vầng minh nguyệt từ phía sau hắn bay lên, Khonsu hư ảnh mơ hồ di động.

Một kim một bạc hai bóng người, cách bị nhật thực thôn phệ thái dương, phóng ra ánh sáng óng ánh mà các loại hai người đụng vào nhau sau khi, ánh sáng giao hòa trong lúc đó, dường như trong đêm đen tức giận cái thứ hai thái dương.

Nắm giữ ma pháp hộ thuẫn sau khi, Stark nhất chuyển thế tiến công, gần người vật lộn không còn là yếu hạng, ngược lại, theo Jarvis thu thập càng nhiều số liệu, phân tích ra Schiller hành động quỹ tích, Stark bắt đầu nghiêng về tiếp cận Schiller, cũng lợi dụng bám vào ở trên bàn tay ma pháp hào quang, chống đỡ hắn tiến công.

Schiller không cam lòng yếu thế, lúc trước, hắn vẫn chưa triển lộ ra quá nhiều kỹ xảo vật lộn, chính là vì phòng bị Jarvis phân tích, mà hiện tại, ở trong tay hắn tán đao ánh đao giống như một đóa tràn ra đóa hoa, các loại quỷ quyệt tiến công góc độ, phong tỏa Stark hành động quỹ tích, càng thêm sắc bén ánh đao hướng về trí mạng muốn hại : chỗ yếu đánh tới.

Bay múa đầy trời chiến đấu, Steve thậm chí không tìm được nhúng tay khe hở, không một hồi, Spider Man liền từ chân trời đãng lại đây, hắn vẫn cứ là một mặt không rõ hỏi: "Đội trưởng, đây là làm sao? Hai người bọn họ tại sao lại đánh lên?"

"Stark cùng Schiller đàm phán vỡ tan." Steve dùng câu nói này tổng kết một hồi trước phát sinh tình huống.

Dưới tình huống này, hắn cũng không có cách nào cho Peter giải thích quá nhỏ, có thể Peter nhưng lý giải thành một loại khác ý tứ, sắc mặt hắn trở nên trở nên nghiêm túc, hắn hỏi: " vậy làm sao bây giờ? Chúng ta muốn ngăn cản ai?"

"Ngăn cản ai? Đương nhiên là. . ." Steve nói tới chỗ này, chính hắn cũng dừng lại một chút, hắn cũng không hiểu rõ, Schiller đến cùng tại sao đột nhiên bắt đầu đánh đập Stark, mà xem Stark, tựa hồ còn có chút chột dạ không dám hoàn thủ dáng vẻ.

Spider Man nhìn quanh một hồi xung quanh, nói: " đến nhanh lên một chút ngăn cản bọn họ, lần này gây ra động tĩnh quá lớn, ta vừa mới lên đến thời điểm, đã nghe có người đang bàn luận, nói Super heros dĩ nhiên có thể điều khiển nhật thực, bọn họ có thể hay không tắt thái dương? khả năng này sẽ tạo thành khủng hoảng!"

Không trung xung đột trở nên càng ngày càng kịch liệt, liền ngay cả tầng mây cũng vì đó tản ra, Stark trực diện điên cuồng Schiller, cứ việc Schiller nửa mặt đều bị Moon Knight chiến phục miệng bộ sắt che chở cho ngăn trở, nhưng Stark vẫn có thể từ trong cặp mắt kia nhìn thấy, hắn trước đây chưa từng gặp lãnh khốc cùng tàn nhẫn.

Điều này làm cho hắn nghĩ tới, trước hắn Schiller tư duy cung điện bệnh viện tâm thần trong phòng bệnh nhìn thấy những thứ đó, bỗng nhiên hắn ý thức được, hắn hiện đang đối mặt, khả năng chính là vị thiên tài kia điên cuồng giết người.

Nghĩ tới đây, Stark cảm thấy, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, như vậy nhân cách là bất khả khống, nếu Schiller mục tiêu không còn là hắn, vậy thì gay go.

"Steve! Steve! Còn có Peter, các ngươi ở cái kia sao? Qua đến giúp đỡ ngăn cản hắn!" Stark hô lớn.

Một bên Steve cùng Peter đã sớm nghĩ gia nhập chiến đấu, thừa dịp Stark cuốn lấy Schiller, kéo thấp độ cao khe hở, hai người đồng thời tấn công tới.

Trong đó, Steve đúng là đứng ở Stark bên này, nhưng là Peter thì có chút địch ta không phân, mục đích của hắn cũng không phải giúp đỡ Stark công kích Schiller, mà là muốn đứng ở chính giữa ngăn cản hai người, bởi vậy xem ra rất giống là nội quỷ.

"Hắc! Peter! Ngươi đang làm gì? Cách ta quỹ tích bay xa một chút!" Stark vội vàng kéo, né tránh ngăn ở hắn quỹ tích bay lên Peter, nhưng Peter lại nói: "Không, Stark tiên sinh, ngươi không thể liền như thế xông tới, Schiller bác sĩ sẽ bị thương."

"Từng" một hồi, một đạo to lớn thập tự ánh đao bay tới

Stark vội vàng né tránh, nhưng vẫn bị cọ đến cánh tay, ma pháp hộ thuẫn năng lượng hào quang lóe lên, năng lượng trong nháy mắt liền xuống đi một đoạn dài, Stark rống to: "Vậy hắn công kích ta thời điểm, ngươi làm sao không ngăn cản hắn? !

"

"Ta không biết ma pháp! Ta không ngăn được!

"

Steve bất đắc dĩ che cái trán.

Rất nhanh, trừ mấy người này ở ngoài Avengers thành viên, cũng bắt đầu tới rồi, tới trước tràng là Venom.

Venom gầm hiếu một tiếng, sau đó trực tiếp đối với Schiller vọt tới.

Stark còn kỳ quái hắn tại sao như thế dũng mãnh, kết quả, một đạo to lớn lưỡi dao ánh sáng bay qua, Venom đầy người chất nhầy đều bị tích tản đi, hắn đau kêu một tiếng, sau đó trong nháy mắt liền quay lại nòng súng, đối với Stark gầm hiếu lên.

Sau khi ra trận, là còn lại mấy cái cộng sinh thể, đừng nhìn bọn họ bình thường cùng Venom quan hệ không ra sao, gặp phải chuyện như vậy thời điểm. . . Quan hệ thì càng không ra sao.

Vì lẽ đó, nhìn thấy Venom đứng ở Schiller bên này, còn lại cộng sinh thể thiên nhiên liền đứng ở Stark phía bên kia.

Mà Schiller cũng không phải là không có đội hữu, ở Nguyệt thần Khonsu hô hoán bên dưới, ánh trăng sát nhân ma Jack một lần nữa online, quấn đầy băng vải bóng người cùng tỏa hồng quang con mắt ở nhật thực ban đêm có vẻ kinh khủng hơn.

Đột nhiên, một vệt sáng tự giữa sân hạ xuống, Strange bóng người xuất hiện ở trong đó, âm thanh mang đầy uy nghiêm:

"Tất cả dừng tay! Ma pháp lực lượng không nên giáng lâm ở New York, lạm dụng ma pháp người sẽ bị trục xuất ra Địa cầu. . ."

Nói, màu đỏ sẫm khăn đeo hướng về Stark công qua đi, Stark một bên trốn một bên kêu to: "Lại không chỉ là ta một người đến dùng ma pháp! Schiller dùng lẽ nào không phải ma pháp? !"

"Hắn dùng là Ma thần ma pháp."

Strange một bên đánh một bên trả lời đến, Stark bị hắn khí tại chỗ nghẹn ở, hắn nói: "Ta dùng cũng là Ma thần ma pháp! Chính ta chính là Ma thần!"

"Ma thần liền càng không thể chờ trên địa cầu, chạy trở về ngươi chiều không gian!"

"Tiên sư nó, ngươi chính là ở việc công trả thù riêng!"

Mà lúc này, mây một bên cầu vồng như thế hào quang thoáng qua liền qua, sau lưng vầng sáng cực kỳ chói mắt thiếu nữ, giáng lâm ở ở giữa chiến trường, nàng âm thanh vang vọng ở trên bầu trời, không ai có thể không lắng nghe sự giáo huấn của nàng.

"Ta đại biểu Asgard mà đến, Asgard hô hào, Địa cầu bên trong ứng đình chỉ tranh chấp, tất cả vấn đề cũng có thể ngồi xuống nói chuyện, chúng ta vô ý can thiệp Địa cầu nội chính, nhưng hòa bình là tất cả mọi người theo đuổi. . ."

"Không có ý nghĩa chiến tranh chỉ có thể đồ tăng thương vong, lý tính đối thoại mới là đường ra duy nhất. . ."

"Ầm" một tiếng, một mặt khiên chính là cọ Loki sợi tóc bay qua, Steve một mặt truy tấm khiên, một mặt hô: "Xin lỗi, tiểu thư, phiền phức nhường!"

"Captain America, ngươi là có hay không đối với. . ."

Loki lời còn chưa nói hết, một tia chớp liền tích hạ xuống, Thor xuất hiện ở Loki phía sau, gắt gao che nàng miệng, sau đó đối với tất cả mọi người nói: "Xin lỗi, xin lỗi, nàng cấm túc quan có chút tinh thần thất thường, ta lập tức dẫn nàng trở lại. . ."

"Thor! Ngươi làm gì? Ta là tới duy cùng!" Loki hô to, Thor một bên kéo về phía sau nàng, một bên cắn răng nói: "Nhanh đừng nghịch, ta thừa nhận, Sif vọt vào ngươi gian phòng cùng ngươi cãi nhau, là nàng không đúng, mau mau theo ta trở lại, ngươi cấm đoán còn không quan xong đây. . ."

Liền ở đây hai huynh muội lôi kéo thời điểm, "Bá" một hồi, to lớn ánh đao bay tới, trực tiếp tước mất Thor một đống tóc, Thor trợn mắt lên nhìn về phía Schiller, giật mình hỏi: " ngươi làm gì? !"

Trả lời hắn là lại một đao.

Hiện tại, New York trên không cục diện liền trở nên rất quỷ dị, chủ yếu chia làm Stark phái, Schiller phái, khuyên can phái cùng không có mục đích gì thuần thuộc thêm phiền phái.

Đám người kia bay ở trên trời, mỗi cái trên người ánh sáng chớp loạn, thật giống như trong một đêm nhiều vài cái thái dương, liền coi như bọn họ đều là bay trên trời cao, không có đối với New York tạo thành thực chất tổn hại, nhưng là đoàn người khủng hoảng đã tạo thành lớn kẹt xe.

Mỗi cái đài truyền hình vì trảo nóng điểm, trường thương đại pháo gác ở giao lộ, càng có cái kia không muốn sống đi thẳng tới Captain America phụ cận nhà lớn đỉnh.

Một cái râu ria rậm rạp săn ngôi sao, bưng máy quay phim liền hận đến Steve trên mặt, hắn hỏi: "Captain America, từ năm trước ngươi phục sinh tin tức rộng rãi làm người biết sau khi, đây là ngươi lần thứ nhất xuất hiện ở đại chúng tầm nhìn bên trong, tham dự super heros chiến đấu. . ."

"Ngươi làm sao đánh giá lần này super heros nội chiến? Lần này nội chiến dây dẫn lửa là cái gì? Cuối cùng kết cục lại sẽ đi tới đâu?"

"Này không phải nội chiến." Steve trước tiên cho cuộc chiến tranh này định ra rồi nhạc dạo, hắn nói: " đây chỉ là một hồi diễn tập, vì thế, chúng ta mời các lộ super heros."

"Nguyên lai các super heros cũng cần diễn tập sao?" Săn ngôi sao Bob có chút giật mình nói.

"Đương nhiên, các super heros trừ muốn ở đầu đường đả kích phạm tội, cũng nhất định phải cảnh giác khả năng tồn tại người ngoài hành tinh xâm lấn hoặc vũ trụ chiến tranh, chúng ta thời khắc vì thế chuẩn bị, bởi vậy, chúng ta vào hôm nay, từ S.H.I.E.L.D. Được phép, tiến hành một hồi super heros trong lúc đó diễn tập. . ."

Steve hắng giọng một cái, hắn đối với này một bộ không thể quen thuộc hơn được, dù sao chính hắn chính là làm công tác tuyên truyền xuất thân, hắn đưa tay ra, chỉ vào bầu trời giới thiệu:

"Màu vàng mới là lấy Iron Man Stark làm đại biểu super heros đội ngũ, có thể nhìn thấy, bọn họ chủ yếu lấy khoa học kỹ thuật cùng sinh vật khoa học kỹ thuật làm chủ yếu thủ đoạn công kích, dựa vào trí tuệ nhân tạo sách lược chiến thuật, hiện nay chiếm thượng phong."

· mà bên này, màu bạc mới là lấy. . . Ân, Moon Knight làm đại biểu super heros đội ngũ, bọn họ chủ yếu là thần bí nghiêng về sức mạnh."

Steve nhíu mày lại, làm ra một cái vẻ mặt nghiêm túc, đối với màn ảnh nói: "Trước, các nơi trong phong ấn quái vật bạo phát sự kiện, mọi người nên đều có nghe thấy, chính phủ sở dĩ không có phong tỏa tin tức, cũng vào hôm nay tổ chức trận này diễn tập, chính là vì nói cho mọi người, những quái vật kia cũng không đáng sợ, bởi vì super heros càng mạnh hơn."

"Hết thảy đều ở chúng ta khống chế phạm vi bên trong, vì lẽ đó, gặp lại chuyện như vậy không nên kinh hoảng, nghe theo sắp xếp. . ."

Ngay ở Steve sử dụng toàn bộ chiêu thức, vì là chuyện này bù thời điểm, trên sân chiến cuộc nhưng xuất hiện biến hóa tế nhị.

Bởi vì, Schiller động tác bắt đầu trở nên hơi chậm chạp, Stark nhìn thấy, loại kia ác liệt thế tiến công không lại, tiến công trên đường, Schiller thậm chí sẽ dừng lại hất đầu, xem ra không phải rất tỉnh táo dáng vẻ.

Đứng ở Stark góc độ xem, đây nhất định là Schiller lại xuất hiện ảo giác, liền hắn hô lớn: "Schiller! Tỉnh táo điểm! Chớ bị nó khống chế, cái kia đều là ảo giác của ngươi. . ."

Kết quả, hắn lại nghe được đứng ở giữa không trung Schiller cắn răng, đối với không tức giận mắng:

"Các ngươi ồn áo quá!".