Chương 531: Nội dung vở kịch lại kỳ quái rẽ trở về (Hạ)

Chương 531: Nội dung vở kịch lại kỳ quái rẽ trở về (Hạ)

Từ Schiller con mắt xem đi vào, trừ nhất quán lạnh lùng ở ngoài, còn có thật nhiều táo bạo cùng thiếu kiên nhẫn, mà lại hướng về nơi sâu xa nhìn lại, tư duy cung điện ở trong, một đen một trắng hai bóng người, phân biệt đứng ở tháp hai đầu nhao nhao.

"Nếu như không phải ngươi trước tiên thiêu đốt Iron Man cùng Captain America trong lúc đó mâu thuẫn, làm hại ta bị bọn họ đuổi theo chuyển New York chạy nhiều như vậy vòng, ta làm sao sẽ cho ngươi tìm nhiều như vậy công việc làm?"

Tây trang đen Schiller mặt không hề cảm xúc mở miệng nói rằng: "Nếu không là ngươi làm hỏng ta dù, ta làm sao sẽ thiêu đốt giữa bọn họ mâu thuẫn?"

"Cái kia không cũng là ta dù sao? Ta muốn đem nó làm hỏng sao?"

"Ngậm miệng, dù là ta thông qua kế hoạch từ Cobblepot nơi đó làm ra, giao cho trong tay ngươi sau khi, ngươi lại làm hỏng nó, ngươi còn không thấy ngại nói đó là ngươi dù? !"

"Nhưng sau khi ta không cũng vì nó tìm đến dù mới diện sao? !"

"Nhưng trước ngươi vẫn là đem nó làm hỏng!"

Mặc áo blouse Schiller hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Trước Stark nhắc tới cái gì chủ nghĩa Mác, đúng hay không lại là ngươi giở trò quỷ?"

"Mới vừa ta phát hiện, nguyên bản bị khói xám chứa đựng lên Philby danh sách cùng huân chương cũng không thấy, ngươi khẳng định là cố ý ở ta thế giới lấy ra, sau đó nhường Stark phát hiện bọn họ, tốt vu cáo hãm hại ta là cái KGB!"

"Ngươi không phải KGB sao?"

"Ta đương nhiên không phải!"

"Nhưng ta là."

Áo blouse Schiller bị nghẹn ở, mà tây trang đen Schiller nói tiếp: " giới cho chúng ta là cùng một người, vì lẽ đó ta cũng không phải ở vu cáo hãm hại ngươi, chỉ là uyển chuyển hướng về Stark tiết lộ tín ngưỡng của ta."

"Ngươi lúc nào thành KGB? !"

"Ở ta thấy cờ đỏ huân chương trong nháy mắt."

Ngươi

Marvel Schiller bị hắn khí nghĩ hút dưỡng khí, mà tây trang đen Schiller nhún vai một cái, nói tiếp: "Danh sách cùng huân chương đều là ta bắt được, chỉ là tạm thời chứa đựng ở khói xám cái kia, ta lúc nào đem nó lấy ra, đem nó thả ở nơi nào, đều là ta quyết định."

"Stark một mình xông vào ngươi viện dưỡng lão, ở trong nhà của ngươi lục tung tùng phèo tìm manh mối, trùng hợp liền nhìn thấy ta món đồ riêng tư, vậy chỉ có thể nói là ngươi vận khí không tốt." DC Schiller ngữ khí nhẹ nói.

Marvel Schiller mạnh mẽ lườm một cái, trùng hợp? Trùng hợp cái rắm! Nếu là không có DC Schiller dẫn dắt mới là thấy quỷ đây!

"Bình tĩnh đi, dù sao chúng ta là một người, tổng như vậy ngươi trả thù ta một hồi, ta trả thù ngươi một hồi, không phải cái biện pháp." DC Schiller biến mất, sau đó xuất hiện ở Marvel Schiller bên người, hắn vỗ vỗ Marvel Schiller vai nói.

"Hơn nữa, ta cũng không trọn vẹn là ở hố ngươi, hiện tại, bọn họ hiểu lầm ngươi là một cái nhân lý tưởng vĩ đại phá diệt mà sản sinh tinh thần bệnh tật người điên, đồng thời còn muốn phục sinh Soviet."

"Chúng ta đều biết mở cửa sổ hiệu ứng, nếu như ngươi muốn đánh ra một cánh cửa sổ thời điểm, bọn họ không đồng ý, ngươi nói ngươi muốn đem trần nhà cho xốc lên, bọn họ liền sẽ đồng ý ngươi mở cửa sổ, chuyện này cũng là như thế."

"Ngươi nói ngươi là Hydra, bọn họ khả năng muốn thẩm phán ngươi, nhưng ngươi nói ngươi là cái kiên định chủ nghĩa cộng sản chiến sĩ, suốt đời vì là phục sinh Soviet mà phấn đấu, cái kia Hydra cũng không phải là không thể tiếp thu."

Marvel Schiller liếc DC Schiller một chút, tức giận" xì" một tiếng, mà DC Schiller nói tiếp:

"Hơn nữa, trước, Stark đuổi theo ngươi ở New York trên không chạy nhiều như vậy vòng, ngươi hẳn là sẽ không không nghĩ báo thù đi?"

"Bút ghi âm cái gì quá ngây thơ, các ngươi Marvel thủ đoạn thực sự là. . . Khiến người không dám khen tặng."

"Nhưng hiện tại, ngươi xem, ngươi có cái phi thường lý do hợp lý, có thể đuổi theo Stark cùng Steve ở New York trên không chạy vòng, thậm chí lẽ thẳng khí hùng ẩu đánh bọn họ, bởi vì ngươi là người điên."

"Bọn họ không chỉ muốn khống chế mình không thể hoàn thủ, thậm chí còn đến thiện ý an ủi ngươi, qua đi, còn phải cho ngươi tìm cao cấp nhất phòng bệnh, thỉnh tốt nhất bác sĩ, nếu như ngày nào đó ngươi không vui, lại có thể phát một trận điên (chơi) đem bọn họ đánh một trận."

"Ngươi cho rằng ta là ngươi sao?" Marvel Schiller lại lườm một cái nói: "Ta là cái người chủ nghĩa hòa bình

Từ trước đến giờ chỉ theo người nói chuyện làm ăn, từ không động thủ, hơn nữa ẩu đánh bọn họ, trừ sẽ lãng phí sức mạnh của ta, có ích lợi gì?"

"Chỗ tốt chính là vui sướng a!"

"Càng quan trọng là, ngươi thiết lập nhân vật lại trở nên càng thêm phong phú, đang chú ý khởi nguyên cố sự Marvel, phức tạp như thế, ly kỳ, thần bí khó lường khởi nguyên cố sự, nhường ngươi đang cho một số nhân vật mạnh mẽ làm chào hàng thời điểm, cũng có thể càng có niềm tin."

DC Schiller ôm Marvel Schiller vai đi xuống thang lầu, hắn nói: "Lúc đó, ngươi cho tử vong gọi điện thoại chào hàng thời điểm, liền nên hỏi một câu Ngươi đúng hay không đối với người bệnh tâm thần có ý kiến? nàng bảo đảm không dám không xuất hiện."

Nhưng vào lúc này, tầng ngoài ý thức truyền lên đến ánh trăng Schiller gào thét: "Các ngươi ồn áo quá!"

Hai cái Schiller đồng thời ngẩng đầu, mặc tây trang đen DC Schiller sách sách miệng nói: "Chúng ta lúc còn trẻ, tính khí vẫn là rất kém."

Marvel series cũng ôm cánh tay nói: "Có điều, đúng là rất soái. . . Nhìn này một đao, chặc chặc, nhường Stark cả ngày nói ta chỉ có thể vặn bóng đèn."

"Đòn công kích này góc độ còn rất xảo quyệt. . ." DC Schiller vịn lan can, ngẩng đầu hướng về lên xem, hắn nói: "Sớm biết, ngày đó liền nên nhường hắn theo Batman đánh, cao thủ so chiêu, nhất định rất đặc sắc."

Ngay ở ánh trăng Schiller bởi vì trong đầu âm thanh quá ồn, mà dừng lại ở giữa không trung thời điểm, S.H.I.E.L.D. tàu sân bay trên không lên không, đi tới chiến trường một bên, Natasha đứng ở trên boong thuyền đối với Schiller nói:

"Schiller, Nick cục trưởng tìm ngươi có việc, hắn hỏi ngươi liền Shinichi quý tiền lương hạch toán tiêu chuẩn muốn tính thế nào. . ."

"Hiện tại là đàm luận cái này thời điểm sao? !" Stark hô lớn: "Ngươi không thấy hắn đã điên rồi sao? !"

Đột nhiên, ở Stark trong tầm mắt, Schiller dại ra trong nháy mắt, sau đó cấp tốc khôi phục thần trí, hắn nói: "Được rồi, lập tức đến."

Nói, hắn liền hóa thành một đoàn khói xám, bay về phía tàu sân bay trên không, lưu lại giữa bầu trời đoàn người trợn mắt ngoác mồm, Stark các đồng đội đều nhìn về Stark, hỏi hắn: "Ngươi không phải nói Schiller điên rồi sao? Này không phải rất bình thường à. . ."

Stark dùng mũi phun khí, điều khiển chiến y, cũng bay lên tàu sân bay trên không.

Chờ đến tàu sân bay trên không trở lại S.H.I.E.L.D. Stark cùng Steve bọn họ vốn là nghĩ trực tiếp rời đi, nhưng Natasha nhưng đem bọn họ gọi lại, sau đó nói: "Trước tiên đừng đi, cục trưởng gọi các ngươi cũng có việc."

Schiller đi đầu tiến vào văn phòng, một lát sau, Natasha đi ra gọi Stark bọn họ, Stark Peter Steve tất cả đều đi vào, mặt sau theo Avengers mấy người kia.

Nick đứng ở phía sau bàn làm việc, sắc mặt có vẻ hết sức nghiêm túc, nhìn thấy người đều đến đủ, hắn ngữ khí trầm thấp nói: "Có một cái tin phải báo cho các ngươi. . ."

"Mới nãy, quốc hội trong hội nghị, có người đưa ra một cái Super heros đăng kí pháp án, hiện tại, bọn họ hi vọng mời các ngươi đi trong hội nghị biểu quyết, nếu như đa số đồng ý, pháp án liền sẽ bị khởi động."

"Super heros đăng kí pháp án? Đó là cái gì?" Steve có chút nghi ngờ hỏi.

"Đơn giản tới nói, quốc hội hi vọng, hết thảy che mặt anh hùng đều có thể công khai bọn họ hiện thực thân phận, cũng ở S.H.I.E.L.D. Thống nhất đăng kí, tiếp thu S.H.I.E.L.D. Quản lý."

"Tại sao đột nhiên có như thế cái pháp án?" Steve lại hỏi.

"Còn không phải các ngươi gây ra nhiễu loạn." Nick ôm cánh tay, không vui nói: " cũng không biết là ai, sức mạnh bạo phát, đem Ma thần phong ấn đều cho xốc lên, dẫn đến quá nhiều siêu tự nhiên nhân sĩ leo lên sân khấu."

"Lại thêm vào, mô bàng các ngươi super heros càng ngày càng nhiều, thậm chí đều có tống nghệ tiết mục, truyền bá càng ngày càng rộng."

"Ngươi còn không rõ quốc hội cái kia giúp các lão gia sao? Bọn họ cảm thấy, những thứ này đều là bất khả khống sức mạnh, nên có người giám sát, có người quản khống, càng quan trọng là, nếu như các ngươi tác dụng quá lớn, cái kia chẳng phải là có vẻ tác dụng của bọn họ quá nhỏ?"

"Nếu như super heros thay thế chính phủ bộ phận chức năng, cái kia chức quyền của bọn họ liền sẽ bị suy yếu, dân chúng cũng sẽ không lại tín nhiệm chính phủ, ngược lại đi tín nhiệm super heros, bọn họ sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh."

"Mà các ngươi. . ." Nick gõ gõ bàn nói: " ngày hôm nay cuộc chiến đấu này cho bọn hắn làm khó dễ cớ, các ngươi gây ra động tĩnh quá lớn."

"Ngay ở Schiller cùng Tony đấu võ thời điểm, bọn họ khẩn cấp triệu mở hội nghị, mãi đến hiện tại, thời gian trôi qua không tới nửa giờ, cỏ án đã ở nghị viện đa số thông qua, chỉ kém các ngươi tỏ thái độ."

"Nói cách khác, bọn họ kỳ thực đã sớm chờ ở này, đúng sao?" Steve cau mày hỏi.

"Không sai, từ lúc super heros leo lên New York sân khấu thời điểm, các ngươi liền nên nghĩ đến sẽ có này một ngày, bọn họ cho rằng, quốc gia này thông qua nhiều mặt giám sát cùng hạn chế quyền lực đi tới hôm nay, sau đó cũng chắc chắn như vậy."

"Bởi vậy, mỗi khi một loại mới phát sức mạnh leo lên sân khấu, bọn họ đều sẽ tìm kiếm hạn chế cùng giám sát biện pháp của nó, loại này nắm giữ siêu cấp sức mạnh kỳ nhân, cũng nhất định phải bị giám sát."

"S.H.I.E.L.D. Làm sao xem?" Stark hỏi.

Nick thở dài nói: "Cái này cũng là bọn họ hạn chế S.H.I.E.L.D. biện pháp, bởi vì một khi nhường chúng ta đến giám quan tâm các ngươi, các ngươi nhất định sẽ bất mãn, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế phản kháng S.H.I.E.L.D. làm hai chúng ta đối lập lên, không phải lẫn nhau cản tay sao?"

Đang lúc này, Natasha liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, sau đó nói: "Cục lớn lên nhanh hơn một chút, bên kia thúc rất chặt, quân đội người đều đi, nếu như chúng ta đi chậm, bọn họ có thể sẽ nói xấu chúng ta. . ."

Nick vung tay lên nói: "Không kịp giải thích nhiều như vậy, tất cả mọi người lên phi cơ, đến hội trường, xem ta ánh mắt làm việc."

Nói xong, Nick liền đi đầu đi ra ngoài, mấy người khác đi theo phía sau hắn, Schiller cùng Stark lẫn nhau không thèm nhìn đối phương, trực tiếp đi ra ngoài.

Đến Capitol Hill hội trường, xác thực đã người ta tấp nập, Steve nhìn thấy mấy cái mặt quen, đó là lần trước bọn họ mắt thấy hằng tinh nổ tung thời điểm tại chỗ quốc hội nghị viên, ngoài ra còn có nhiều người hơn cùng Stark càng quen thuộc, bởi vì bọn họ đều là quân đội tướng quân.

Mấy người đi quá khứ thời điểm, có người đăng ký tên của bọn họ, Iron Man cùng Captain America đều báo danh hiệu của chính mình, Spider Man cũng giống như vậy, đến phiên Schiller thời điểm, hắn cũng không ngẩng đầu lên nói: "Moon Knight."

Stark quay đầu lại "Xì" một tiếng, tựa hồ đối với cái tên này thập phần xem thường, mà Schiller nhưng không để ý, hắn chỉ là cần một cái vào sân danh nghĩa mà thôi.

Đi tới giữa hội trường, một đám người phân biệt ngồi xuống, Stark cùng Schiller chọn đối lập hai cái ngồi vào, Steve do dự một chút, vẫn là ngồi vào Stark bên kia, mà Peter bởi vì quan tâm Schiller trạng thái tinh thần, mà ngồi vào Schiller bên này.

Toàn thể ngồi xuống, một cái đứng ở trung ương lão niên nghị viên đối với bản thảo thì thầm: " xen vào super heros bất khả khống tính cùng bọn họ sức mạnh to lớn, quốc sẽ cho rằng tất yếu đối với hành vi của bọn họ hơn nữa hạn chế, lấy bảo đảm phổ thông an toàn của dân chúng. . ."

"Công chúng an toàn từ trước đến giờ là chúng ta công tác trọng tâm, super heros đăng kí pháp án, có lợi cho tăng lên các super heros hợp tác đồng thời, cũng có thể càng tốt hơn bảo đảm dân chúng an toàn. . ."

Stark nghe đến nơi này, hắn mới vừa muốn mở miệng, liền nghe đến đối diện Schiller vỗ bàn một cái nói: "Ta đồng ý!"

Hết thảy mọi người trợn mắt lên nhìn về phía hắn, liền ngay cả niệm bản thảo cái kia nghị viên đều sửng sốt, nhưng ai biết, Schiller nhưng tốc độ nói nhanh chóng nói tiếp:

"Nhưng ta cảm thấy, chỉ là đăng kí thân phận gì, tuổi tác, nghề nghiệp hoàn toàn không đạt tới giám sát hiệu quả, nhất định phải đăng kí hoàn chỉnh thân phận tin tức, bao quát thân phận, tuổi tác, nghề nghiệp giáo dục bối cảnh, cha mẹ cùng ba thế hệ tình huống, cụ thể tố chất thân thể tin tức, cụ thể năng lực hiệu quả, tông giáo tín ngưỡng, nghiêng tốt xu hướng tình dục, thích đồ ăn màu sắc, tinh thần bệnh tật sử các loại. . ."

"Đồng thời, ta cho rằng, các super heros có sức mạnh to lớn, có thể sẽ nhường bọn họ tự nhận là hơn người một bậc, do đó thiếu hụt đối với công chúng an toàn nhận thức, lạm dụng bọn họ sức mạnh to lớn, thương tổn người bình thường."

Nói đến đây thời điểm, các nghị viên đều dồn dập gật đầu, nhưng tiếp đó, Schiller ngữ điệu bắt đầu trở nên trầm bồng du dương:

"Bởi vậy, ta đưa ra, các super heros nên tiếp thu công cộng xã hội giáo dục, nhận rõ lịch sử xưa nay không phải cá thể anh hùng sáng tạo sự thật này, lịch sử chủ thể vĩnh viễn là nhân dân quần chúng."

"Coi trọng quần chúng, phục vụ quần chúng, từ quần chúng bên trong đến, đến quần chúng bên trong đi. . ."

"Ta đem vô ngã, mới có thể không phụ sứ mệnh!".