Chương 532: Schiller am hiểu nhất sự tình (Thượng)

Chương 532: Schiller am hiểu nhất sự tình (Thượng)

Trái vẫn là phải, là một vấn đề.

Ở thảo luận vấn đề này trước, nhất định phải biết rõ, cái gì là trái, cái gì là phải, khả năng có người cho rằng chủ nghĩa cộng sản là trái, tư bản chủ nghĩa là phải, này cũng không hoàn toàn đúng.

Ban đầu phát triển ra cái này khái niệm thời điểm, trái đại biểu cấp tiến, mà phải đại biểu bảo thủ, sau đó, Marx cho rằng, khuynh hướng cách mạng đại biểu trước tiên tiến vào chế độ, hạ tầng dân chúng, mà tư tưởng bảo thủ đại biểu bảo thủ chế độ, quyền quý giai cấp.

Mà ở phương tây xã hội kinh tế học ở trong, trái đại biểu dân chủ, phải đại biểu tự do, không sai, mới bắt đầu dân chủ và tự do kỳ thực là đối lập khái niệm.

Cụ thể chi tiết nhỏ không cần nói chuyện nhiều, nhưng nhất định phải nhắc tới một điểm, vậy thì là cực trái cùng cực hữu.

Cái gọi là cực trái, dùng mãi không hết toàn chuẩn xác nhưng khá là đơn giản dễ hiểu khái niệm đến khái quát chính là, không giới hạn hy sinh cá nhân tự do, vì là công cộng an toàn phục vụ, hết thảy đều ứng nằm ở tuyệt đối mạnh mẽ cơ quan quốc gia dưới sự khống chế, cá nhân không có bất kỳ tự do.

Mà cực hữu, nhưng là thả ra tất cả hạn chế, thủ tiêu đối với người yếu phúc lợi, cá lớn nuốt cá bé, quốc gia không nên gây bất kỳ khống chế, thực hành đầu sỏ chuyên chính, thừa hành tất cả tự do.

Tin tưởng rất nhiều người xem đến nơi này, cũng đã có thể nhìn ra rồi, từ trên thực tế đến giảng, super heros đăng kí pháp án kỳ thực là một cái khuynh hướng cách mạng pháp án.

Lại như trước nhắc qua, chỉ có khuynh hướng cách mạng mới sẽ quan tâm tầng dưới chót dân chúng an nguy, cũng chính là cái gọi là công chúng an toàn, chủ trương hy sinh bộ phận cá nhân tự do, nâng đỡ người yếu, thực hiện bình đẳng.

Nếu như là tư tưởng bảo thủ, vậy thì thẳng thắn không làm cái này pháp án, các super heros cường giả càng mạnh hơn, những người yếu yếu, là bọn họ vấn đề của chính mình.

Nhưng vấn đề là, nơi này là nước Mỹ, nước Mỹ là một cái tư bản chủ nghĩa quốc gia, cánh phải hoành hành, mà vì sao lại như vậy, cũng cùng trước nhắc qua khái niệm có quan hệ, các nhà tư bản khẳng định hi vọng chính phủ không muốn nhúng tay kinh tế, quản càng ít càng tốt, tốt nhất hoàn toàn không cho tầng dưới chót người phúc lợi, như vậy bọn họ liền không cần nộp thuế.

Như vậy, ở như vậy một cái quốc gia, vì sao lại làm ra super heros pháp án đây? nguyên nhân có hai điểm.

Thứ nhất, trên bản chất đến giảng, chính khách cùng nhà tư bản có khác nhau, chính khách không phải bản vị vàng, mà là là quyền bản vị, bọn họ hết thảy đều dựa vào bọn họ chức quyền kích cỡ, bất cứ chuyện gì ưu tiên cấp, cũng không sánh bằng quyền lực trong tay của chính mình.

Bởi vậy, hình thái ý thức đấu tranh như một khẩu súng, cần thời điểm nổ súng liền nổ súng, không cần thời điểm tốt nhất câm hỏa, chỉ cần có thể đem quyền lực sử dụng tốt nhất, trái vẫn là phải đều không là vấn đề.

Vì lẽ đó, chỉ cần có thể khống chế những này super heros, vì là chức quyền của bọn họ phục vụ, hình thái ý thức cũng không phải quan trọng nhất.

Thứ hai, cánh phải thừa hành cá lớn nuốt cá bé, thả đối với chuyện này liền không thích hợp, bởi vì, hết thảy người bình thường đối với super heros đến giảng, đều là yếu mới, cá lớn nuốt cá bé, cái kia không phải là đem mình đưa cho các super heros ăn sao?

Làm bọn họ cường thời điểm, bọn họ đương nhiên phải thổi phồng cá lớn nuốt cá bé, nhưng bọn họ yếu thời điểm, bọn họ nhất định phải muốn đưa ra pháp án đến hạn chế cùng giám sát cường giả, đây chính là vì cái gì, trái cùng phải là một cái vĩnh hằng mệnh đề, vĩnh viễn nằm ở đung đưa ở trong.

Khả năng có người muốn nói, nếu khuynh hướng cách mạng càng thiên hướng ở chủ nghĩa cộng sản, càng tầng dưới chót dân chúng cân nhắc, cái kia ở chuyện này ở trong, quốc hội trái lại đóng vai một cái giải phóng người nhân vật, là người tốt.

Nhưng kỳ thực cũng không phải là đơn giản như vậy, trái cùng phải không chỉ muốn xem hành vi cùng kết quả, cũng phải nhìn động cơ, hoặc là nói, hình thái ý thức chi tranh ở trong, muốn xuyên thấu qua biểu tượng xem bản chất, nhất định phải muốn xem thứ nhất động cơ.

Quốc hội đưa ra cái này pháp án, trên bản chất không phải vì tầng dưới chót dân chúng cân nhắc, trước cái kia chủ trì hội nghị nghị viên nói tới "Công chúng an toàn chúng ta nhiệm vụ trọng yếu nhất" câu nói này hoàn toàn có thể ngược lại nghe.

Trên thực tế, công chúng an toàn bọn họ xếp hàng cuối cùng nhất mới sẽ suy xét sự tình, bọn họ cân nhắc chuyện thứ nhất là chức quyền kích cỡ, chuyện thứ hai là chức quyền phân chia, chuyện thứ ba là lợi ích cá nhân, đến cuối cùng khả năng mới sẽ có người bình thường an toàn.

Hoặc là, kỳ thực bọn họ căn bản cũng không có cân nhắc qua người bình thường an toàn, bởi vì bọn họ phi thường sáng tỏ rõ ràng, một khi super heros trong lúc đó mâu thuẫn bị bốc lên

Mang đến chiến tranh, khả năng càng sẽ uy hiếp đến công chúng an toàn, nhưng bọn họ hoàn toàn không để ý.

Vì lẽ đó, nếu như muốn cho super heros đăng kí pháp án chuyện này định tính, có thể nói, cái này pháp án nội dung logic là khuynh hướng cách mạng, nhưng động cơ cùng kết quả cuối cùng nhất định là tư tưởng bảo thủ.

Phân tích xong điểm này, lại đến xem nguyên tác manga bên trong tất cả mọi người lựa chọn.

Iron Man lựa chọn đồng ý pháp án, mà Captain America lựa chọn không đồng ý, này trên bản chất không phải là bởi vì Iron Man che chở dân thường, mà Captain America che chở super heros, mà là bởi vì nghị viên dùng cái này pháp án chế tạo một cái bẫy.

Tức, bọn họ cho Iron Man nhìn thấy pháp án ở trong khuynh hướng cách mạng bộ phận, lấy Iron Man trí tuệ, hắn đương nhiên có thể lý giải, cái này pháp án kỳ thực là khuynh hướng cách mạng, nếu như thiết thực phổ biến xuống, là có thể để bảo vệ dân thường.

Nhưng bọn họ cho Captain America nhìn thấy, nhưng là cái này pháp án ở trong cực trái bộ phận, cũng chính là quá độ hy sinh cá nhân tự do, đạt đến cường quyền, cũng bao quát không cách nào thiết thực phổ biến xuống sau khi, lưỡng bại câu thương kết quả.

Trên bản chất, hai người bọn họ là nhìn thấy cái này phương án không giống bộ phận, cũng không thể nói là ai sai, nếu như nhất định phải tìm một cái nội chiến kẻ cầm đầu, vậy thì là nghĩ ra cái này pháp án, cũng lợi dụng văn tự trò chơi cùng tin tức kém phân hoá hai người cái kia người.

Từ cái này logic đến giảng, muốn phá giải super heros pháp án dẫn đến nội chiến chuyện này, có rất nhiều biện pháp.

Nói thí dụ như, ở chính giữa đảm nhiệm cầu nối, nhường giữa hai người tin tức kém không còn tồn tại nữa, cũng chính là nhường hai người bọn họ lẫn nhau có thể hiểu được đối phương đến cùng đang đeo đuổi cái gì, đến cùng ở lo lắng cái gì.

Phương thức này có xác suất rất lớn khả năng có thể hòa hoãn xung đột, nhường bọn họ ngồi xuống nói chuyện, nhưng kết quả cuối cùng vô cùng có khả năng như cũ sẽ thực hành đăng kí pháp án, chỉ là trở nên càng nhu hòa, do khuynh hướng cách mạng biến thành nghiêng trái trung gian con đường, như vậy pháp án mục đích cuối cùng cũng sẽ do mở rộng chức quyền, biến thành ổn định bất động.

Ở bề ngoài đến xem, đây là mấy mới cùng thắng, nhưng trên thực tế, vẫn là super heros lui một bước, mà có bước thứ nhất, liền sẽ có bước thứ hai cùng bước thứ ba

Nhưng kỳ thực, còn có một cái càng dùng ít sức biện pháp.

Trái cùng phải, liền cùng hiện thực ở trong phương hướng như thế, là so sánh đi ra.

Cùng yêu cầu chính phủ hoàn toàn không thêm can thiệp thực hành đầu sỏ chính trị cực hữu so ra, chỉ là yêu cầu chính phủ không quan tâm quá nhiều kinh tế nghiêng phái bảo thủ, liền có vẻ phi thường trái.

Đồng dạng, cùng yêu cầu các super heros hoàn toàn từ bỏ tin tức cá nhân tự do, giao do quốc gia cưỡng ép quản khống cấp tiến cực trái Schiller so ra, toàn bộ pháp án đều có vẻ phi thường bảo thủ cùng tư tưởng bảo thủ.

Cái gọi là giải quyết vấn đề này phương pháp kỳ thực chính là, làm cái này pháp án mặt ngoài trái, bị cực trái so sánh, có vẻ phi thường phải sau khi, cái kia Iron Man cùng Captain America chứng kiến tin tức kỳ thực liền nhất trí, cũng sẽ không tồn tại cái gọi là một cái xem nội dung, một cái xem động cơ tin tức kém.

Đồng thời, bởi so sánh, nguyên bản hơi chút khuynh hướng cách mạng Iron Man, cùng nghiêng bảo thủ tư tưởng bảo thủ Captain America, ở cực trái Schiller so sánh bên dưới, hai người đều bị một cước đạp đến phái bảo thủ phần tử bên trong, thiên nhiên đứng ở một cái trận doanh.

Chỉ cần ngươi không ta trái, ngươi liền đều là phải.

Vấn đề là, Iron Man cùng Captain America làm sao có khả năng so với Schiller càng trái?

Schiller cái kia đã không phải trái, hắn thuộc về là định đem America vác ở trên xe, hướng về trái đánh chết tay lái, sau đó một cước chân ga. . .

Hỏi, chính là tăng tốc.

Nghe được Schiller như thế thái quá dự định, cái kia Captain America khẳng định không thể đồng ý, hắn vỗ bàn một cái, đứng lên tới nói:

"Ta không đồng ý! Schiller, ngươi điên rồi!"

"Captain America. . ." Schiller thở dài một hơi, ngữ khí khôi phục yên tĩnh, đã không còn như vậy cuồng nhiệt, nhưng cũng càng hiện ra nguy hiểm, hắn đi ra bàn của chính mình, đến đến giữa sân, nhìn Steve con mắt nói:

"Ngươi đã từng tham dự nhiều như vậy chiến tranh, làm ngươi ở phía trước dây nhìn thấy chiến hữu của ngươi bị thương, chảy máu, tử vong thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy bi thương sao?"

Steve cũng đi ra, hắn nói: "Ta đương nhiên sẽ, cũng chính là bởi vì ta không muốn để cho ta hiện tại chiến hữu lặp lại loại này thảm kịch, ta mới không hi vọng bọn họ trở thành chính phủ điều khiển công cụ."

"Như vậy hỏi một chút chính ngươi, bọn họ sẽ hối hận sao?"

Steve mím môi nói: "Không, bọn họ đương nhiên sẽ không hối hận, bọn họ đều là chân chính sắt thép chiến sĩ, chảy máu không đổ lệ, làm sao sẽ hối hận đây?"

"Như vậy bọn họ tại sao không hối hận?"

Steve trầm mặc nhìn Schiller, mà Schiller cũng nhìn chằm chằm hắn, Steve ở Schiller con mắt ở trong, nhìn thấy một loại hắn có chút quen thuộc ánh sáng.

"Bọn họ không hối hận, là bởi vì bọn họ biết, bọn họ ở tiền tuyến liều mạng cùng chảy máu, là vì bảo vệ phía sau dân thường, bọn họ là vì phía sau hàng tỉ sinh linh, mà hy sinh chính mình."

"Như vậy, từng cùng bọn họ kề vai chiến đấu ngươi, tại sao không muốn vì phía sau dân thường hy sinh chính mình?"

"Đăng kí pháp án thậm chí không phải cho ngươi đi chảy máu cùng tử vong, hắn chỉ yêu cầu ngươi trả giá tin tức của chính mình cũng tiếp thu quản giáo, đây là chuyện đương nhiên."

"Chiến hữu của ngươi nhóm từng trả giá nhiều như vậy, bao quát chính mình nhất tính mạng quý giá, chỉ vì nhường người bình thường không lại rơi vào ngọn lửa chiến tranh. . ."

"Mà hiện tại, ngươi từ chối cái này pháp án, chính là nhường phổ thông dân chúng tại mọi thời khắc rơi vào super heros bỗng nhiên bạo phát nguy hiểm bên dưới, ngươi không nhường thời đại rút lui, nhưng cũng nhường tinh thần rút lui."

"Captain America, ngươi hoài niệm thời đại kia, nhưng thời đại kia nhưng không hẳn hoài niệm ngươi, bởi vì ngươi không xứng."

Ngồi ở một bên khác Stark nhìn thấy, Steve trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Ngươi rất khó ở một cái đã từng trị liệu qua ngươi bác sĩ tâm lý trước mặt triển khai biện luận, bởi vì hắn đều là sẽ đem ngươi đã từng nhược điểm làm lợi kiếm, vào giờ phút này, ngôn ngữ so với nắm đấm càng mạnh mẽ.

"Đừng nói, Schiller!" Stark từ sau cái bàn đi ra, hắn nói: "Ta không phải muốn nghi vấn tín ngưỡng của ngươi, thế nhưng ngươi nói tới loại kia phương pháp quá hoang đường, sẽ không có người có thể tiếp thu."

Schiller cũng nhìn con mắt của hắn nói: "Như vậy cũng tốt so với một cái cán cân, một bên là các ngươi tin tức cá nhân, một bên là công chúng an toàn, ngươi cảm thấy ngươi tin tức cá nhân so với người bình thường sinh mệnh càng quan trọng sao?"

"Ta không có nghĩ như thế." Stark phủ nhận, thế nhưng hắn vẫn cứ không có cách nào nói ra trước đã đến miệng một bên "Có thể cân nhắc" này mấy cái từ đơn.

Schiller đem điều lên quá cao, nếu như hắn hiện tại theo Schiller nói, cái kia bước kế tiếp chính là giải phóng Washington.

Huống chi, người khác không biết, hắn còn không biết sao? Schiller cũng đã điên (chơi) đến nghĩ phục sinh Soviet, hiện tại, Schiller chân liền đạp ở chân ga lên, hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tìm tới tất cả lý do nghĩ giẫm xuống, Stark tuyệt không thể cho Schiller cơ hội này.

Vì lẽ đó, cứ việc Stark đối với cái này pháp án lý niệm là tán thành, hiện tại cũng không thể biểu thị hắn tán thành, hắn nói tán thành, thì tương đương với hướng về trong bình xăng rót dầu, dầu đều thêm tốt, Schiller một cước chân ga, cái kia màu đỏ u linh thật là ngay ở bắc Mỹ đại lục phục sinh.

Liền, Stark cùng Schiller bắt đầu biện luận.

Nhưng là mọi người đều biết, càng là cực đoan ngôn luận, tính chất công kích liền càng cường, cũng là càng có thể ở biện luận ở trong chiếm cứ có lợi vị trí, Schiller cầm chắc cực trái hạt nhân tư tưởng, tất cả vì là công chúng phục vụ, hết thảy mọi người đem vô ngã, thành vì quốc gia linh kiện, mới có thể đạt đến chân chính bình đẳng cùng dân chủ.

Như vậy, nếu như Stark còn ôm cái kia một bộ nghiêng phải lý luận, căn bản không đánh thắng được Schiller, vì lẽ đó, hắn nhất định phải càng ngày càng phải, mãi đến tận đạt đến cực hữu, mới có thể cùng Schiller đối chọi.

Như vậy vấn đề đến, quốc hội là có thể tiếp thu cực trái đây? Vẫn là có thể tiếp thu cực hữu đây?

Kỳ thực bọn họ đều tiếp thu không được.

Cực trái liền mang ý nghĩa màu đỏ u linh sắp thức tỉnh, cực hữu liền mang ý nghĩa chính phủ chức quyền bị suy yếu đến thấp nhất, kinh tế đầu sỏ chiếm cứ ưu thế, này hoàn toàn không phải bọn họ muốn.

Liền như là nhường bọn họ tuyển phân vị phân vẫn là phân vị phân như thế.

Bọn họ kỳ thực chỉ là muốn biết một cái pháp án, nhường super heros cùng S.H.I.E.L.D. Trong lúc đó lẫn nhau bên trong hao, do đó tăng lên chính mình quyền lực mà thôi, làm sao bỗng nhiên trong lúc đó liền biến thành một mất một còn hình thái ý thức đấu tranh đây?

Nhưng là hiện tại, trần nhà đã bị Schiller hất bay, tại chỗ super heros, đều bị hắn cùng Stark càng ngày càng kịch liệt biện luận vòng vào đi.

Người thông minh trong lúc đó biện luận thường thường sẽ có chứa mạnh phi thường vỗ tính, bầu không khí cũng đã làm nền đến này, ngày hôm nay bất quyết ra nước Mỹ tương lai phương hướng, tuyệt không thể chết tử tế, chí ít người đứng xem các super heros đều là nghĩ như vậy.

Có thể vấn đề là, quốc hội căn bản không phải muốn làm hình thái ý thức đấu tranh, hết thảy mọi người biết, một khi loại này đấu tranh bắt đầu, đang ngồi tất cả mọi người, mặc kệ là nghiêng trái vẫn là nghiêng phải, đều chạy không thoát khủng bố thanh tẩy.

Rốt cục, quốc hội người chủ trì một thành viên nhịn không được, hắn dùng sức vỗ vỗ bàn nói: "Song phương đều trở về vị trí cũ! Yên tĩnh! Nghe ta nói! Dừng lại!

"

Hắn sau đó phải nói là, nhường song phương đều bình tĩnh suy nghĩ, không muốn đem tình thế tăng lên trên từng tới ở cực đoan mức độ, sau đó lại nói một ít bình thường can ngăn dùng lời nói khách sáo, liền tuyên bố hội nghị kết thúc.

Hôm nào lại mở hội, đem cái này cực đoan phái Moon Knight bài trừ ở bên ngoài, sau đó lại dùng lý do nào khác gây xích mích Iron Man cùng Captain America.

Nhưng là ngay ở hắn muốn nói như vậy thời điểm, Schiller lấy tay chỉ một cái, một đạo ánh bạc đánh vào nghị viên trên người, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình không cách nào phát ra âm thanh.

Lúc này, hắn nghe được Schiller nói:

"Để chứng minh ta không phải nói suông, ta nguyện ý làm ra đại biểu, trước tiên công bố ta thân phận chân thật của mình cùng cụ thể năng lực, đã biểu hiện ta giữ gìn công chúng an toàn quyết tâm."

Nói, trên người hắn màu bạc chậm rãi thối lui  liên đới miệng bộ sắt che chở cũng biến mất, Schiller lộ ra mặt mũi chính mình sau khi, cũng chẳng có bao nhiêu người nhận ra hắn, bởi vì hắn không thường xuất hiện ở màn trước, tiếp đó, hắn bắt đầu tự giới thiệu mình.

"Ta biết, không có quá nhiều người nhận thức ta, nhưng ta nhất định phải giới thiệu một chút chính mình, ta gọi Schiller · Rodriguez, là một tên nhà tâm lý học, đồng thời cũng là một tên bác sĩ tâm lý, các ngươi có thể ở các đại tập san nhìn thấy ta luận văn, không khiêm tốn nói, ta học thuật trình độ cũng khá."

"Đồng thời, ta còn ở S.H.I.E.L.D. Đảm nhiệm bác sĩ tâm lý, vị này, Iron Man, tiếp nhận rồi ta 230 giờ trị liệu, vị này, Captain America, S.H.I.E.L.D. Vì hắn hẹn trước 130 lần trị liệu, chỉ bất quá hắn chỉ đến một nửa không tới. . ."

"Những người còn lại. . ." Schiller đưa tay chỉ một hồi đang ngồi super heros, hắn nói: "Các ngươi nên biết, làm super heros áp lực cũng là rất lớn, bọn họ đều là chỗ của ta khách quen."

Nói đến đây thời điểm, bên dưới mặt của mọi người sắc đã đổi, S.H.I.E.L.D. bác sĩ tâm lý là cái cực trái, mà tại chỗ mỗi một cái super heros đều tiếp thu qua hắn trị liệu. . .

Là trị liệu vẫn là truyền giáo? !

Nhưng tiếp đó, Schiller, mới nhường bọn họ chân chính cảm giác được sợ hãi.

"Mà ta năng lực. . . Có lẽ các ngươi nhận thức một người, ta năng lực đặc thù, từ chủng loại đến cường độ, đều cùng hắn rất tương tự, vậy thì là —— "

"Giáo sư X."

+  gia nhập thẻ kẹp sách  +.