Chương 533: Schiller am hiểu nhất sự tình (trung)

Chương 533: Schiller am hiểu nhất sự tình (trung)

"Claude! Claude! Ngươi làm sao? . . . Mau tới người! Claude ngất đi!"

Nghị viên chỗ ngồi trên có người hô to, chỉ thấy bên cạnh hắn một cái tóc trắng xoá ông lão trực tiếp ngã vào ngồi vào bên dưới, phát sinh "Ầm" một tiếng vang thật lớn, người chung quanh tất cả đều hoảng loạn lên, hướng về vị kia tuổi già nghị viên vọt tới.

Ngồi vào lên loạn tung lên, người chủ trì nghị viên không thể làm gì khác hơn là dùng sức vỗ vỗ bàn nói: "Xuất hiện khẩn cấp bất ngờ! Tan họp! Hiện tại lập tức tan họp!"

"Hắn bệnh tim phát tác, nhanh gọi bác sĩ!"

Lúc này, liền nghe phía trước truyền đến Schiller hô lớn: "Ta là bác sĩ! Ta đến!"

"Các loại!" Stark vội vàng xông tới, ngăn cản phấn khởi Schiller, Schiller cùng hắn ngay tại chỗ đánh nhau lên.

Steve sợ Stark không ngăn được Schiller, nhường Schiller thật sự xông lên, đem cái kia lão nghị viên treo ở đèn đường lên, hắn không thể làm gì khác hơn là nhấc lên tấm khiên, cùng Stark đồng thời ngăn cản Schiller.

"Spider Man! Lại đây giúp ta, ta muốn lên đi cứu người!" Schiller một bên đánh một bên hô lớn nói.

Peter không rõ vì sao, mới vừa Schiller cùng Stark cãi nhau thời điểm, hắn ở bên dưới lén lút ngủ, mãi đến tận có người gọi bác sĩ, mới đem hắn giật mình tỉnh lại, hắn nghĩ, đã có người gọi bác sĩ, mà Schiller vừa vặn là bác sĩ, vậy tại sao không nhường hắn đi cứu người?

Liền, nghe được Schiller kêu gọi, Peter trực tiếp liền vọt lên, mà Stark cùng Steve cũng bắt đầu rung người, Steve vừa định vứt tấm khiên, Stark liền hô: "Nơi này là Capitol Hill, không thể ở đây dùng siêu năng lực, sẽ đem kiến trúc làm sụp!"

Steve ấm ức, nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể bắt đầu vung nắm đấm, liền, đám này super heros lại như rìa đường ẩu đả như thế, bắt đầu lẫn nhau lôi kéo, đánh thành một đoàn.

"Đừng đánh, đều đừng đánh! Nơi này nhưng là quốc hội phòng hội nghị!" Bên dưới có người kêu lên.

Nhưng lúc này, trên đài đã là một mảnh loạn chiến, ai cũng không nghe được ai, "Ầm" một tiếng, Peter đánh vào chủ trì trên đài, người chủ trì liên tục lăn lộn chạy xuống.

Bay ra ngoài chủ trì đài, đầu tiên là nện ở mặt sau trên vách tường, tiếp theo "Nghỉ" một hồi bắn bay đến ngồi vào lên, điểm đến nơi tất cả mọi người tè ra quần ra bên ngoài chạy.

Rất nhanh, biết bay mấy người liền bay lên, bắt đầu ở giữa không trung vung vương bát quyền.

Một hồi là Schiller đem Stark nện trên mặt đất, một lúc là Stark đem Schiller nện trên mặt đất, một trận bùm bùm sau khi, toàn bộ quốc hội phòng hội nghị trình độ hư hại, phỏng đoán cẩn thận có thể nhiều lừa gạt nửa năm kinh phí.

Liền như vậy, trận này đầu rắn đuôi rắn hội nghị, ở các super heros hỗn loạn ẩu đả, cùng liên tiếp nghị viên tiếng kêu thảm thiết bên trong kết thúc, nhưng chuyện này nhưng xa xa không có kết thúc.

Đầu tiên, đăng kí pháp án phái các nghị viên làm chuyện thứ nhất, chính là điều tra ngày hôm nay đột nhiên phát rồ Moon Knight Schiller.

Không tra không quan trọng lắm, một tra, vị này Schiller · Rodriguez càng là trọng lượng cấp.

Ngay ở mấy ngày trước, hắn mới bị cục tình báo trung ương CIA lấy gián điệp hoạt động danh nghĩa mang đi điều tra, kết quả tra tới tra lui, hắn cùng cái kia điều tra hắn đặc công đồng thời biến mất không còn tăm hơi, truyền giáo thành công đúng không? !

Lại nhìn này người học thuật trình độ, cái kia càng là không được, thế giới có tiếng nhà tâm lý học, hoặc là là hắn bạn học, hoặc là là đồng học, hoặc là là lão sư.

Còn có này người kết bạn trình độ, thế giới có tiếng super heros, hoặc là là hắn bệnh nhân, hoặc là là hắn bằng hữu.

Càng quan trọng là, bọn họ hướng đi giáo sư X Charles xác nhận, Schiller là có hay không có loại này siêu năng lực, bởi vì Charles thù đọc tâm năng lực, hắn đối với mỗi người năng lực đặc thù là hiểu rõ vô cùng.

Mà được trả lời càng làm cho người ta sợ hãi, Charles là nói như vậy:

"Hắn xác thực có cùng ta gần như đọc tâm thuật, hơn nữa, tại ý thức thế giới cùng mộng cảnh thăm dò phương diện, hắn là đệ nhất thế giới, mấy ngày trước, ta còn nhận được hắn chăm sóc, hoàn thành một ít lâu không có dòng suy nghĩ học thuật nghiên cứu, không đùa giỡn nói, hắn mạnh hơn ta."

Charles quen khiêm tốn, bởi vậy, hắn đều phải suy yếu ba phân tới nghe, nhưng là cho dù suy yếu, không cũng thì tương đương với, Schiller cùng hắn trình độ gần như sao?

Kỳ thực

Ở trên thế giới này hết thảy giai cấp thống trị đều từng tưởng tượng qua, nếu như giáo sư X đột nhiên bạo phát, dự định tẩy não khống chế toàn nhân loại, bọn họ phải làm sao?

Nghĩ đến mấy chục năm sau khi, bọn họ phát hiện, bọn họ không có cách nào.

Tất cả cũng chỉ có thể dựa vào ở giáo sư X cao thượng đạo đức trình độ, cùng cực đoan tự mình năng lực khống chế, ngoài ra, không còn cách khác.

Bọn họ cũng từng nghĩ tượng qua, nếu như, thật sự có một cái không có cao như thế đạo đức trình độ, cũng không có như thế cực đoan tự mình năng lực khống chế người xuất hiện, sẽ phát sinh cái gì?

Mà hiện tại, so với cái kia càng chuyện kinh khủng phát sinh.

Schiller hắn không chỉ tổng cộng, hơn nữa cực trái.

Đã có tuổi các nghị viên đều biết, cực trái phần tử cho dù là ở Soviet bên trong cũng là số ít, hơn nữa phi thường khó làm, so với trong hầm cầu tảng đá chỉ thua ở số lượng.

Có thể nói, bọn họ rút trúng một cái dưới dưới ký, cái này nắm giữ cùng giáo sư X đồng dạng năng lực người, nắm giữ làm người khác đau đầu nhất thân phận —— S.H.I.E.L.D. bác sĩ tâm lý.

Vậy này S.H.I.E.L.D. Còn có thể có muốn không? !

Cũng là như bọn họ trước tưởng tượng như thế, ngươi muốn làm sao đối phó giáo sư X?

Đáp án chính là không thể đối phó, chỉ có thể dụ dỗ, bỏ mặc cái này có thể điều khiển toàn nhân loại bom hẹn giờ trên địa cầu lúc ẩn lúc hiện, hi vọng hắn không muốn ngày nào đó tâm tình không tốt mà phát rồ.

Bất kỳ đối với tình huống như vậy bất mãn phẫn nộ, chỉ có thể là vô năng phẫn nộ, thậm chí không người nào dám đến gần hắn, phản chế thủ đoạn cũng là không thể nào nói đến.

Hiện tại, Schiller tình huống cũng là như vậy, trừ Charles chứng cứ ở ngoài, Iron Man cùng Captain America cũng khẳng định Schiller năng lực.

Từng đi vũ trụ bên trên xem qua một chút Iron Man, biết Schiller xác thực có đọc tâm năng lực, tuy rằng cường độ không thể nào khảo chứng, nhưng nhìn hắn bình thường những câu đâm tim dáng vẻ, cường độ khẳng định cũng thấp không được.

Mà Captain America, hắn nhưng là do quả cùng nhân, suy đoán ra Schiller đến cùng tại sao đều là có thể làm cho hắn đâm tim nguyên nhân, nhân gia là một cái đọc tâm thuật năng lực kẻ nắm giữ, đương nhiên một đâm một cái chuẩn.

Trình độ nào đó tới nói, Schiller so với giáo sư X càng đáng sợ, hắn không có Mutant trường học cái này phiền toái, cũng không có Magneto như vậy đối thủ, không có lo lắng, cũng không có địch thủ, hầu như không có kẽ hở.

Sự tình phát triển đến một bước này, đối phó Schiller phương án, liền từ làm sao tiêu diệt hoặc là khống chế hắn, biến thành làm sao dụ dỗ hắn, nhường hắn không muốn phát rồ.

Chuyện như vậy bọn họ cũng là làm quen rồi, nước Mỹ những năm này, không biết vung đi ra ngoài bao nhiêu viên đạn bọc đường, liền ngay cả đã từng nói là cực kỳ vĩ đại vô cùng kiên định Soviet, cuối cùng không cũng là phần lớn người đều bị bọn họ hủ hóa sao?

Schiller muốn cái gì, liền cho hắn cái gì, muốn làm cái gì, liền để hắn làm cái gì, chế tạo nhược điểm, lại nắm lấy nhược điểm, bọn họ chờ nổi.

Sau đó, bọn họ liền từ Iron Man nơi đó nghe được một cái kinh thiên tin dữ ——

Schiller nghĩ phục sinh Soviet.

Quốc hội 80 tuổi trở lên nghị viên, tại chỗ quyết qua đi ba cái.

Bọn họ đã sớm nên nghĩ đến, loại này cực trái cuồng nhiệt phần tử, trừ nghĩ xích hóa Địa cầu ở ngoài, còn có thể nghĩ gì thế?

Một gian bí mật trong phòng khách, một vị mặc âu phục thái dương trắng bệch lão nhân, đem bình dưỡng khí đưa cho mới vừa vừa đi vào đến thư ký, sau đó đem trên mặt mặt nạ lấy xuống, hít sâu một hơi, che ngực ngồi xuống ghế.

Trên một cái ghế khác, một cái tướng quân trang phục, hơi chút nam nhân trẻ tuổi cũng thở dài một hơi, hắn nói: "Kỳ thực ta có chút không hiểu, hắn đã có năng lực, cũng có tín ngưỡng, vậy tại sao chúng ta còn có thể an toàn tỉnh táo ngồi ở chỗ này?"

Đối diện lão nhân thở dài một hơi, hắn nói: "Nếu như đúng như S.H.I.E.L.D. Nói tới, hắn khả năng từ Soviet thời kì sống đến nay, cũng đã từng là một cái KGB, như vậy có lẽ, hắn cũng từng đối với cái kia quốc gia thất vọng qua."

"Vậy hắn tại sao hiện tại lại đột nhiên. . ."

Bởi vì lão nhân lắc lắc đầu, hắn nói: "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Hắn hiện tại làm rõ thân phận, liền chứng minh hắn cũng không muốn đầu tiên lấy loại này cực đoan thủ đoạn, hoặc là nói tẩy não toàn thế giới, e sợ không phải là không có đánh đổi."

"Hắn đem này xem là một loại thẻ đánh bạc, muốn cùng chúng ta đàm phán, nhưng chúng ta cũng không có đối ứng thẻ đánh bạc, vì lẽ đó bất luận hắn mở giá bao nhiêu, chúng ta đều chỉ có thể tiếp thu."

"Ngài cảm thấy hắn sẽ mở giá bao nhiêu?" Cái kia tuổi trẻ tướng quân hỏi.

"Ta nghĩ, tốt nhất hắn có thể khai ra một cái giá trên trời, so với Gorbachyov càng cao hơn, cấp ba lần cũng được, nhưng tuyệt đối không nên là. . ."

Đang lúc này, chói tai chuông điện thoại vang lên, trợ lý cầm một bộ an toàn điện thoại đi vào, vị lão nhân kia nhận điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến âm thanh:

"Phó tổng thống các hạ, chúng ta đã cùng Rodriguez tiên sinh đạt được liên lạc."

"Hắn mở ra điều kiện gì? Đòi tiền, yếu địa vị, hoặc là muốn người nào đó mệnh, chúng ta cũng có thể cho hắn. . ."

"Không, hắn nói. . ."

Chờ đến đối diện truyền đến đáp án, vị kia được gọi là phó tổng thống lão nhân, tay bắt đầu không ngừng run rẩy, tuổi trẻ tướng quân nhìn về phía hắn, ở ông lão này trong mắt nhìn thấy quả thế bất đắc dĩ cùng phức tạp.

"Hắn muốn cái gì?" Tuổi trẻ tướng quân hỏi.

"Hắn nói, hắn muốn một cái càng sáng hơn tháp hải đăng."

+  gia nhập thẻ kẹp sách  +.