Chương 534: Schiller am hiểu nhất sự tình (Hạ)

Chương 534: Schiller am hiểu nhất sự tình (Hạ)

Tốt nhất thời đại là cái nào thời đại?

Có lẽ, mỗi người đều có hắn đáp án.

Stark cảm thấy, tốt nhất thời đại chính là hiện tại, nhân loại sắp bước vào tinh thần đại hải, mà hắn cũng đem đạt được so với phụ thân hắn càng cao hơn thành tựu.

Steve cảm thấy, tốt nhất thời đại là thời đại trước, đó là thuộc về hắn thời đại, một cái thuần túy nhưng lại ầm ầm sóng dậy thời đại.

Nick Fury cảm thấy, tốt nhất thời đại vĩnh viễn là thời đại tiếp theo, không biết kẻ địch mang ý nghĩa càng nhiều kinh phí.

Nhưng nếu như, đem vấn đề này phía trước thêm vào một cái định ngữ, đối với nhân loại văn minh tới nói, tốt nhất thời đại là cái nào thời đại?

Là cái kia cách dương đối lập, cạnh tranh mạnh nhất niên đại.

Ở cái kia bị kêu là chiến tranh lạnh niên đại ở trong, hai cái siêu cường quốc tiến hành toàn phương vị cạnh tranh, khi đó, nhân loại hết thảy thiên tài trí tuệ đều bị giải phóng ra đến, song ngày cộng sáng thời điểm, ngàn tinh lên không.

Vào niên đại đó ở trong, một cái là vì giải phóng toàn nhân loại như vậy lý tưởng vĩ đại mà nỗ lực màu đỏ cự nhân, một cái là tuyệt không ngọt hạ xuống người sau ánh mắt nhìn kỹ tinh thần đại hải thế giới tháp hải đăng.

Cái kia yên tĩnh không nói thời đại bên trong, ma sát ra nhỏ đốm lửa nhỏ, cho đến hôm nay, vẫn có thể thắp sáng khoa học kỹ thuật chi hỏa.

Thế nhưng, màu đỏ cự nhân ngã xuống, cũng không ý nghĩa một phương khác thắng, có thể nói, hai người bọn họ đều thua, nhân loại văn minh cũng thua.

Cái kia đã từng cực kỳ rực rỡ tháp hải đăng, nhân đã không còn cần hắn thắp sáng bầu trời đêm, đã không còn cần hắn chỉ dẫn trở về thuyền, tuyến ống bắt đầu cũ kỹ, bóng đèn lên che kín tro bụi.

Này đã từ từ tắt tháp hải đăng, không lại gặp có trực đêm người đi lau, bởi vì đã không có cần thiết.

Phương xa va phải đá ngầm thuyền bọn họ không cứu, cũng không ai có thể lại chỉ trích bọn họ, vạn dặm ở ngoài nhấc lên gió mạnh sóng lớn cùng gặp nạn thủy thủ, cũng sẽ không lại nhân bọn họ khoanh tay đứng nhìn, mà hướng đi một con đường khác.

Đến đây, hết thảy mọi người cho rằng, cái kia tốt nhất cũng xấu nhất thời đại đã qua, đồng thời vĩnh viễn cũng sẽ không lại trở về.

Do vô số đốm lửa nhỏ tạo thành lửa nóng hừng hực tuy rằng tắt, có thể hiện tại, khác một chỗ hỏa diễm bị thiêu đốt lên.

Đó là một người hỏa diễm, cùng đã từng vĩ đại cường tráng lớn người không thể so với, thế nhưng hắn nắm giữ năng lực nhưng cực kỳ mạnh mẽ, bởi vậy một người thành quân.

Cái kia khiến người sợ hãi lại say mê màu đỏ u linh, lại một lần nữa giáng lâm ở trên địa cầu, hắn không có phục sinh, nhưng cũng phục sinh.

Một cái nắm giữ kiên định chủ nghĩa cộng sản tư tưởng giáo sư X, sẽ vì Địa cầu mang đến thế nào thay đổi?

Có lẽ duy nhất thay đổi chính là, từng chết đi cái kia vong hồn, lại bị kéo trở lại, nàng đưa tay ra cánh tay, đem Địa cầu ôm vào lòng, ở vạn dặm ở ngoài trên trời cao, nhìn kỹ nơi này tất cả.

Tháp hải đăng tốt nhất đủ sáng, không phải vậy, chỉ chúng ta đến sáng.

S.H.I.E.L.D. văn phòng ở trong, Nick để điện thoại xuống, phi thường hiếm thấy dùng một loại nghiêm túc nghiêm túc ngữ khí, đối với bên cạnh Coulson nói:

"Thông báo tất cả mọi người, chuẩn bị mở hội!"

Trong hành lang bóng đèn một chiếc một chiếc sáng lên, do Nick đi đầu một đám người bước nhanh xuyên qua hành lang, tiến vào phòng họp thời điểm, càng nhiều người đã chờ ở nơi đó, Nick đứng ở phía trước nhất liếc nhìn một vòng, hắn câu nói đầu tiên, liền dường như sấm sét nổ vang.

"Ngày mai, liên hiệp quốc lâu dài lý sự quốc hội nghị ở trong, chúng ta sẽ bỏ phiếu thông qua toàn cầu liên hợp thái dương hệ kiến thiết phương án."

"Ta đã tiếp đến quốc hội mệnh lệnh, bắt đầu từ bây giờ, S.H.I.E.L.D. Toàn quyền phụ trách thái dương hệ kiến thiết kế hoạch bên trong siêu tự nhiên lực lượng điều hành cùng sắp xếp."

"Tương lai một quãng thời gian, nhân thủ sẽ gấp vô cùng, vì lẽ đó, ta không quan tâm các ngươi đến từ nơi nào, đã từng vì ai phục vụ, hiện tại, các ngươi đều là nhân loại một phần tử, ở nhân loại sắp bước vào vũ trụ tiết điểm này ở trong, chúng ta nhất định phải mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng."

"Sau đó một quãng thời gian bên trong, cục tình báo trung ương CIA có quan hệ kỹ thuật bảo vệ cùng điều tra công tác tình báo sẽ lục tục đình chỉ, sẽ có một phần đặc công bị điều vào S.H.I.E.L.D. ta hi vọng các ngươi có thể cùng đồng nghiệp mới cố gắng ở chung."

Nick sắc mặt phi thường nghiêm túc, không có ngày xưa loại kia được ngày nào hay ngày ấy thái độ, hắn nói:

"Có lẽ

Các ngươi đã điều tra rõ, chúng ta ở đối mặt cái gì, nếu như chúng ta làm không tốt, sẽ có người tình nguyện thay thế chúng ta."

Cùng lúc đó, cục tình báo trung ương CIA văn phòng ở trong, Marc ngẩng đầu, nhìn mình một mặt nghiêm túc thủ trưởng, hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Làm sao? Ta thư từ chức có vấn đề sao?"

"Có." Hắn thủ trưởng hồi đáp.

"Híc, là cái nào bộ phận không có viết rõ ràng? Ta có thể một lần nữa lại viết một phần." Marc lập tức biểu thị.

"Vấn đề chính là, ngươi không thể từ chức."

"Tại sao?" Marc kinh ngạc hỏi, hắn không hiểu, hắn thủ trưởng vì là thái độ gì 180 độ bước ngoặt lớn?

Trước, bởi vì điều tra Schiller có quan hệ vấn đề bất lợi, hắn thủ trưởng phi thường không hài lòng, khắp nơi gây phiền phức.

( chư thế Đại La )

Marc lấy chính mình trạng thái tinh thần không tốt lý do, muốn từ chức, hắn thủ trưởng đầu lưỡi đồng ý, chỉ yêu cầu hắn bổ một cái đơn từ chức là được, kết quả không nghĩ tới, hắn thủ trưởng lại đổi ý.

Marc thủ trưởng đi tới, vỗ vỗ Marc vai nói: "Toàn cầu liên hợp thái dương hệ phương án ý nghĩa không giống người thường, ta nghe nói, người ở phía trên có ý định thành lập Địa cầu liên hợp thể chính phủ, để càng tốt hơn làm cho nhân loại văn minh bước vào vũ trụ."

Marc con ngươi đều sắp trừng đi ra, hắn nói: "Địa cầu liên hợp thể chính phủ đây là làm sao? Phát sinh cái gì? Quãng thời gian trước không còn nói, thái dương hệ kiến thiết kế hoạch tranh luận quá lớn, thái dương hệ địa bàn không tốt phân chia sao? Làm sao liền liên hợp?"

Thủ trưởng hiển nhiên biết so với Marc càng nhiều, hắn thở dài nói: "Bởi vì lớn nhất lực cản đều biến mất, quốc hội nghĩ thông, Nga phương diện so với bọn họ nghĩ thông càng nhanh hơn."

"Tại sao? Tại sao bọn họ đột nhiên đều nghĩ thông rồi?"

"Bởi vì quốc hội không nghĩ Soviet phục sinh, Nga so với bọn họ càng không muốn."

"Vì lẽ đó, Marc, đem ngươi thư từ chức ném vào thùng rác, chuẩn bị tiếp tục là nhân loại văn minh làm cống hiến đi."

Đầy mặt kinh ngạc Marc khuôn mặt từ từ biến hóa, chậm rãi biến thành Natasha mặt, nàng đồng dạng khiếp sợ há to mồm, nhìn mình trước mặt Nick hỏi:

"Giải trừ điều tra phục chức thế nhưng điều tra căn bản là còn chưa bắt đầu a! Làm sao liền kết thúc?"

Natasha nghĩ mãi mà không ra, tuy rằng ở Nick làm việc thiên tư làm rối kỉ cương bên dưới, nàng cũng không có thật sự bị giam lỏng lên điều tra, cũng không có bị giám thị, thậm chí còn có thể bình thường  làm việc, nhưng trên danh nghĩa, nàng bởi vì KGB gián điệp hiềm nghi, mà đang tiếp thụ dừng chức điều tra.

Có thể này mới điều tra mấy ngày, liền ra kết quả? S.H.I.E.L.D. điều tra hiệu suất lúc nào như thế cao?

"Là, ngươi đã giải trừ hiềm nghi, một mặt là bởi vì chúng ta nhân thủ xác thực không đủ, rất nhiều ở bề ngoài sống còn phải ngươi đi làm, mặt khác là, ngươi đúng hay không KGB, cũng không phải đặc biệt trọng yếu, quốc hội quyết định mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Tại sao?" Natasha khiếp sợ hỏi.

"Ngày hôm qua, lâu dài lý sự quốc năm quốc tổng thống tiến hành hội nghị qua điện thoại, quyết định tương lai trăm năm bên trong nhân loại văn minh phát triển chủ yếu con đường, đơn giản tới nói liền một cái từ, hợp tác."

Natasha là thật sự bị khiếp sợ không ngậm mồm vào được, nàng che cái trán, ngẩng đầu nhìn quanh trần nhà, nói: "Ta là ngủ một buổi tối sao? Mà không phải như Captain America như vậy ngủ 70 năm thế giới này làm sao? Quốc hội lại sẽ theo người nói chuyện hợp tác ?"

Nick theo Natasha đơn giản giải thích một hồi ngày hôm qua Schiller ở quốc hội lên hành động, sau đó hắn bình luận:

"Một cái bất cứ lúc nào muốn, cũng có thể phục sinh Soviet người điên, chính đang nhìn kỹ cái thế giới này, nếu như chúng ta làm chưa đủ tốt, hắn liền để Soviet đến làm, ngươi muốn cho Soviet tới làm gì?"

Natasha do dự một chút, sau đó nói: "Cái kia đến xem là lúc nào Soviet."

"Đó là đối với ngươi mà nói, đối với bọn họ tới nói, nếu như Schiller đem thời kì cuối Soviet kiếm về đến còn tốt, hắn nếu như đem lúc đầu Soviet kiếm về đến, nước Mỹ cùng Nga quốc hội tất cả mọi người quấn ở chung, cũng phải treo đèn đường."

Natasha lộ ra một cái cực kỳ phức tạp vẻ mặt, có chút dở khóc dở cười, có chút sợ hãi, còn có chút hoài niệm.

Nick đi rồi, nàng từ y phục của chính mình trong túi móc ra cái kia cờ đỏ huân chương.

Nàng dùng ngón tay khẽ vuốt một hồi huân chương mặt ngoài, dùng một loại người bên ngoài chưa từng nghe từng tới phức tạp ngữ khí nói:

"Niên đại đó đã qua, sẽ không lại trở về. . ."

"Nhưng hết thảy từng bị hắn chữa trị qua, hãnh diện vì hắn qua, vì thế căm hận trắng đêm khó ngủ, chúng ta đều sống sót. . ."

"Hắn không cần bị phục sinh, bởi vì tinh thần vĩnh viễn bất tử."

"Ngươi là thật sự muốn phục sinh Soviet?"

Đứng ở Stark cao ốc mái nhà, hoàng hôn lại một lần nữa giáng lâm, muộn trong gió, Stark quay đầu nhìn về phía Schiller.

Schiller tóc ở gió đêm ở trong bị thổi bay lượn lên, hắn cũng quay đầu, nhìn về phía Stark, cười nói:

"Hắn cũng không chết, hà đàm luận phục sinh?"

Stark có chút trầm mặc, Schiller âm thanh nhưng theo gió đêm tung bay mở, có vẻ hơi mơ hồ không rõ.

"Ở trên thế giới này, một loại có thể làm người tín phục chủ nghĩa cùng tín ngưỡng, sẽ không bởi vì nào đó quốc gia ngã xuống mà tiêu tan."

"Một loại nào đó đã từng khiến vô số người mơ tưởng mong ước, liều mình lấy nghĩa lý tưởng vĩ đại, sẽ không bởi vì thời gian trôi qua, mà yếu bớt mị lực của nó."

"Chỉ cần loại này lý tưởng cùng tín ngưỡng vẫn cứ ở nhân loại văn minh ở trong truyền lưu, coi như con đường là quanh co, tiền cảnh như cũ là quang minh."

Schiller hơi thở dài một hơi, nhìn về phía New York đường chân trời, nơi đó thịnh cảnh như cũ, phồn vinh phi phàm, hắn nói:

"Chân chính chủ nghĩa cộng sản người, theo đuổi xưa nay không phải duyên, chế độ cùng lập trường, chúng ta theo đuổi mục đích chỉ có một cái, vậy thì là giải phóng toàn nhân loại."

"Bởi vậy, cũng không phải ở vùng đất kia lên, phục sinh đám người kia, liền có thể phục sinh thời đại kia, ta chưa từng có dự định làm như thế."

"Đã không khách quan điều kiện, cũng không hoàn toàn cần thiết, nếu như kiên trì như vậy, chính là không có nắm lấy chủ yếu mâu thuẫn, cũng rơi vào hình mà lên vòng lẩn quẩn."

Stark quay đầu nhìn về phía Schiller, hỏi: "Cái kia ngươi đến cùng dự định làm cái gì?"

Schiller dùng một loại rất bình tĩnh ngữ điệu nói:

"Bọn họ sợ ta, sợ ta, nhưng không cách nào tiêu diệt ta, bởi vậy chỉ có thể vươn lên hùng mạnh, chứng minh mình có thể làm được càng tốt hơn, ngươi không cảm thấy này có chút quen thuộc sao?"

"Loại kia tinh thần cùng tín ngưỡng ở trên người ta phục sinh, đã ở trên thế giới này phục sinh."

"Mà cuối cùng cũng có một ngày, này tháp hải đăng đủ sáng, rọi sáng toàn nhân loại, rọi sáng toàn vũ trụ. . ."

"Cái kia ai có thể nói, hắn không có phục sinh?"

"Vì lẽ đó tất cả những thứ này đều là kế hoạch của ngươi? !"

Stark ôm cánh tay nhìn về phía Schiller, có chút tức giận nói: "Đùa chúng ta một vòng lớn, chính là vì nhường quốc hội đám người kia sản sinh sẽ bị Soviet thay thế căng thẳng cảm giác, làm cho bọn họ đình chỉ nội đấu, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, sau đó bước vào vũ trụ?"

Schiller lộ ra cho tới nay mới thôi nhất nụ cười xán lạn, hắn nói: "Nơi này được xưng thế giới tháp hải đăng. . ."

"Mà ta, am hiểu nhất vặn bóng đèn.".