Chương 535: 1 cái tên là Huân Tông u linh. . . (Thượng)

Chương 535: 1 cái tên là Huân Tông u linh. . . (Thượng)

Khí trời lại dần dần lạnh hạ xuống, sáng sớm cùng chạng vạng đã không còn trước như vậy khiến người khó thở sóng nhiệt, trái lại trở nên mát mẻ lên, bờ Đông Hải thành thị đặc hữu đặc hữu ẩm ướt, theo sáng sớm gió biển lên bờ, thổi vào trong cửa sổ thời điểm, nhường cà phê dựng lên khí nóng trở nên hơi mỏng manh.

Schiller bưng lên ly cà phê, uống một hớp cà phê, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc, Hells Kitchen màu sắc tươi đẹp trên vách tường, tối ngày hôm qua mới vừa đổi một bức Graffiti, xem cái kia tràn ngập Mexico phong cách vong linh đồ án, liền biết chắc là bán taco tiểu thương Gonzales vẽ.

Không sai, Schiller lại chuyển về Hells Kitchen cái kia phòng khám bệnh, nhưng trình độ nào đó tới nói, hắn là tự làm tự chịu.

Có lẽ còn có người nhớ tới, Schiller ban đầu mục đích, chỉ là cho Avengers tìm điểm việc làm, nhường bọn họ không muốn tổng nhìn chằm chằm nhỏ yếu lại bất lực Hydra, lấy bảo vệ đáng thương Hydra cuối cùng một tia hỏa chủng.

Tầng thứ nhất biến cố xuất hiện ở Nick Fury trực tiếp tại chỗ báo cáo Schiller thời điểm.

Có lẽ vẫn cứ có người nhớ tới, lúc trước DC Schiller online, làm hỏng Nick Fury vài cái trụ sở bí mật, Nick lén lút làm căn cứ hư hao, chỉ có thể chính mình bỏ tiền tu, hoàn toàn không có cách nào chi trả, cái này độc nhãn long đau trái tim đều đang chảy máu, báo cáo Schiller có thể nói là mưu đồ đã lâu.

Mà sau đó, Schiller bị mang đi CIA, lại gặp gỡ Moon Knight, chỉ có thể nói là đúng dịp.

Nhưng sau khi, Schiller liền bắt đầu không dừng chi dây nhiệm vụ, đầu tiên là bởi vì hiếu kỳ Ai Cập thần hệ phục sinh bí mật, mà cùng Khonsu làm giao dịch, dẫn ra Ammit sau khi, nhường Ammit đem mình giết chết, lấy phục hồi như cũ Moon Knight kịch truyền hình ở trong Marc tao ngộ, như vậy mới có thể đi hướng về Minh giới.

Ở Minh giới đoạt một chiếc thuyền sau khi, biến cố liền lại bắt đầu, DC Schiller vì trả thù Marvel Schiller ở Green Lantern sản nghiệp bên trong cho hắn tìm nhiều như vậy công tác, thẳng thắn trực tiếp thả ra tư duy cung điện an toàn quyền hạn, nhường Stark cùng Steve tiến vào tư duy cung điện tầng dưới chót.

Sau đó, DC Schiller còn nói phục bản ngã, cho Stark cùng Steve diễn một màn kịch, cho mình biên một cái bi thảm tuổi ấu thơ khởi nguyên cố sự.

Nhưng ai biết, Stark cùng Steve dưới đây, cho rằng Schiller rơi vào phục sinh chấp niệm ở trong, vội vội vàng vàng liền tìm đến chính đang tìm kiếm phục sinh bí mật Schiller, mà Schiller cùng tử vong gọi điện thoại quá trình lại thực sự là quá giống phát rồ, vậy thì sâu sắc thêm bọn họ hiểu lầm.

Mà tầng thứ ba bất ngờ, thì lại xuất hiện ở tử vong cái kia ngoan cố về mặt thái độ.

Không biết là nguyên nhân gì, tử vong kiên quyết không cho phép Schiller đi Tử Vong quốc độ, mà Schiller bởi lòng háo thắng quấy phá, liên hợp Strange cùng Loki lấy ra hàng trăm hàng ngàn bộ chào hàng phương án, không bắt tử vong cái này khách hàng lớn thề không bỏ qua.

Nhưng là, cán cân là tồn tại ở mộng cảnh thế giới ở trong, Schiller muốn làm chào hàng, nhất định phải vào mộng, này người ở bên ngoài xem ra, hắn chính là nhân tinh thần vấn đề mà rơi vào ham ngủ, khiến cho Stark cùng Steve càng lo lắng.

Mà vào lúc này, DC Schiller trả thù vẫn không có xong, hắn đã sớm ở Schiller bây giờ có được viện dưỡng lão ngăn tủ ở trong, cố ý lưu lại hắn từng ở Metropolis trang viên ở trong tìm tới Philby danh sách cùng cờ đỏ huân chương, trừ có thể cho Marvel Schiller tìm điểm phiền phức ở ngoài, cũng có thể đem trần nhà nhấc lên đến, như vậy liền có thể giải quyết trước hắn thay ca thời điểm lưu lại Hydra đầu rắn vấn đề thân phận.

Stark cùng Steve bị DC Schiller dẫn dắt, ở viện dưỡng lão tìm tới những đầu mối này, bọn họ lại não bù ra một cái kỳ quái cố sự, có điều sau đó bị Natasha cho bác bỏ trở lại.

Thế nhưng tầng thứ bốn chuyển ngoặt, liền khá là ngoài dự đoán mọi người, thời điểm giá trị super heros văn hóa mới vừa phát triển lên, đồng thời thu được không nhỏ nhiệt độ, quốc hội không thể chờ đợi được nữa muốn thu gặt này sóng bộ phận nhiệt độ, nhường super heros vì bọn họ sử dụng, kết quả bọn họ liền đưa ra super heros đăng kí pháp án.

Lúc đó, Marvel Schiller đã biết chính mình cũng trúng kế, hắn không ngồi vững chính mình KGB thân phận, Stark cùng Steve chỉ có thể không ngừng nghỉ suy đoán ra những kia máu chó cố sự, vạn nhất bọn họ miệng lớn một chút, nhường Avengers các thành viên đều biết

Cái kia Schiller thật liền giải thích không rõ.

Vì nắm về tự mình cõng cảnh cố sự cuối cùng quyền giải thích, Schiller chỉ có thể trước một bước ngồi vững thân phận này, sau đó mới có giải thích chỗ trống, mà super heros đăng kí pháp án liền cho hắn cơ hội này.

Ở đi hướng về Capitol Hill trên đường, Schiller liền nghĩ kỹ này liên tiếp kế hoạch, trong đó mục đích cuối cùng chính là, nhường trên địa cầu các quốc gia trở nên càng đoàn kết.

Trên thực tế, từ Stark thái dương hệ kiến thiết kế hoạch cái này khái niệm đưa ra sau khi đến hiện tại, đã qua thời gian không ngắn  dựa theo Stark sức sản xuất, nếu như không ai cản trở, này sẽ dụng cụ thăm dò nên đã đem thái dương hệ tất cả ngõ ngách đều mò toàn bộ.

Có thể vấn đề chính là, cản trở quá nhiều người.

Nước Mỹ nhất định nghĩ ở cái kế hoạch này bên trong chiếm trước tiên cơ, khôi phục bọn họ bá quyền, có thể Viễn Đông quốc gia nhất định sẽ không đồng ý, bọn họ tranh chấp qua đi, nước Mỹ phát hiện, cùng với nỗ lực kiến thiết cái kế hoạch này, đi tranh chấp càng to lớn hơn địa bàn, không bằng hãm hại những người khác, chỉ cần đối phương cũng không đủ lớn địa bàn, vậy bọn họ liền còn có thể duy trì ưu thế.

Đơn giản tới nói, này đã là một cái so với nát thời đại, nếu như có người nghĩ kỹ, cái kia hết thảy mọi người sẽ xông lên cản trở.

Ở thái dương hệ kiến thiết kế hoạch ở trong, điểm ấy càng rõ ràng, Stark sức sản xuất kỳ thực đã vượt xa khỏi sơ kỳ kế hoạch cần, mà cái kế hoạch này sở dĩ phổ biến không xuống, cũng là bởi vì phương diện chính trị lực cản thực sự là quá lớn.

Stark mục đích không phải hắn đi một mình vào vũ trụ, nếu như hắn nghĩ, hắn thậm chí có thể trực tiếp đột phá đơn thể vũ trụ, nhưng gốc rễ của hắn mục đích là làm cho nhân loại văn minh có thể bước vào vũ trụ, tiến vào tinh tế xã hội, vì lẽ đó cứ việc cái kế hoạch này lấy rùa tốc đi tới, hắn vẫn là đang cố gắng thúc đẩy.

Ở phương diện này, Stark biểu hiện càng có kiên trì, nhưng hắn có kiên trì, không có nghĩa là Schiller cũng có.

Phần lớn tình huống, Schiller là khá là có kiên trì, nhưng nếu Capitol Hill các lão gia đã cho một cái tốt như vậy làm khó dễ cơ hội, mà Schiller thân phận của chính mình bối cảnh cũng đã làm nền đến này, như vậy sau đó hí liền rất tốt diễn.

Schiller kỳ thực chính là muốn tự thành một cực, sau đó nhường Địa cầu trở lại cái kia hai cực đối lập đỉnh phong thời đại, lấy hình thái ý thức đối kháng ngã bức nhân loại đoàn kết.

Muốn làm đến điểm này, đầu tiên cần cho thấy lập trường của chính mình, cái này cũng là tại sao Schiller ở quốc hội hội nghị ở trong lấy ra một loại cực kỳ cấp tiến cực trái thái độ, hắn nhất định phải nhường những kia đã an nhàn lâu các nghị viên rõ ràng, hắn là một cái lý niệm phía trên cuồng nhiệt phần tử, chuyện gì đều làm được.

Tiếp đó, hắn cần làm cho tất cả mọi người rõ ràng hắn có năng lực này, liền, hắn công khai tin tức của chính mình cùng năng lực đặc thù.

Trên thực tế, Schiller là không có giáo sư X như vậy cường tẩy não năng lực, hắn phục chế chỉ là đọc tâm thuật, đồng thời phần lớn tình huống chỉ có thể nhận biết được tâm tình.

Thế nhưng đang đi tới Capitol Hill trên đường, hắn ở trong xe tiểu ngủ một hồi, đi tới mộng cảnh thế giới cùng giáo sư X ăn cái trà chiều.

Trước, Schiller đem Minh giới chi thuyền mượn cho giáo sư X làm xe trường học, nhường hắn phi thường cảm kích, giáo sư X biểu thị, này cũng không tính là nói dối, hắn nói hoàn toàn là lời nói thật, chỉ xem lý giải ra sao.

Có mạnh nhất học thuộc lòng sách sau khi, Avengers còn lại những người kia cũng không rõ ràng Schiller năng lực cụ thể cường độ, dưới cái nhìn của bọn họ, Schiller càng nhiều là không muốn sử dụng năng lực, mà không phải không làm được.

Nhiều mặt lẫn nhau xác minh bên dưới, toàn thế giới những người lãnh đạo đều tin tưởng, Schiller là một cái Soviet đỉnh phong thời kì cũng đã ở hoạt động trường sinh giả, đồng thời nắm giữ so với bất luận người nào đều kiên định tín ngưỡng.

Mà gần nhất, hắn đối với địa cầu thế cuộc cảm giác được thất vọng, cho nên muốn muốn đem cái kia màu đỏ quái vật khổng lồ một lần nữa kéo trở về.

Hết thảy mọi người không hy vọng hắn làm như thế, mà phương pháp giải quyết chỉ có một cái, vậy thì là mau mau tự tra.

Rò rỉ dầu địa phương đều lấp kín, thiếu linh kiện mau mau bổ, nên đổi săm lốp xe đổi săm lốp xe, nên giẫm chân ga giẫm chân ga.

Chúng ta liên hợp lại, hướng về đã từ trần cự nhân chứng minh, nhân loại văn minh tháp hải đăng vẫn cứ đầy đủ lóng lánh, chúng ta có thể dắt tay đồng tâm, bước vào vũ trụ, ở ngươi từng vô số lần xa nhìn, nhưng chưa bao giờ tự mình đi tới thâm không bên trong, thắp sáng một viên lại một viên ngôi sao.

Ngươi nhìn thấy, chúng ta rất vui mừng, nhưng tốt nhất ngắm cảnh địa điểm, chính là ngươi phần mộ.

Kỳ thực, ở vào lãnh đạo giai tầng người thông minh đều nhìn ra Schiller mục đích, nhưng bọn họ không dám đánh cược, tốt liền cũng may, hiện tại tuyệt đại đa số là quốc gia lãnh đạo giai tầng người, đều trải qua cái kia chiến tranh lạnh niên đại.

Chủ nghĩa lý tưởng màn che nhưng chưa tản đi, bọn họ biết, đám người này vì giải phóng toàn nhân loại, có thể không tiếc bất cứ giá nào, bọn họ ngay cả mình sinh mệnh cũng có thể không muốn, huống chi phát động một cái điên cuồng kế hoạch tẩy não toàn nhân loại đây?

Đã như vậy, liền nhanh lên một chút động lên, động càng nhanh, động tác càng lớn, ở không thể tránh khỏi đi tới kế hoạch bên trong, liền có thể chiếm được càng lớn số lượng, vì lẽ đó trong một đêm, hết thảy quốc gia đều trở nên cực kỳ tích cực.

Đương nhiên, còn có một vấn đề là bọn họ muốn cân nhắc, vậy thì là, cứ việc không có biện pháp gì đối phó Schiller, nhưng cũng vẫn cứ cần hạn chế hắn.

Giáo sư X là rất mạnh, nhưng là, hắn cũng có thể bị nhằm vào nhược điểm, vậy thì là Mutant trường học, còn có một cái đối thủ cũ Magneto, Mutant là hắn không bỏ xuống được khúc mắc, vì lẽ đó liền không thể làm đến chân chính vô địch.

Tuy rằng quốc sẽ chọn thỏa hiệp, đem super heros đăng kí pháp án ném tới một bên, sau đó bắt đầu cọ bóng đèn, tu tuyến ống, một lần nữa thắp sáng tháp hải đăng, nhưng cùng lúc, bọn họ cũng muốn làm cũ chuẩn bị, bất cứ lúc nào chuẩn bị hạn chế phát rồ Schiller.

Muốn biết Schiller có nhược điểm gì, dĩ nhiên là muốn phái người đi quan sát hắn, cục điều tra liên bang cùng cục tình báo trung ương CIA lâu không gặp liên hợp lại cùng nhau, bắt đầu mọi thời tiết 24 giờ theo dõi.

Nguyên lai, Schiller là ở tại chính hắn cái kia siêu cấp vô địch xa hoa viện dưỡng lão, mà cái kia siêu cấp vô địch xa hoa viện dưỡng lão lại nằm ở New York phụ cận hoàn cảnh tốt nhất, người giàu có nhiều nhất trấn nhỏ, trừ viện dưỡng lão ở ngoài kiến trúc, cũng đều là xa hoa biệt thự lớn.

Quốc hội cho đủ kinh phí, đám này các đặc công tự nhiên là có nhiều xa hoa liền ở nhiều xa hoa.

Bọn họ là hài lòng, có thể có một người không vui, vậy thì là Schiller.

Hắn nhọc nhằn khổ sở, phí đi bao lớn kình, mới làm đến này viện dưỡng lão, kết quả đám này đặc công chạy tới giám thị không nói, dĩ nhiên nghĩ có như thế xa hoa phần cứng điều kiện? Này cũng quá đáng!

Căn cứ ta tốt các ngươi không thể tốt, các ngươi tốt mọi người liền đều đừng tốt Âu Mĩ ngoại giao lý niệm, Schiller dứt khoát kiên quyết từ bỏ cái kia siêu cấp vô địch xa hoa viện dưỡng lão, sau đó chuyển về chính mình ở vào Hells Kitchen chỗ khám bệnh.

Như vậy, tuy rằng hắn cư trú điều kiện trở nên không tốt, nhưng là theo dõi hắn đặc công cư trú điều kiện liền trở nên phi thường ác liệt.

Bởi vì, cái kia phòng khám bệnh ở vào vị trí kỳ thực là xung quanh ba cái quảng trường tốt nhất một căn nhà, còn lại nhà cũng là muốn nhiều nát có nhiều nát, cư trú hoàn cảnh cực kỳ ác liệt.

Như vậy, Schiller mới rốt cục khí thuận, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, chính mình ở này liên tiếp thời gian ở trong, hoàn toàn chính là một cái người bị hại, hiện tại, đám này đặc công lại thả đám kia kẻ cầm đầu không trảo, mà đến nhìn mình chằm chằm người bị hại này? Quả thực là không có thiên lý!

Dứt bỏ tầng dưới chót đặc công theo dõi không nói chuyện, cao tầng cũng ở thương nghị, đến cùng Schiller nhược điểm là cái gì, cùng với làm sao mới có thể hạn chế lại Schiller, nhường hắn ở phát rồ trước lo lắng nhiều một điểm.

Phó tổng thống văn phòng ở trong, thái dương hoa râm ông lão xoa xoa chính mình huyệt thái dương, hắn dáng vẻ so với thường ngày tiều tụy rất nhiều, thậm chí ngay cả trên đầu tóc trắng đều càng nhiều.

Hiển nhiên, nhằm vào Schiller nhược điểm kế hoạch công kích, hầu như không có tiến triển, mấy ngày gần đây hắn liên tiếp vấp phải trắc trở, huyết áp đã cao tới cực điểm.

Thư ký đi tới, đưa cho hắn một bộ an toàn điện thoại, hắn cầm điện thoại lên sau khi, đối với bên kia nói:

"Cảm tình tình hình điều tra thế nào rồi? Nếu như hắn đúng là cái Soviet người, vậy hẳn là đã từng có hôn nhân sử đi?"

". . . Không tra được? Lẽ nào, hắn cũng là cao cấp bảo mật nhân viên? Liên bang Nga cục an ninh nói thế nào?"

"Tra không người này? Xem ra, hắn bảo mật cấp bậc cao hơn nhiều bình thường, lẽ nào hắn cũng là trước Soviet một cái nào đó thức tỉnh kế hoạch một phần?"

Cái kia phó tổng thống thở dài, che đầu, sau đó nói:

"Được rồi, chuyện đã qua trước tiên không nói chuyện, gần nhất đây? Hắn có không có cái gì nhiều lần tiếp xúc khác phái?"

"Ừm, hắn ở đại học dạy học thời điểm, liền không có cái gì thân cận nữ học sinh sao?"

Đối diện trả lời người tựa hồ rất khó khăn, cái kia phó tổng thống vung một hồi tay nói: "Có lời gì ngươi liền nói."

"Hắn hầu như cùng khác phái không có cái gì giao lưu, nếu như nhất định phải nói tiếp xúc nhiều lần khác phái, đúng là xác thực có một cái, chỉ có điều, không phải học sinh, mà là đặc công."

"Đặc công? Nơi nào đặc công? Đặc công càng tốt hơn, thậm chí bớt đi thuyết phục cùng huấn luyện."

"Híc, là S.H.I.E.L.D. đặc công."

Ai

"Natasha Romanoff, nàng gần nhất mới vừa kết thúc KGB gián điệp hiềm nghi bên trong điều tra. . ."

"Lạch cạch!"

"Phó tổng thống! Phó tổng thống! Ngài làm sao? . . . Các hạ! Tỉnh lại đi! Nhanh! Nhanh kêu thầy thuốc! Phó tổng thống tiên sinh bệnh tim phạm vào!

!".