Chương 536: 1 cái tên là Huân Tông u linh. . . (trung)

Chương 536: 1 cái tên là Huân Tông u linh. . . (trung)

Black Widow xưa nay không bị tín nhiệm, đây là mỗi một cái quốc hội nghị viên, quân Phương tướng quân thậm chí ở S.H.I.E.L.D. Thành viên mọi người đều biết sự tình.

Nàng có thể đợi ở chỗ này, chỉ là bởi vì nàng cùng Captain America như thế, là một cái gien người cải tạo, ở công tác tình báo phương diện năng lực ưu tú, càng quan trọng là, nàng là từ Soviet trốn tránh đến nước Mỹ, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Natasha tự nhiên cũng rõ ràng điểm ấy, nhưng nàng như cũ sẽ an ổn đợi ở chỗ này, kỳ thực chủ yếu cũng là bởi vì Nick tao thao tác.

Nick chính mình đem S.H.I.E.L.D. Cho không tưởng sau khi, bên dưới người trừ không thể tín nhiệm ở ngoài, năng lực cũng rất nát, hơn nữa bọn họ quốc gia còn sống sót, vì lẽ đó bọn họ liền cần rất nhiều tình báo, Nick trừ trả cho bọn họ tiền lương ở ngoài, còn phải chế tạo ra một đống lớn vô dụng tình báo, lấp đầy khẩu vị của bọn họ.

Mà Natasha, nàng cũng không bị tín nhiệm, nhưng hắn năng lực rất mạnh, càng quan trọng là, Soviet đã chết, Nick không cần thiết lại dùng hư vô tình báo hồ làm nàng, trả giá càng ít, lại có thể dùng một cái càng tốt hơn công nhân, Nick đương nhiên là ứng dụng tận dùng.

Vì lẽ đó, ở trong một quãng thời gian rất dài, Natasha đều là Nick tâm phúc tướng tài, S.H.I.E.L.D. trụ cột vững vàng, mà từ gia nhập Avengers sau khi, phần lớn cùng super heros giao thiệp với sống, đều là vị này nữ đặc công đến làm.

Không thể không thừa nhận, nàng đẹp đẽ, gợi cảm, lại rất sẽ giao thiệp với người, cùng Avengers mọi người ở chung cũng không tệ.

Mà trước cái kia người cùng phó tổng thống nói cũng không sai, Natasha xác thực là cùng Schiller tiếp xúc nhất nhiều lần một cái khác phái.

Nhưng sự thực tình huống e sợ cùng bọn họ nghĩ tới hoàn toàn khác nhau, Natasha cùng Schiller tiếp xúc chủ yếu vì làm hai việc, một là lại đây thông báo Schiller, Nick lại nghĩ ra một thiên tài tuyệt diệu chủ nghĩa, hoặc là từ Schiller nơi này được tin tức sau khi, đi thông báo Nick, Schiller lại nghĩ ra một cái tuyệt diệu thiên tài chủ ý.

Chuyện thứ hai chính là, ở Schiller cần gởi nuôi Pikachu thời điểm, phụ trách đưa đón.

Như thế đến giảng, chuyện thứ nhất đều sẽ bao phủ ở một loại không hiểu ra sao mùi hôi tiền bên trong, Natasha ở cho Nick cùng Schiller truyền lời thời điểm, đại đa số đều là chìm đắm ở đối với một số kinh tế học vĩ mô lý giải chấn động ở trong.

Mà chuyện thứ hai, phần lớn tình huống, Natasha sẽ dùng 90% tinh lực đến che Pikachu miệng.

Tuy rằng như vậy, có thể xem ở nghị viên cùng phó tổng thống trong mắt chính là khác một số chuyện, S.H.I.E.L.D. đặc công nhiều như vậy, nữ đặc công cũng không ít, tại sao một mực là Natasha tiếp xúc Schiller nhiều nhất?

Natasha cùng cái khác nữ đặc công khác nhau ở đâu? Không phải là nàng là cái Soviet người sao?

Hai ngươi ở đây chắp đầu đây đúng không? !

Nhưng là vẫn là câu nói kia, trái cùng phải đều là đúng so với đến, cùng có ý nghĩ cũng có năng lực phục sinh Soviet Schiller so ra, vẻn vẹn chỉ là có thể là KGB gián điệp Natasha, xem ra liền muốn hiếu động rung nhiều.

Natasha bị mời đến hội nghị bí mật trong phòng thời điểm, trong tay chính cầm một điếu thuốc, nữ đặc công hút một hơi khói, đem chính mình mái tóc dài màu đỏ vén đến sau tai, đối với cho hắn rót nước thư ký phun một cái khói, nhìn đối phương thất kinh phản ứng, lộ ra một cái mỉm cười.

Liền như Schiller trước cảm giác như thế, Black Widow chăm chú đối với một cái nào đó nam tính phóng thích mị lực thời điểm, hầu như không ai có thể từ chối.

Mà sở dĩ Avengers chúng rất ít người có cái cảm giác này, là bởi vì bọn họ không phải mục tiêu, Black Widow chẳng muốn ở trên người bọn họ lãng phí vẻ mặt.

"Các ngươi muốn hỏi cái gì?" Natasha tiếng Anh ở trong đều là có chứa một loại tiếng Nga làn điệu, nhưng nhưng cũng không cường tráng, trái lại âm cuối lên điều, có vẻ hơi câu người.

Người tra tấn cúi đầu, nỗ lực để cho mình không muốn đến xem Black Widow mặt, có thể đến loại kia mùi khói tràn ngập lại đây thời điểm, rất nhiều kiều diễm mơ màng ở trong lòng hắn bốc lên, nhường hắn bắt đầu tâm thần lay động, không tự chủ được thất thần.

"Ngươi là KGB sao?" Người tra tấn mở miệng hỏi.

"Không nên hỏi loại này rõ ràng ngớ ngẩn vấn đề, ta là cái Soviet người, hơn nữa đã từng là Soviet đặc công, ngươi hỏi ta đúng hay không KGB?" Natasha nghiêng người dựa vào ở một bên trên tay vịn hút thuốc.

"Như vậy, ngươi hiện tại vẫn là KGB sao?"

"Ngươi lại hỏi một một vấn đề ngu xuẩn, ta người cũng đã ở nước Mỹ, ngươi cảm thấy ta còn có thể là KGB sao? Cho dù ta  là, ngươi cảm thấy ta sẽ thừa nhận sao?"

Natasha ứng đối thẩm vấn sách lược cùng Schiller không giống nhau lắm, nàng là hỏi gì đáp nấy, tích cực phối hợp, thái độ tốt đẹp, nhưng cuối cùng tất cả vấn đề đều sẽ về đến điểm bắt đầu.

"Nói thật, nếu các ngươi đều cũng định cùng Nga hợp tác rồi, tại sao còn muốn lưu ý cái gì KGB sự tình đây? Soviet đã không tồn tại, cho dù có người muốn phục sinh hắn, cùng ta cũng không có quan hệ gì."

"Ngươi không hy vọng Schiller phục sinh Soviet sao?"

Natasha run một hồi khói bụi, buông xuống mi mắt, che khuất ánh mắt của nàng, một lát sau khi, lại hút một hơi khói, nói: "Nếu như hắn thật sự trở về, vậy ta nhất định sẽ chết, mà nếu như ta không có chết, liền nói rõ hắn không phải thật sự trở về."

"Nói thực sự, sự tình đã tiến hành đến bước này, các ngươi cũng đừng xoắn xuýt những này, thời đại kia đã qua, ta cũng không có ý định lại trở về."

Đối diện người tra tấn, do dự một chút, tựa hồ có chút không biết làm sao mở miệng, hắn tai nghe bên trong truyền đến nghị viên bàn giao, liền hắn hỏi:

"Ngươi cùng Schiller quan hệ thế nào?"

Natasha mang tới một hồi mí mắt, nói: "Ngươi nên biết, bất luận cái nào đặc công cùng bác sĩ tâm lý quan hệ, đều không ra sao."

"Nhưng các ngươi không phải nắm giữ. . . Ân, tương đồng tín ngưỡng sao?"

"Tín ngưỡng? Ta đã rất lâu không nghe thấy cái từ này."

Natasha sâu sắc hút một hơi khói, phun ra khói sau khi, tấm kia mỹ lệ khuôn mặt bị bao phủ ở mơ hồ không rõ sương mù ở trong, nàng nói:

"Ta rất khâm phục hắn, trải qua niên đại đó sau khi, vẫn có thể duy trì tín ngưỡng, cũng dự định đem hắn thay đổi thực tiễn, hắn có thể, nhưng ta không được."

"Những kia ta từng tin tưởng, cũng sớm đã bị đánh đổ, hiện tại, ta chỉ là một cái nắm tiền làm việc đặc công, các ngươi cho ta chức vị, cho ta tiền lương, ta liền bán mạng cho các ngươi, chỉ đơn giản như vậy."

"Như vậy ngươi. . ." Người tra tấn lật một chút bàn tay của chính mình, nói: "Nếu như, hiện tại chúng ta hi vọng ngươi đến gần Schiller, đồng thời dùng ngươi thường dùng loại kia phương pháp kiềm chế lại hắn, làm đến hắn nhược điểm, ngươi sẽ đồng ý sao?"

"Ngươi có thể nói thẳng sắc dụ, ta nói rồi, chỉ cần các ngươi cho tiền, ta liền làm, thế nhưng nhiệm vụ hiệu quả ta không có thể bảo đảm, hơn nữa, nếu các ngươi không tín nhiệm ta, nhường một cái các ngươi không tín nhiệm người, đi bộ lấy không tín nhiệm người tình báo, không phải là giỏ trúc múc nước công dã tràng sao?"

"Chúng ta hi vọng làm hết sức hiểu rõ Schiller · Rodriguez, lấy bảo đảm hắn sẽ không ở tâm tình kích động thời điểm, đột nhiên dùng một ít không thích hợp phương thức truyền bá hắn lý niệm."

"Ta cũng nói rồi, ta có thể tiếp thu nhiệm vụ này, thế nhưng không có cách nào bảo đảm hiệu quả, sắc dụ một cái nắm giữ đọc tâm thuật cấp tiến phái tả. . ." Natasha lắc lắc đầu, dùng một loại khá là đồng tình ánh mắt nhìn đối phương, tựa hồ cảm thấy hắn chỉ số thông minh đáng lo.

Đối diện người tra tấn xác thực có chút nói không ra lời, thế nhưng tai nghe bên trong nghị viên vẫn ở giục hắn.

Hắn tai nghe bên trong truyền đến một cái nào đó lồng tiếng âm thanh: "Ngăn cản nàng, chúng ta chính đang lục soát nàng món đồ riêng tư, nhất định phải bảo đảm nàng có thể tin cậy, mới có thể đàm luận chân chính kế hoạch. . ."

Người tra tấn ấn xuống một cái tai nghe, làm ra một bộ tiếp thu đến vấn đề mới dáng vẻ, Natasha sắc mặt không hề thay đổi, như cũ là hỏi gì đáp nấy, hai người lôi kéo một hồi, người tra tấn đột nhiên nghe được tai nghe bên trong truyền đến một mảnh hoảng loạn âm thanh.

Người tra tấn lại lần nữa gián đoạn đối thoại, hắn ấn tai nghe, thật giống như tín hiệu không tốt như thế, Natasha cũng phi thường thông thạo dừng lại, nàng uống một hớp nước, thản nhiên hưởng thụ giữa sân nghỉ ngơi.

Rốt cục, người tra tấn vẫn là đứng dậy, rời đi gian phòng này, hắn đè lại tai nghe, nghe được đối diện nghị viên có chút hoảng loạn âm thanh:

"Lập tức ngưng hẳn điều tra, thả nàng rời đi!"

"Tại sao?" Người tra tấn có chút không rõ nói: "Nàng đã bắt đầu muốn thù lao, có lẽ chúng ta có thể dao động nàng. . ."

"Ta nói, thả nàng rời đi!" Nghị viên có chút cuồng loạn nói.

"Chúng ta ở nàng hóa trang trong túi, tìm thấy được trước Soviet lúc đầu cờ đỏ huân chương!

!

Nàng thậm chí có cờ đỏ huân chương!

!

"

Gào xong sau khi, cái kia nghị viên thở hổn hển, hoãn một hồi, sau đó nói: " trở lại, làm cho nàng rời đi."

"Có thể nàng muốn đúng là cái KGB, chúng ta không bắt nàng sao?" Người tra tấn hỏi.

"Bắt nàng? Cái kia Rodriguez nếu như biết, chúng ta bắt được hắn Đồng chí, vẫn có cờ đỏ huân chương đồng chí, ngươi cảm thấy hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

"Ây. . ." Người tra tấn bị nghẹn một hồi, sau đó chỉ có thể nói: "Được rồi, ta trở lại thông báo nàng."

Nói xong, hắn xoay người đi vào gian phòng, mở ra lan can cửa, đối với Natasha nói: "Nữ sĩ, điều tra kết thúc, ngươi có thể đi trở về."

"Vậy các ngươi cái kia sắc dụ kế hoạch đây? Không phải đã nói tới thù lao bộ phận sao?"

"Quốc hội trải qua suy nghĩ sau khi, cảm thấy cái này phương án xác thực không thể được, vì lẽ đó, ngươi có thể rời đi."

Natasha nhìn người tra tấn kia một chút, hất cằm lên, khẽ gật đầu, xoay người đi ra ngoài.

Các loại trở lại S.H.I.E.L.D. Sau khi, Natasha trở lại chính mình trong phòng ngủ, nắm lấy cái kia hóa trang bao, đi ra phòng ngủ sau, trực tiếp đi tới phòng cố vấn tâm lý, mà Schiller đã ở nơi đó chờ nàng.

Natasha đi tới bên cạnh bàn, nhưng không có ngồi xuống, đem hóa trang bao đặt ở trên bàn, từ bên trong lấy ra cái viên này huân chương, sau đó đưa cho Schiller.

Chính đang viết bệnh án Schiller ngẩng đầu, để bút xuống, thế nhưng không có tiếp nhận cái kia huân chương, hắn hỏi: "Ngươi không muốn sao?"

Đối mặt Schiller, Natasha liền không có loại thời khắc kia căng thẳng, trí mạng mà mê người Black Widow trạng thái, nàng chuyển qua cái ghế ngồi xuống, có chút lười nhác dựa vào ở phía trên, sau đó đem cái viên này huân chương bình đặt ở trên mặt bàn, nói:

"Từng có người muốn ban ta một viên huân chương, nhưng vào lúc ấy, ta đã không muốn."

Natasha nhìn cái viên này huân chương, lộ ra một cái trào phúng nụ cười nói: "Nhưng ta không nghĩ tới là, ở ta rời đi hắn lâu như vậy sau khi, như cũ là hắn sức mạnh ở che chở ta."

"Hắn đã từng tới, đã đủ rồi." Schiller đưa tay ra, đem cái viên này huân chương cầm tới.

Schiller nhìn về phía Natasha hỏi: " bọn họ mỗi ngày như thế điều tra ngươi, ngươi lẽ nào liền không nghĩ đánh trả một phen sao?"

Giữa trưa tia sáng đem gian phòng bên trong chiếu rất sáng, cũng khiến Natasha buông xuống sợi tóc chiếu ở trên mặt bóng mờ trở nên càng nồng nặc.

Nàng tựa hồ chưa bao giờ lộ ra qua yếu đuối một mặt, cho dù hiện tại cũng giống như vậy, có lẽ này chính là quốc gia này người đặc chất, cho dù đến hiện tại, cũng không sợ ở dùng nhất trắng ra chuyện cười trào phúng chính mình.

"Đánh trả? Một cái chỉ có thể ăn nhờ ở đậu chó hoang, muốn làm sao đánh trả?"

Schiller lại lộ ra một cái có chút ác liệt nụ cười, dùng có hai ngón tay kẹp lấy cái viên này huân chương, đặt ở hắn cùng Natasha trung gian, hai người ánh mắt đều rơi vào cái viên này huân chương lên, hắn nói: "Đây chính là tốt nhất vũ khí."

"Huân chương? Ý của ngươi là. . ." Natasha cũng nhìn về phía con mắt của hắn, ánh mắt của hai người ở trong bỗng nhiên có một ít hiểu ngầm, nữ đặc công trên mặt nở một nụ cười.

Natasha đem thân thể về phía sau nghiêng, đem phía sau lưng tựa lưng vào ghế ngồi phun ra một cái khói, sau đó nói: "Nick chi chuẩn bị trước Vệ quốc huân chương, vẫn không có phát huy được tác dụng, hắn cũng có phương pháp, đi làm đến càng nhiều. . ."

"Đùng" một hồi, Schiller cầm trong tay cái kia huân chương vỗ vào trên bàn, sau đó nói:

"Nếu bọn họ bệnh dị ứng không thể cứu chữa, như vậy, là thời điểm tiến hành một ít thoát nhanh nhẹn trị liệu.".