Chương 537: 1 cái tên là Huân Tông u linh. . . (Hạ)

Chương 537: 1 cái tên là Huân Tông u linh. . . (Hạ)

Mọi người đều biết, từ chiến tranh lạnh niên đại bắt đầu, nước Mỹ màu đỏ bệnh dị ứng liền không có thuốc nào cứu được, nếu như ngươi muốn đem một người từ vị trí của hắn lên kéo xuống, phương pháp nhanh nhất chính là vu cáo hãm hại hắn tổng cộng.

Mà màu đỏ bệnh dị ứng còn có một cái trước trí bệnh trạng, vậy thì là thuộc về "Nghi thần nghi quỷ phả hệ" "Trông gà hoá cuốc biến chứng" "Xem ai đều đỏ tổng hợp chứng" .

Đến hiện đại sau khi, loại bệnh trạng này giảm bớt rất nhiều, hầu như đã sắp khỏi hẳn, bởi vì phát bệnh căn nguyên đã không ở, có thể theo phát bệnh căn nguyên bóng mờ lại lần nữa bao phủ ở trên viên tinh cầu này, nhiều năm chưa lành cũ nhanh, lại lần nữa tái phát.

"Trưởng quan, ta cảm thấy này thật sự có chút thái quá, bất luận làm sao, chúng ta cũng không thể lục soát Captain America món đồ riêng tư đi?"

Một vị tuổi trẻ đặc công đi theo chính mình thủ trưởng phía sau, mà hắn thủ trưởng mặt không hề cảm xúc xuyên qua hành lang, hắn nói: "Đừng hỏi tại sao, thi hành mệnh lệnh."

"Không riêng là Captain America, Avengers cái tổ chức này hết thảy thành viên, đều muốn tiếp thu bí mật điều tra."

"Nhưng chúng ta không đã bỏ phiếu biểu quyết tiến hành toàn cầu hợp tác rồi sao, tại sao còn muốn tiến hành bên trong bí mật điều tra?"

"Cái kia cái gọi là anh hùng đăng kí pháp án chưa thành công, các nghị viên không thể nào hiểu rõ những này các super heros tin tức, vì lẽ đó chỉ có thể chính mình tra, cảm tạ bọn họ này muốn khống chế tất cả ý muốn khống chế, đây chính là chúng ta công tác."

Đi qua một khúc ngoặt, thủ trưởng chỉ chỉ bên cạnh một cánh cửa, đối với phía sau tuổi trẻ đặc công nói: " đi chỗ đó, nắm lên trang bị, theo ngươi tổ trưởng lên đường đi."

Chờ đến cái kia tuổi trẻ đặc công gật gật đầu sau khi rời đi, người thủ trưởng kia bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thở dài nói: "Nếu không là đáng chết S.H.I.E.L.D. Điều đi chúng ta phần lớn người tay, chúng ta mới sẽ không nhường loại này không đủ lão luyện người mới đi xuất ngoại cần."

Nói xong, hắn lại nhanh chân hướng đi dưới lầu, đi vào một cái văn phòng sau khi, hắn đối với ngồi ở trên ghế bóng người hỏi thăm một chút, nói: "Marc, buổi chiều tốt, ngươi ngày hôm nay không có ngoại cần nhiệm vụ sao?"

"Ừm, là có một cái, nhưng ta không biết rõ, ta muốn đi bảo vệ Stark, đây là tại sao?"

Vị thủ trưởng kia đi tới Marc bên cạnh, ôm bờ vai của hắn, nói: "Ta còn tưởng rằng chỉ có người mới sẽ hỏi vấn đề thế này, còn nhớ chúng ta nguyên tắc sao?"

Marc thở dài nói: "Đừng hỏi tại sao, chỉ hỏi làm thế nào. . . Được rồi, ta hiện tại liền đi, có điều nói thật, ta còn bao lâu mới có thể từ chức? Ta tinh thần tình hình thực sự là càng ngày càng kém."

Marc dùng tay ấn đầu mình mặt bên, sau đó nói: "Mới nãy, ta còn té xỉu một hồi, sau khi tỉnh lại, như cũ không biết phát sinh cái gì, ta lẽ nào không thể khỏi bệnh sao?"

Vị thủ trưởng kia lại đối với hắn một trận an ủi, sau đó nhìn hắn cầm trang bị rời khỏi phòng, ở hắn đi rồi, thủ trưởng nụ cười trên mặt thu lại lên, hắn lấy ra bộ đàm, đối với đầu kia nói: "Hắn rời đi, đi lục soát hắn vật phẩm, đừng lưu lại dấu vết gì, hắn còn có tác dụng."

Một bên khác, Stark cao ốc bên trong, Stark nhìn đến Marc tiểu đội, cũng cảm giác được rất nghi hoặc.

Hắn trên dưới đánh giá một hồi Marc, sau đó nói: "Ngươi không phải ngày đó cùng Schiller đồng thời phát rồ cái kia Khonsu tín đồ sao? Có thể đừng nói cho ta, lần này triển lãm bảo an công tác là ngươi phụ trách."

"Không sai, chính là ta." Marc cũng không làm sao bình tĩnh, đối với một cái một lòng nghĩ về hưu người đến nói, hết thảy về hưu trước công tác, đều chỉ là ứng phó mà thôi.

Hơn nữa, hắn cảm thấy này thật sự rất hoang đường, hắn tại sao muốn tới bảo vệ Iron Man? Iron Man cần muốn cái gì bảo vệ?

Nhưng Marc há mồm, nhưng biến thành một vấn đề khác: "Ngươi tại sao muốn ở hiện tại tổ chức khoa học kỹ thuật triển lãm?"

Stark ăn một tiếng, sau đó nói: " người nào đó vì trả thù ta, nói hắn chỉ có thể vặn bóng đèn, làm ra một đống lớn yêu thiêu thân, thậm chí thay đổi Địa cầu cách cục, nhường bọn họ liên hợp lại."

"Trước, thái dương hệ kiến thiết kế hoạch vẫn không có quá lớn tiến triển, hắn xem như là giúp ta một cái bận bịu, nhưng là Stark chưa bao giờ nợ ơn người khác.

"

"Hiện tại, thể hiện ra một ít vượt mức kỹ thuật, có trợ giúp cho mới vừa tạo thành liên hợp thể tăng lên một ít tự tin, đồng thời, ta sẽ đem những này kỹ thuật làm khen thưởng, ai cống hiến lớn, ai liền lấy đi, bất luận quốc gia, bất luận lập trường. . ."

Stark ôm cánh tay nói: "Tuy rằng chúng ta mục đích đều là nhất trí, nhưng ta phải chứng minh, chỉ có Stark mới là nhân loại văn minh trụ cột vững vàng, mỗi một cái Stark, ở mỗi một thời đại, đều là."

"Được rồi, ta trước tiên dẫn người đi triển lãm địa điểm lượn một vòng, bài trừ khả năng tồn tại mầm họa, sản phẩm ra trận trước cũng nhất định phải giao do ta kiểm tra, lấy bảo đảm không tồn tại khả năng mang đến công cộng an toàn mầm họa bộ phận. . ."

Marc máy móc, bắt đầu đối với Stark nhắc tới những kia đặc công bảo an công tác sổ tay bên trong nội dung, Stark nghe thập phần thiếu kiên nhẫn.

Có thể Marc càng thiếu kiên nhẫn, hắn vốn là đều muốn lùi về hưu, lại tiếp như thế cái vô bổ lại khó làm công tác, quả nhiên, hắn người thủ trưởng kia chính là nhìn hắn không hợp mắt, cố ý khó xử hắn.

Cùng Stark tách kéo nửa ngày, Marc buồn bực đòi mạng, hắn chỉ có thể nói: "Ta đi chuyến toilet, trở về chúng ta lại xác nhận cụ thể công việc."

Đi tới trong phòng vệ sinh, Marc rốt cục vẫn là có chút không nhịn được, hắn dùng sức quơ quơ đầu, mở khóa vòi nước, muốn dùng nước sạch rửa mặt, để cho mình tỉnh táo một chút, nhưng hắn ngẩng đầu nhìn đến tấm gương trong nháy mắt, dữ tợn vẻ mặt chợt lóe lên.

Đó là không thuộc về hắn, lạnh lùng mà tàn nhẫn ánh mắt, Marc đỡ bồn rửa tay bên cạnh ao than nhẹ: Không. . . Không muốn, không thể để cho hắn đi ra. . . Giúp một chút ta. . ."

Khonsu nhưng chưa đáp lại, Marc đỡ bồn rửa tay, đem mặt chôn ở bồn rửa tay ở trong nôn khan, chờ đến hắn ngẩng đầu lên, thẳng lên eo sau khi, xuất hiện ở trong gương, là Jack mặt không hề cảm xúc mặt.

Stark đang đứng ở cửa sổ sát đất trước, nhìn cảnh sắc bên ngoài.

Hắn cũng thiếu kiên nhẫn ứng phó đám này đặc công, thế nhưng hắn biết, vào giờ phút này không phải trở mặt thời cơ tốt, Schiller sáng tạo cơ hội này thiên y vô phùng, nhân loại văn minh đến cùng có thể hay không ngưng tụ lại đến, đi tới một cái cường thịnh con đường, liền xem này run run một cái, lúc này không thích hợp sinh sự.

Rất nhanh, một bóng người xuất hiện ở hắn sau lưng, Stark hoàn toàn không phản ứng lại, song đao giao nhau hình thành to lớn thập tự ánh sáng, liền hướng về hắn tập lại đây.

Ầm

!

"

Stark cao ốc đỉnh cửa sổ sát đất theo tiếng mà nát, giáp máy chạy như bay mà ra, truy ở phía sau hắn là cả người băng vải ánh trăng sát nhân ma.

Marc

!

Ngươi làm gì? ! Ngươi điên rồi sao? !

" Stark quát.

Có thể Marc hoàn toàn không để ý tới, hắn chỉ là dùng song đao không ngừng chế tạo ra to lớn lưỡi dao ánh sáng, cứ việc là ở ban ngày, cái kia thuộc về Khonsu kỳ dị ánh sáng hiệu, toàn bộ New York đều thấy được.

Rất nhanh, Marc cùng Iron Man giao chiến tin tức liền truyền khắp các (mỗi cái) đại bộ môn, hết thảy mọi người không biết phát sinh cái gì.

Nhưng rất, nhanh hoàn toàn ra ngoài bọn họ dự liệu tin tức theo nhau mà tới.

"Uy, trưởng quan, có cái tin tức xấu, chúng ta xác thực ở Marc món đồ riêng tư ở trong tìm tới cùng Soviet có quan hệ đồ vật, vậy hẳn là là một cái Soviet huân chương, nhưng cụ thể là cái gì huân chương, ta không quen biết."

Marc thủ trưởng cầm điện thoại, cau mày, hắn nói: "Ta liền biết. . . Hắn như thế sốt ruột nghĩ từ chức, khẳng định chính là sợ chúng ta biết hắn bí mật!"

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Trước tiên không muốn manh động, hiện tại cái này thời kỳ mẫn cảm, lệnh bắt khả năng phê không tới, các ngươi đem đồ vật trả về chỗ cũ, ta trước tiên báo cáo cho hội nghị."

Cúp điện thoại sau khi, hắn lại lần nữa cầm điện thoại lên điện thoại quay số, nghe điện thoại là nằm ở phòng họp ở trong nghị viên.

Nghe được vị thủ trưởng này nói tình huống, vị kia nghị viên sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn nói: " ta nhớ tới, ngươi lần trước nói, cái này gọi Marc đặc công cùng Schiller đồng thời mất tích rất lâu?"

"Không sai, hơn nữa bọn họ trước biểu hiện ra năng lực đặc thù có tương tự chỗ, nói không chắc đều là Soviet thí nghiệm kết quả. . ."

Cái kia nghị viên thở dài nói: "Trước tiên không nên cử động hắn, để tránh khỏi kích thích đến Schiller, còn cần tiến một bước điều tra."

Cúp điện thoại sau khi, hắn quay đầu lại, nhìn về phía ngồi những nghị viên khác, nơi này nghị viên tuổi tác đều rất lớn, cơ bản đều là thái dương hoa râm, nghe điện thoại nghị viên giới thiệu một chút tình huống, những người khác trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Xem ra, bọn họ ở khắp mọi nơi." Trong đó một ông lão nói.

"Này chứng minh, điều tra của chúng ta là tất yếu." Một người khác nói, hắn dùng tay gõ gõ cái ghế tay vịn, sau đó nói: "Nhưng ta không nghĩ tới, cái thứ nhất đưa ra cái này điều tra, lại sẽ là S.H.I.E.L.D. cục trưởng Nick "Fury, quả nhiên, lúc trước Pierce không có nhìn lầm hắn."

"Chúng ta đến tìm tới một cái người có thể tin được phụ trách chỗ tối, ta xem Nick Fury liền không sai, nhưng còn cần một người khác đến bốc lên chỗ sáng gánh nặng, tranh cướp thái dương hệ kiến thiết kế hoạch người phụ trách tên tuổi." Trong đó một vị nghị viên chuyển động con mắt nói.

"Đương nhiên là Captain America, hắn không phải cho tới nay đều ở làm loại công việc này sao? Ta nhớ tới, ta khi còn bé, còn xem qua hắn Video đây." Một ông lão nói, những người còn lại đều cười, một người khác nói:

"Xác thực, hắn rất tiện dụng, lại tốt khống chế, thực sự là không thể tốt hơn. . ."

Mà ở lúc này, chói tai chuông điện thoại vang lên, nguyên bản cầm điện thoại cái kia nghị viên lại lần nữa ấn xuống chuyển được phím, bên kia truyền đến hô to:

"Không tốt! Chúng ta ở lục soát Steve Rogers món đồ riêng tư thời điểm, tìm tới một cái huân chương, hình như là. . . Hình như là Soviet thời kì Vệ quốc huân chương!"

"Vệ quốc huân chương? Captain America tại sao có thể có Soviet Vệ quốc huân chương? . . . Các loại, hắn là cái nào thời kì người đến? Vào lúc ấy đẹp tô quan hệ nên tốt vô cùng đi?"

Cúp điện thoại nghị viên che trái tim, không dừng thở hổn hển, hắn chống bàn đứng thẳng, xoay người, nhìn về phía phía sau một đám các lão giả, hắn nuốt một hồi ngụm nước, đối với thư ký nói: ". . . Trước tiên đem bác sĩ gọi tới."

Thư ký không rõ vì sao đi ra ngoài, những người khác cũng đều nghi hoặc nhìn hắn, cái kia nghị viên mới há mồm nói:

"Captain America, khả năng là Soviet Vệ quốc huân chương người thu được."

"Ầm!" " ầm!" " bùm bùm. . ."

"Ạch!" "Nha!"

"Bác sĩ! Bác sĩ đây! Mau tới người!

Có người té xỉu!

!"

Nửa giờ sau khi, cuối cùng đem phát rồ Jack đuổi đi Stark, dọc theo phá toái cửa sổ sát đất, bay trở về Stark cao ốc bên trong, hắn thán thở ra một hơi, lắc lắc đầu, cảm giác mình đúng là năm xưa bất lợi.

Lúc này, Jarvis đối với hắn nói: " tiên sinh, Schiller tiên sinh thông tin, muốn chuyển được sao?"

"Tiếp đi vào."

Một bên khác, Schiller âm thanh như cũ rất bình tĩnh, nhưng nội dung lại làm cho Stark trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Chuẩn bị toàn quyền tiếp nhận thái dương hệ kiến thiết kế hoạch, cũng trở thành danh chính ngôn thuận người phụ trách đi, sẽ không có người so với ngươi càng thích hợp."

"Tại sao ?"

"Bởi vì chúng ta đều có huân chương, chỉ có ngươi không có."

"A ?" Stark hoàn toàn không thể lý giải Schiller này không đầu không đuôi.

Nhưng Schiller nhưng trực tiếp cúp điện thoại, rất nhanh, Jarvis còn nói:

"Tiên sinh, đến từ quốc hội thông tin, muốn chuyển được sao?"

"Tiếp đi vào."

Mà bên kia, xuất hiện là các nghị viên cực kỳ tan vỡ âm thanh:

Stark

! Chúng ta chỉ có ngươi!

!

".