Chương 538: Oan oan tương báo khi nào (Thượng)

Chương 538: Oan oan tương báo khi nào (Thượng)

"Loki trốn tránh!"

Chính đang phòng khám bệnh bên trong ngủ đến mê mê hồ hồ Schiller, nắm điện thoại di động nói: "Cái gì? Cái gì trốn tránh? Ai?"

"Loki!" Strange ở danh tự này lên mạnh mẽ cắn một hồi trọng âm, sau đó dùng khuếch đại miệng hình nói: "Asgard trưởng công chúa Loki! Từ Asgard trốn tránh! Trước khi đi còn chọc vào nàng hoàng huynh một đao!

"

"Trưởng công chúa? Nàng lúc nào thành trưởng công chúa?" Schiller điểm quan tâm hoàn toàn không đúng, hắn miễn cưỡng từ trên giường ngồi dậy, ngồi ở mép giường sau khi dựa đầu giường, dùng tay che con mắt của chính mình, hiển nhiên còn cơn buồn ngủ mông lung.

"Ca ca của nàng Thor thành Asgard tân vương, cái kia nàng không phải là Asgard trưởng công chúa sao?"

"Ta biết, ta hỏi là, nàng tại sao không lấy nam tính thân phận tiếp thu thân vương sắc phong, mà là nhất định phải làm trưởng công chúa?"

"Đây là trọng điểm sao? !

" Strange kém chút bị Schiller vòng vào đi, hắn lớn tiếng nói: "Trọng điểm là, Loki trốn tránh! Nàng thậm chí chọc vào Thor một đao! Hiện tại đã không biết tung tích!"

Nha

". . . Uy? Uy? !

"

"Đùng!" Strange ném di động, hít sâu một hơi, nhìn về phía bên cạnh Stark nói: "Ta liền nói chiêu này khẳng định không gạt được hắn, hắn còn không biết Loki là cái gì đạo đức sao?"

"Xem ra, chỉ dựa vào ngôn ngữ là dao động không được hắn." Bên cạnh Steve ôm cánh tay nói, Stark "Xì" một tiếng, có chút khinh thường nói: "Nếu ngôn ngữ dao động không được, vậy chúng ta liền gây ra chút động tĩnh đến."

Strange quay đầu lại, nhìn về phía Stark nói: "Ta nói, Tony, ngươi cùng Schiller, hai người các ngươi. . ."

"Schiller muốn giúp ngươi, vì lẽ đó đi vòng một vòng lớn, làm ra cái ta tức Soviet, thành công thúc đẩy trên địa cầu mỗi cái văn minh liên hợp phát triển, sau đó liền đem ngươi đẩy lên thái dương hệ kiến thiết kế hoạch người phụ trách vị trí, mà trong này, duy nhất người không biết chuyện, chính là ngươi."

"Hiện tại, ngươi nghĩ còn ân tình của hắn, liền ngươi lại dự định chuyển một vòng lớn đi lừa gạt Schiller, nhường hắn thành vì là cái kế hoạch này bên trong duy nhất người không biết chuyện, các ngươi. . . Đúng hay không đầu óc có chút vấn đề?"

Steve nhưng vui vẻ, cười vỗ vỗ Strange vai, sau đó nói: "Ngươi là ngày thứ nhất biết bọn hắn hai cái sao? Vấn đề này còn phải hỏi sao?"

Mới vừa hút thuốc trở về Natasha đi tới, nhìn Strange hỏi: " thế nào? Hắn nên đem treo điện thoại đi?"

"Ngươi đúng là hiểu rất rõ hắn, đám nghị viên kia không cho ngươi đi sắc dụ Schiller, cũng thật là lãng phí." Stark hiện tại hỏa khí rất lớn, bắt ai cắn ai.

Nhưng Natasha cũng sẽ không quen (chiều) hắn, nữ đặc công lườm một cái nói: "Đúng đấy, bọn họ dự định nhường ta đi sắc dụ Schiller thời điểm, ta nghĩ, còn tốt bọn họ không phải nhường ta đi sắc dụ ngươi. . ."

Natasha đưa ánh mắt rơi vào Stark lồng ngực trở xuống, bắp đùi trở lên bộ phận, lại đưa ánh mắt hướng về lên chuyển, nhìn về phía Stark mặt, sau đó lại đưa ánh mắt đi xuống chuyển, nhìn về phía cái kia bộ phận, cuối cùng khép một hồi tóc, "Xì" một tiếng, xoay người đi.

Bất kỳ người đàn ông nào đều nên rõ ràng đây là ý gì, Strange hơi mở to hai mắt, một mặt bát quái vẻ mặt nhìn về phía Stark, Steve hơi xoay chuyển một hồi tròng mắt, ho khan hai tiếng, đưa ánh mắt dời.

Stark thẹn quá thành giận nện xuống bàn, Strange tả hữu nhìn một chút, từ Steve phía sau đi tới, sau đó dùng vai va vào một phát Steve phía sau lưng, thấp giọng nói: "Lúc trước, Natasha đến nước Mỹ, đúng hay không chính là đến Stark công nghiệp làm nằm vùng?"

"Đương nhiên, tuy rằng khả năng thương mại tin tức không làm đến bao nhiêu, thế nhưng. . ." Steve cũng quay đầu liếc mắt nhìn Stark.

"Các ngươi đang nói cái gì? ! Đang nói cái gì? !" Stark cao giọng hô, hắn đưa tay ra, quơ quơ một ngón tay nói: "Đầu tiên, hai chúng ta là thuần khiết. . . Được rồi, ta thừa nhận, nàng vừa tới thời điểm, ta là nhìn nhiều một chút."

Đối mặt Strange cùng Steve đều phi thường không đồng ý ánh mắt, Stark hít sâu một hơi nói: "Được rồi

Không ngừng hai mắt, nhưng nàng rất đẹp, lòng thích cái đẹp mọi người đều có."

"Thế nhưng hai chúng ta trong lúc đó căn bản là không có gì, nàng không có tới bao lâu, ta liền bị bắt cóc đến Afghanistan."

"Nói thật, nàng tuy rằng đẹp đẽ, nhưng nội tại kém xa Pepper, ta không phải là loại kia nông cạn, chỉ có thể nhìn chằm chằm nữ nhân khuôn mặt xem xốc nổi lãng tử."

"Ồ ồ ồ, là!" Strange phát sinh liên tiếp âm thanh quái dị, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trần nhà nói: "Jarvis, ngươi có thể nhất định phải tiếp vào Pepper tiểu thư thông tin, không phải vậy vị này ngây thơ thiếu nam hí nhưng là trắng diễn."

Steve vội chạy tới, ngăn cản vung nắm đấm Stark, hắn nắm qua chính mình tấm khiên, gõ gõ nói: "Trước, ở Avengers căn cứ thời điểm, ngươi nói ngươi muốn trả Schiller một ân tình, vì lẽ đó lập ra một cái kế hoạch, kế hoạch cụ thể tin tức đây? Ngươi còn không nói với chúng ta đây."

Stark đem nắm đấm thả xuống, xoa xoa cổ tay mình, nói: "Có một số việc không tiện ở đây đàm luận, các loại buổi tối đi Quang Huy liên minh căn cứ lại nói, đúng rồi, Schiller làm ra đến chuyện này người bị hại cũng không ít, ta sẽ để giáo sư X đem bọn họ đều kêu đến. . ."

Hells Kitchen phòng khám bệnh ở trong, Marc ngồi ở Schiller bàn đối diện, hắn có vẻ hơi căng thẳng, hai tay thẳng tắp đặt ở trên đầu gối, phần eo cũng căng thẳng vô cùng, nửa điểm không dám tựa ở chỗ tựa lưng lên, Schiller nhìn về phía hắn nói:

"Ngươi không cần sốt sắng như vậy, đây chỉ là ban đầu kỳ kiểm tra mà thôi, cụ thể muốn làm sao khai triển trị liệu, còn muốn xem kiểm tra tình huống."

"Ta muốn làm cái gì?" Marc hỏi, xem ra, hắn tứ chi động tác thả lỏng ra, vai triển khai, cánh tay tự nhiên buông xuống, nhưng trên thực tế, trên mặt bắp thịt vẫn là cứng ngắc có chút vặn vẹo.

Schiller liền như thế bình tĩnh nhìn hắn, Marc cũng biết tình trạng của chính mình không đúng, hắn đưa tay ra che cái trán nói: "Xin lỗi, nhưng hiện tại khả năng không phải tiếp thu tâm lý trị liệu thời cơ tốt."

"Làm sao?"

Marc ngoác mồm ra, sau đó lại nhấp một hồi môi, tựa hồ không biết nên làm sao miêu tả chính mình tao ngộ, nhưng một lát sau, hắn vẫn là mở miệng nói:

"Ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì, ngày hôm qua, ta bị cắt cử một cái vì là Stark khoa học kỹ thuật triển lãm cung cấp bảo an nhiệm vụ, ngươi biết, loại nhiệm vụ này không nguy hiểm gì tính, huống chi, bảo vệ vẫn là Iron Man."

"Theo lý thuyết, đây là cho người mới luyện tập, nhưng ai biết, mới vừa huấn luyện xong cái kia mấy cái người mới đều có công việc khác, chỉ có ta tiếp nhận rồi cái này vô bổ công tác."

"Ta biết, đây là ta trưởng quan đang tìm ta gốc, nhưng ta cũng không có cách nào, nhìn thấy Stark sau khi, ta cùng hắn đều thiếu kiên nhẫn, ai cũng biết, đây chỉ là làm việc công theo thông lệ, nói là bảo an, kỳ thực chính là giám thị."

"Không biết làm sao, giữa đường ta ngất ngã vào trong phòng vệ sinh, ta hoài nghi, khả năng là người kia cách lại đi ra."

"Tiếp theo, ngay hôm nay sáng sớm. . ." Marc dùng hai tay khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, sau đó dùng bàn tay che mặt, hắn nói: "Ta ở báo Kèn Lệnh đầu bản đầu đề nhìn thấy Iron Man đại chiến băng vải sát nhân ma đưa tin, trời ạ. . ."

"Băng vải sát nhân ma? Bọn họ lại cho ngươi lên cái như thế khó nghe biệt hiệu? Xem ra, ngươi super heros con đường rất không thuận lợi."

"Super heros?" Marc tự giễu cười, hắn nói: "Ta là lấy super heros Iron Man đối thủ xuất hiện, ngươi còn hi vọng, bọn họ sẽ cho phản phái lên cái gì êm tai tên gọi sao?"

"Nhưng này cũng không cái gì đi? Ngươi đều nói rồi ngươi là cái băng vải sát nhân ma, lại không ai nhìn thấy ngươi mặt, hơn nữa ngươi có thể ngồi ở đây, liền nói rõ Stark không dự định truy cứu ngươi."

"Stark là không dự định truy cứu ta, nhưng là đồng nghiệp của ta nhóm. . ." Marc một mặt phức tạp vẻ mặt, trong khiếp sợ chen lẫn mê hoặc.

"Bọn họ gần nhất không biết làm sao, bỗng nhiên trở nên hết sức ân cần, thậm chí nhường ta cảm thấy có chút sợ sệt."

"Ta muốn từ chức việc này, đã truyền rất lâu, một cái lập tức nhanh người đi trà lạnh người, là sẽ không có người lưu ý, nhưng ai biết, sáng sớm hôm nay, có người cho ta mang bữa sáng, có người mua cho ta báo chí. . ."

"Ta cái kia từ trước đến giờ khó làm trưởng quan, không chỉ trong nháy mắt trả lời ta từ chức thư thông báo, thậm chí còn ở ta từ chức trước vì ta lên điều bảo hiểm hệ số, nhường ta có thể có thừa tiền đến ngươi này xem bệnh. . ."

Marc một cái tay chống đỡ ở trên bàn, đỡ cái trán, đầy mặt nghi hoặc, hắn nói: " bọn họ làm sao đột nhiên liền nghĩ thông đây?"

Schiller cười, nói: "Có lẽ là bởi vì, một cái ngươi không biết tồn tại từng tới, bởi vậy, bọn họ sợ sệt."

Marc nghe không hiểu Schiller câu đố, nhưng rất nhanh, Schiller liền hỏi tiếp: "Vì lẽ đó, ngươi hiện tại đã rời đi CIA?"

"Không sai, ta còn đang suy nghĩ ta dưới công việc làm sao bây giờ đây."

Lúc này, Schiller nhưng lấy ra một phần văn kiện, đưa cho Marc, Marc hơi nghi hoặc một chút cúi đầu, tiếp nhận văn kiện sau khi, nhìn thấy phía trên kia viết một hàng chữ —— "S.H.I.E.L.D. Đặc công tuyển mộ thông báo" .

Marc hơi trợn mắt lên, hắn hỏi: "Ngươi muốn cho ta đi S.H.I.E.L.D. Công tác? Nhưng ta cũng không có ứng phó loại kia siêu tự nhiên sự kiện kinh nghiệm."

"Không có chuyện gì, kinh nghiệm chuyện như vậy, đều là từ không đến có, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick hiện tại rất thiếu người, làm đã từng S.H.I.E.L.D. bác sĩ tâm lý, ta rất tình nguyện giúp ta lão thủ trưởng một cái bận bịu, hướng về hắn đề cử một vị ưu tú công nhân."

Marc do dự một chút, nhưng làm hắn mở ra cái kia nhận lời mời gợi ý tờ thứ nhất, nhìn thấy mặt trên liên tiếp con số, cùng phía dưới một đống con số sau khi, hắn "Đùng" một tiếng khép lại cái kia phần tuyển mộ thông báo, nhìn về phía Schiller nói:

"Thay ta hướng về ta mới trưởng quan vấn an."

"Yên tâm đi, có điều ngươi tách rời tính thân phận chướng ngại nhưng cần trị liệu." Schiller chuyển trong tay bút.

Marc nhíu mày, nói: "Có cái gì có thể được trị liệu phương án sao? Ít nhất đến nhường ta bình thường sinh hoạt, không thể đều là té xỉu a."

Schiller lật một chút trong tay bệnh án, nói: "Trước chúng ta cũng tiếp xúc qua một quãng thời gian, ngươi tình huống như thế rất hiếm thấy, như thế đến giảng, nhân cách phân liệt phân liệt ra người thứ nhất cách, sẽ là một cái bảo vệ tính nhân cách."

"Từ hai cái nhân cách tính cách đến xem, ngươi càng như là cái kia bảo vệ tính nhân cách, bởi vì nhân cách của ngươi càng kiện toàn, cũng càng ổn định."

"Thế nhưng trên thực tế, ngươi mới là nguyên bản nhân cách chính, mà Jack là phân liệt đi ra bảo vệ tính nhân cách, hắn có rất mạnh tính chất công kích trạng thái, rất không ổn định, cũng không đủ kiện toàn."

"Nhưng hiện tại, ngươi lại có người thứ ba cách chính đang hình thành, mà cái này người thứ ba cách nhưng so với các ngươi cũng đều muốn kiện toàn cùng ổn định."

"Loại này không quy luật tình huống là rất hiếm thấy, thật giống như không có cái gì nguyên nhân căn bản, chỉ là ở tùy cơ phân liệt."

Schiller dùng tay điểm một cái đặt ở trong tay một phần văn kiện nói: "Ta cùng ta một ít lão sư còn có bạn học thảo luận cái này hiếm thấy ca bệnh, nhưng bọn họ cũng không có cái gì manh mối."

Marc sắc mặt trở nên hơi trắng xám, Schiller nhìn ra hắn ý tứ, nói: " có điều, nhân cách nguồn gốc chỉ là học thuật phạm vi muốn nghiên cứu mệnh đề, có quan hệ thực tế ứng dụng trị liệu bộ phận, ý kiến của chúng ta đều rất nhất trí."

"Nếu ngươi hiện tại mới nhất hình thành người thứ ba cách, là nhất là kiện toàn cùng ổn định, như vậy chúng ta có thể thử nghiệm dẫn dắt hắn, nhường hắn càng nhanh hơn hình thành, do đó tiếp quản ngươi sinh hoạt hàng ngày."

"Hắn có ý thức thời điểm, ta liền không có ý thức sao? Cái kia không thì tương đương với hắn thay thế được ta sao?"

"Phần lớn tình huống là như vậy, đối với người bình thường tới nói, những người khác cách thay ngươi thời điểm, ngươi là không có ý thức, thế nhưng. . ." Schiller chuyển đề tài, nói: " ngươi không phải là người bình thường, ngươi là Nguyệt thần Khonsu tín đồ, đồng thời còn là ta bệnh nhân."

"Ta có thể giáo hội ngươi làm sao lợi dụng không gian ý thức của mình, mà Khonsu có thể về mặt sức mạnh trợ giúp ngươi, nhường ngươi ở không gian ý thức ở trong chế tạo kiến trúc, làm tinh thần của ngươi cường độ trở nên mạnh mẽ sau khi, cũng có thể ý thức được thế giới hiện thực bên trong phát sinh sự tình."

Marc nhìn thấy, Schiller sau lưng, Khonsu thân ảnh cao lớn xuất hiện, cái kia chỗ trống bộ xương viền mắt nhìn chằm chằm hắn, Marc hít sâu một hơi, hắn đã sắp chịu đủ lắm rồi loại này thỉnh thoảng liền mất đi ý thức sinh hoạt, tiếp thu đề nghị này, tình huống cũng sẽ không trở nên càng nguy rồi.

Schiller đem trước mặt bệnh án thu dọn lên, nhìn về phía Marc nói: " khoảng thời gian này, ngươi muốn ở tòa này phòng khám bệnh ở đây viện, dẫn dắt nhân cách trưởng thành không phải cái đơn giản sống, cần trường kỳ quan sát."

Marc gật gật đầu, hắn đứng lên, Schiller cùng hắn cùng đi xuống lầu, giới thiệu với hắn lầu một phòng khách vị trí, lúc này, mang theo túi sách Peter vừa vặn đi tới, Schiller chỉ vào hắn nói:

"Peter, ngươi tốt nhất đừng tiếp tục nhường ta phát hiện ngươi thức đêm chơi game đến hừng đông 3 điểm, đêm nay đi ngủ sớm một chút."

Peter gãi gãi đầu, lộ ra một cái thật không tiện nụ cười, gật gật đầu, sau đó ba chân bốn cẳng chạy lên thang lầu.

Chính cho Marc sắp xếp phòng khách Schiller, nghe được nhanh chân chạy lên thang lầu Peter đều thì thầm:

"Mới vừa ta từ phòng thí nghiệm rời đi thời điểm, Stark tiên sinh cũng nói như vậy, còn nhường ta đêm nay chín giờ liền ngủ, ông trời a. . .".