Chương 539: Oan oan tương báo khi nào (trung)

Chương 539: Oan oan tương báo khi nào (trung)

Màn đêm buông xuống thời điểm, kim giây "Cạch cạch" nhẹ vang lên vang vọng ở Hells Kitchen phòng khám bệnh ở trong, mặt đồng hồ lên, kim đồng hồ đã chuyển tới chín giờ.

Lúc này, Schiller cũng sớm đã ngủ, trong phòng khách chỉ có Peter cùng Pikachu còn ở chơi game.

Bỗng nhiên, Peter kinh ngạc thốt lên một tiếng, đem bên cạnh Pikachu sợ hết hồn, tay rung lên, trong màn ảnh tiểu nhân liền rơi vào dung nham, Pikachu quay đầu nhìn về phía Peter, hỏi: "Làm sao?"

Peter quay đầu nhìn bên cạnh đồng hồ mặt đồng hồ nói: "Chín giờ, ta đến đi ngủ!"

Pikachu trợn mắt lên nhìn Peter, thật giống như không quen biết hắn như thế, khuếch đại há to mồm nói: " chín giờ ngươi muốn đi ngủ ngươi đúng là Peter Parker sao? Ngươi đúng hay không bị Schiller cho khống chế ?"

"Không phải." Peter có chút không vứt bỏ ra tay chuôi, nói: "Ngày hôm nay, Stark tiên sinh nhiều lần theo ta cường điệu, nhường ta chín giờ tối liền ngủ, ngươi xem, mới nãy, hắn trả (còn) cho ta phát tin nhắn, hỏi ta đúng hay không đã nằm ở trên giường chuẩn bị ngủ. . ."

Peter đem điện thoại di động đưa cho Pikachu xem, Pikachu nhìn thấy, điện thoại di động của hắn tin nhắn giới xác thực có một cái Stark phát tới tin tức, Pikachu lắc lắc đầu nói: "Xem ra, hắn cảm thấy ngươi rất thiếu tình yêu của cha."

Peter thở dài, cẩn thận mỗi bước đi nhìn máy chơi game, nhưng cuối cùng vẫn là đi đi lên lầu ngủ.

Nằm đến trên giường, Peter trở mình, chậm rãi có cơn buồn ngủ, nguyên bản hắn còn lo lắng, như thế sớm thời gian, hắn có thể sẽ ngủ không được, nhưng rất nhanh, hắn liền tiến vào mộng đẹp.

Lại vừa mở mắt, Peter đối mặt, chính là Stark cùng Charles nhìn kỹ, hai người đầy mặt đều là "Con trai, ba đối với ngươi rất thất vọng" .

"Ngươi không có đúng hạn ngủ." Stark mở miệng trước, Peter còn không làm rõ chuyện gì thế này, nhưng hắn bản năng giải thích: "Không phải, chín giờ thời điểm, ta cũng đã lấy tay chuôi thả xuống, thế nhưng ta gian phòng ở trên lầu, vì lẽ đó. . ."

"Nói như vậy, ngươi biểu hiện hôm nay coi như không tệ?"

"Đương nhiên, đời ta đều không ngủ đến như thế sớm qua, bình thường sớm nhất cũng muốn 12 điểm. . ." Đối mặt Stark trừng mắt tử vong, Peter âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Sau đó, hắn rốt cục bắt đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh, nơi này là một cái phi thường rộng rãi phòng họp, rơi ngoài cửa sổ là tràn ngập khoa huyễn cảm giác thành thị, xem ra không giống như là Địa cầu.

Peter rất thông minh, lập tức liền phản ứng lại, hắn nói: "Ta đang nằm mơ? Charles giáo sư, là ngươi đem ta kéo qua sao?"

"Không sai, ngươi rất thông minh, hài tử, nếu như thiếu chuẩn bị trò chơi, ngươi đại não sẽ càng linh quang." Charles hướng về giữa phòng bàn hội nghị đi đến, nhưng Peter nhưng có điểm lo lắng đuổi theo hắn, hắn nói:

"Chờ một chút! Giáo sư! Ngươi đến nhường ta trở lại, ta cần khống chế ta thân thể, mới có thể làm cho hắn cố gắng nằm ở cái kia, nếu không. . ."

Charles trực tiếp đi về phía trước, Peter vừa lo lắng nhìn về phía Stark, nói: "Stark tiên sinh, ta theo ngươi giảng qua, ta thân thể có kỳ quái bản năng, thoát ly ta khống chế, có thể sẽ. . ."

Chưa kịp hắn nói xong, Stark trực tiếp đưa tay ra, ôm Peter, lời nói ý vị sâu xa nói: "Ngươi vốn là đã đến muộn, hết thảy mọi người đang chờ ngươi."

"Peter, ngươi tuổi tác không nhỏ, có chút chức trên sân sự tình, ngươi cũng phải hiểu, bởi vì ngươi cá nhân nguyên nhân, nhường đồng sự lãng phí thời gian chờ ngươi, là không lễ phép."

"Lại nói, những kia bản năng khả năng chỉ là sự tưởng tượng của ngươi, thả lỏng, sẽ không có chuyện gì. . ."

Peter không nhìn thấy Stark cái kia nụ cười như ý, hắn ngoác mồm ra, cảm giác mình có chút không cách nào từ chối, nửa hôm sau, hắn chỉ có thể cúi đầu ủ rũ nói: "Được rồi, chỉ mong ta giường rắn chắc điểm."

Mấy người đi tới, bàn hội nghị trước rất nhiều người cũng đã ngồi ở đó, trong đó thậm chí bao gồm còn có chút mộng Marc, cùng đã thông thạo đánh lên khói Natasha.

Stark đi tới trước bàn, nhìn chung quanh một tuần, sau đó nói:

"Chắc hẳn, các vị đang ngồi, gần nhất đều cuốn vào đến một chuyện ở trong

Mà chuyện này kẻ cầm đầu, chính là Schiller."

" Một chuyện, không phải rất chuẩn xác." Steve nói.

"Kẻ cầm đầu cũng không phải rất chuẩn xác." Natasha nói.

Stark kìm nén một hơi tản đi, hắn nện xuống bàn nói: "Được rồi, chúng ta trực tiếp tiến vào đề tài chính."

"Ngay ở ngày hôm qua, bởi Schiller một số thao tác, quốc hội các nghị viên hầu như là khóc ròng ròng, đem ta đặt lên thái dương hệ kiến thiết kế hoạch người phụ trách vị trí."

Nhấc lên cái này, Stark liền vô cùng bất đắc dĩ, hắn cũng là trước sau hỏi thăm mấy người, cuối cùng hỏi Natasha, này mới rốt cục làm rõ Schiller đến cùng đã làm gì.

Đơn giản tới nói chính là, Schiller nhường một cái tên là Huân Tông u linh bồng bềnh ở Avengers căn cứ trên không, trăm ức trợ giúp công lao nhiều, huân chương người người đều có phần.

Trước tiên cho Natasha một cái, là rất hợp lý, nhân gia dù sao cũng là Soviet đặc công, cũng là có công tích, lại cho Captain America một cái, đồng dạng hợp lý, Steve cũng là thế chiến thứ hai anh hùng, đã từng chống lại qua râu mép bộ đội, cho tới Schiller mình và Marc, kỳ thực chỉ là thêm đầu.

Các nghị viên, đặc biệt là những kia đã có tuổi các nghị viên màu đỏ bệnh dị ứng, hầu như không thể cứu chữa, mà Schiller chính là muốn nhường bọn họ sản sinh một loại bọn họ đã bị vây quanh cảm giác.

Sau đó, bọn họ liền sẽ phát hiện, những này thu được huân chương người có cùng chung một kẻ địch, vậy thì là Stark.

Natasha từng lẻn vào qua Stark công ty đánh cắp tình báo, ở các nghị viên xem ra, Stark chắc chắn sẽ không đối với nàng có cái gì ấn tượng tốt, hai người bọn họ quan hệ không phải rất tốt.

Theo điều tra, trước, Iron Man cùng Captain America quan hệ rơi xuống tới điểm đóng băng, hai người thậm chí mấy lần ra tay đánh nhau, hầu như gợi ra Avengers nội chiến, như vậy, hai người bọn họ quan hệ cũng không tốt.

Schiller liền không cần phải nói, ở super heros đăng kí pháp án cái kia tràng trong hội nghị, hắn cùng Stark ngay mặt đối chọi, hai bên trái phải, nếu như Stark cùng Schiller đứng ở một cái chiến tuyến, Stark lúc trước tại sao muốn nhảy ra phản bác hắn? Có thể thấy được, hai người bọn họ quan hệ cũng không ra sao.

Mà cái cuối cùng bắt được huân chương Marc, cùng Stark tại chỗ ở New York trên không đánh một trận, tuy rằng này hoàn toàn là Schiller thông đồng Khonsu, lại thông đồng Jack đạo diễn kết quả, nhưng giá là thật sự đánh, toàn New York người đều nhìn thấy, quan hệ của bọn họ khẳng định cũng rất ác liệt.

Nếu như lại đào sâu một điểm, Stark phụ thân Howard, đã từng cùng một tên Soviet nhà khoa học hợp tác, mà hai người bọn họ cũng đã làm lộn tung lên, thậm chí liền ngay cả cái kia Soviet nhà khoa học nhi tử, cũng đã tìm tới Stark, muốn báo thù.

Hết thảy những chứng cớ này tính gộp lại, cũng liền nói rõ, Stark quả thực có thể được xưng là là Soviet kẻ địch.

Ở các nghị viên thị giác ở trong, Stark đã bị lấy Schiller cầm đầu tổng cộng phần tử cho vây quanh, chỉ có thể khổ sở chống đỡ, có thể nói là màu đỏ làn sóng dưới không dừng lay động một chiếc thuyền con.

Mà ở tình huống như vậy, hắn lại còn không có thỏa hiệp, đây là cái gì? !

Đây chính là, Stalingrad đèn đường trang sức phẩm, điện Kremli cột cờ hộ bị cưỡng chế, cha hiền tế cờ lựa chọn hàng đầu, hiến tông linh hồn bầu bạn, cực hữu chi phải, vũ trụ nhất phải, can đảm người, thiên tuyển nhà tư bản —— Tony Stark!

Liền, nguyên bản nên ở đăng kí pháp án sự kiện lớn ở trong đóng vai tả khuynh nhân vật Stark, liền như thế bị một cước đạp đến cực hữu trận doanh ở trong, đồng thời bị đám nghị viên kia khóc lóc hô đẩy tới vị trí trọng yếu nhất.

Cho dù dứt bỏ Stark cùng mọi người quan hệ không nói chuyện, các nghị viên lại không biết Stark đã trở thành Sắt Thép ma thần, siêu thoát rồi đơn thể vũ trụ thị giác, dưới cái nhìn của bọn họ, người không thể phản bội chính mình giai cấp, Stark là một cái dựa vào bán vũ khí lập nghiệp nhà tư bản, điểm này là vĩnh hằng không thể thay đổi.

Bọn họ cho rằng, Stark nhưng bị quản chế ở Stark tập đoàn tư bản, này sẽ nhường hắn không thể tiếp thu mọi yêu cầu công bằng tư tưởng, đây mới là bọn họ dám như thế dốc hết vốn liếng tôn sùng Stark nguyên nhân.

Trừ nhường hắn bắt được thái dương hệ kiến thiết kế hoạch người phụ trách vị trí, đồng thời, Iron Man tiếng tăm cấp tốc chuyển biến tốt, dưới sức lớn tiến hành dư luận chiến kết quả là là, Iron Man đã trở thành Iron Patriot, thay thế được Captain America, trở thành nước Mỹ tinh thần mới cọc tiêu.

Nếu như là ở trước đây, Iron Man biết được tin tức này, ngay lập tức sẽ mặc chiến y đi New York trên không túi vài vòng, tiếp thu mọi người ủng hộ, lại nhường phóng viên cho hắn mới chiến y đập vài tờ soái chiếu, hướng ấn tốt cầm cho Pepper khoe khoang

Có thể hiện tại, Stark chỉ cảm thấy hoang đường lại buồn nôn, bởi vì hắn biết, tất cả những thứ này tiếng vỗ tay cùng hoa tươi sau lưng, là một đám chỉ đưa mắt hạn chế ở nhân loại bã ở trong ngu xuẩn.

Không có bất kỳ một người thông minh, sẽ vì một đám xuẩn không thể lại xuẩn ngu xuẩn ủng hộ mà cảm thấy cao hứng, trái lại chỉ sẽ cảm thấy, bọn họ tán thành thật giống như đang nói "Ngươi giống như chúng ta xuẩn" .

Nghĩ tới đây, bàn hội nghị trước Stark sâu sắc thở dài, hắn cố nén nghiến răng nghiến lợi tâm tình, lộ ra một cái giả cười, sau đó nói: "Ta có thể ngồi trên vị trí này, nhất định phải cảm tạ một người, vậy thì là Schiller, vì thế, ta nhất định phải trả hắn nhân tình này."

"Cái kia ngươi tại sao phải nhường Loki trốn tránh? Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Strange hỏi.

"Trải qua ngày hôm qua liên hiệp quốc bỏ phiếu, các quốc gia liên hợp con đường này đã cơ bản xác định được, thế nhưng hiển nhiên, còn có thật nhiều người đưa ánh mắt tập trung đang nội đấu lên, đây là nhân loại thói hư tật xấu, một ngày trong vòng hai ngày không thể thay đổi, nhưng ta dự định cho quá trình này thêm cái tốc." Stark sắc mặt khôi phục nghiêm túc, hắn nói tiếp:

"Schiller cho bọn hắn một ít áp lực, nhưng vẫn cứ không đủ, Địa cầu bên trong văn minh trước sau là biết người biết ta, coi như có vượt qua, cũng sẽ không vượt qua quá nhiều, Soviet tuy mạnh, nhưng cũng không quá đáng."

"Bởi vậy, chúng ta nhất định phải cho những này không nghĩ ra ngu xuẩn một ít tuyệt đối áp lực, đến từ Địa cầu ngoại bộ áp lực."

Charles sờ cằm, hắn nói: "Vì lẽ đó, này cùng Loki trốn tránh có quan hệ, đúng sao?"

"Ta cùng vị kia. . . Công chúa, làm một cái giao dịch, nàng vì là Địa cầu mang đến một ít thích hợp ngoại bộ kẻ địch, đồng thời, lấy Asgard làm lật tẩy, cho nhân loại văn minh luyện binh cơ hội."

"Cái kia ngươi cần trả giá cái gì?" Strange hỏi.

"Ta một ân tình." Stark hồi đáp.

Steve mới vừa muốn mở miệng hỏi, Strange liền theo Stark dòng suy nghĩ tiếp tục nói: "Xác thực, vụ giao dịch này vẫn tính công bằng."

"Theo ta được biết, Asgard quyền lực thay đổi, không phải hoàn toàn không có ảnh hưởng, cửu đại quốc gia một số địa phương thống trị bắt đầu trở nên không yên ổn lên, đồng thời, bọn họ đấu đối tượng, là trong tinh tế phát triển nhất những kia văn minh, giao được lắm đơn thể vũ trụ cấp đừng, bất cứ lúc nào có thể thăng vào đa nguyên cường giả, đối với bọn họ đến nói không có chỗ xấu."

"Hơn nữa, còn có Chư Thần Hoàng Hôn." Stark ôm cánh tay nói: "Đương nhiên, ta không thể hy sinh chính ta đi cho bọn họ che tai, thế nhưng, lúc cần thiết giúp đỡ một cái, đối với nhân loại văn minh tới nói cũng có chỗ tốt."

"Mặt khác. . ." Stark nói bổ sung: "Một khi ngoại địch đến, hết thảy quốc gia nhất định sẽ đem toàn bộ sức chú ý tập trung ở bên ngoài địch trên người, bọn họ tụ tập bên trong tất cả sức mạnh, bảo vệ chính mình, bảo vệ vị trí của bọn họ."

"Mà vào lúc này, Schiller đến cùng là cái nào lập trường liền không trọng yếu, chỉ cần hắn là nhân loại, là có thể sản sinh trợ giúp, như vậy, hắn cũng sẽ không bị những thứ ngổn ngang kia đặc công mỗi ngày nhìn chằm chằm, coi như ta còn ân tình của hắn."

Mà lúc này, Hells Kitchen nồng nặc bóng đêm ở trong, ngủ say Schiller trở mình, hắn không nhìn thấy là, hắc ám phòng ngủ ở trong, bỗng nhiên đi tới một cái du hồn giống như bóng người.

Lúc này, tàu sân bay trên không phòng ngủ ở trong, bởi vì nghĩ hút thuốc mà từ mộng cảnh hội nghị về sớm Natasha, theo thói quen hướng ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn.

Ầm

!

!"

Natasha há to mồm, nhìn cao cao vứt lên, xuất hiện ở ngoài cửa sổ đỉnh, ở bị quăng đến điểm cao nhất thời điểm, đình trệ trong nháy mắt, sau đó "Nghỉ" một hồi rớt xuống.

Tiếp theo lại là "Ầm" một tiếng, Natasha lại lần nữa ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xuất hiện ở ngoài cửa sổ một cái giường, cùng với giường phía trên, còn duy trì tư thế ngủ, cầm lấy chăn, trợn mắt lên Schiller..