Chương 540: Oan oan tương báo khi nào (Hạ)

Chương 540: Oan oan tương báo khi nào (Hạ)

"Spider Man!

!

"

Schiller tiếng gào vang vọng ở New York bầu trời đêm ở trong.

Natasha nằm nhoài trên cửa sổ, cúi đầu nhìn xuống, nhìn thấy hóa thành một đoàn khói xám Schiller thẳng tắp bay xuống.

Schiller sau khi rơi xuống đất, hắn hít sâu một hơi, đối với Spider Man nói: "Coi như ngươi nghĩ nửa đêm chơi game, cũng không cần trước tiên đem ta phòng ngủ ném ra Địa cầu đi "

Lúc này, bị ngã xuống kiến trúc mảnh vỡ đập đầu óc choáng váng Pikachu, từ cụt tay tường nát ở trong bò đi ra, hắn duỗi ra một con tay ngắn nhỏ, sau đó nói: "Ta xin thề, hắn không phải nghĩ chơi game, bởi vì. . ."

Con kia tay ngắn nhỏ chỉ tay bên cạnh bốc lửa hoa mấy sợi giây điện, hiển nhiên, nhất được Peter yêu thích cái kia máy chơi game, đi không phải rất bình thản.

Schiller hít sâu một hơi, hắn vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi cơn buồn ngủ, bởi vậy không nhìn kỹ Spider Man trạng thái, hắn nói: "Được rồi, xem ra là thời kỳ phản nghịch đến, ta không muốn cầu ngươi mỗi ngày tám giờ lên giường ngủ, nhưng trước 12h dù sao cũng nên ngủ đi? Ngươi. . ."

Đang lúc này, " vèo" một tiếng, một đạo tàn ảnh hướng về Schiller vọt tới, Schiller lại "Ầm" một tiếng hóa thành khói xám, này mới chú ý tới, Spider Man trạng thái không đúng.

"Spider Man! Spider Man!" Cân nhắc đến trước gây ra động tĩnh, có thể sẽ đưa tới vây xem nhân sĩ hoặc là phóng viên, Schiller không có gọi Peter tên, mà gọi là danh hiệu của hắn, thế nhưng Peter không có bất kỳ phản ứng, liền như là mộng du người như thế, lung tung không có mục đích truy đuổi bên người tất cả vật sống.

Schiller suy tư một chút, nghĩ đến Peter trạng thái như thế này, khả năng là tầng ngoài ý thức hoàn toàn chìm vào ý thức thế giới, dẫn đến bản năng nổi lên, do bản năng tiếp quản thân thể dẫn đến.

Nhưng hiện tại, khẩn yếu nhất vẫn là muốn dồn phục hắn, không phải vậy sau đó hỏng mất nhưng là không chỉ là máy chơi game.

Schiller phi thường rõ ràng, Spider Man bản năng mạnh bao nhiêu, hoặc là nói, Spider Man bản năng so với Spider Man bản thân còn mạnh hơn nhiều, muốn đánh bại Spider Man bản năng, so với đánh bại Spider Man có thể khó khăn nhiều.

( Tiên Mộc kỳ duyên )

Hiện tại nhện nhỏ, tiềm năng vẫn còn chưa hoàn toàn giải phóng, trái lại là Peter làm nghiên cứu khoa học đối với đoàn đội trợ giúp lớn hơn một chút, nhưng là hiện tại, Schiller đối mặt là một cái thời điểm toàn thịnh Spider Man.

Nghĩ chế phục hắn, trước hết đánh bại hắn, là lại không thể lấy quá khích thủ đoạn, dù sao Spider Man là chính mình người, không thể hạ tử thủ, vì lẽ đó, Schiller liền đối mặt trước Stark cái kia vấn đề, biết đối diện điên rồi, biết mình muốn đánh, nhưng lại phải nhường.

Liền, Schiller chỉ có thể lại lần nữa phóng ra chính mình giỏi nhất đánh nhân cách kia, cũng chính là ánh trăng Schiller.

Sở dĩ Schiller dám làm như thế, là bởi vì, thời điểm toàn thịnh Spider Man có một cái đại sát khí, vậy thì là con nhện cảm ứng, hoặc là đã không thể nói là con nhện cảm ứng, phải nói là con nhện tiên đoán.

Phát triển đến thời điểm toàn thịnh con nhện cảm ứng mạnh đến mức không còn gì để nói, hầu như có thể nói là ở nhìn xuyên tương lai, Schiller phục chế lại đây cái kia con nhện cảm ứng không có mạnh như vậy, chỉ có thể nói là cảm giác nguy hiểm ứng.

Thế nhưng, ánh trăng Schiller lại có Nguyệt thần Khonsu sức mạnh, thêm vào khói xám, lại thêm vào hắn cần phải có lưu lực, tình hình trận chiến cơ bản có thể duy trì cân bằng.

Schiller cùng vô ý thức Spider Man trong lúc đó tình hình trận chiến duy trì cân bằng, liền mang ý nghĩa, cuộc chiến đấu này sẽ rất dài, hai người ở New York bên trên không dừng trằn trọc, ánh trăng đang sáng, ánh đao lấp loé.

Đây là một hồi cực hạn đặc sắc chiến đấu thịnh yến, hai cái ủng có cảm giác nguy hiểm ứng siêu nhân chiến đấu, xem ra lại như một bàn chém giết kịch liệt cờ vây, cần dự phán đối phương dự phán, đồng thời còn muốn cho đối phương bố trí cạm bẫy, cùng với đối kháng trực giác vạch trần đối phương cạm bẫy.

Rất nhanh, xung quanh cư dân lầu sáng lên ánh sáng (chỉ) không ít người phát hiện loại này tình huống khác thường, Schiller một đường dẫn Spider Man rời đi phồn vinh nội thành, mãi đến tận đi tới New York vùng ngoại ô, vào lúc này, hai người chiến đấu nhưng đang tiếp tục, thậm chí đạt đến gay cấn tột độ cao trào.

Cùng lúc đó, Quang Huy liên minh hội nghị mới vừa kết thúc, Stark từ giấc mộng ở trong tỉnh lại, hừng đông Stark cao ốc có vẻ hơi quá mức yên tĩnh, lúc này chói tai chuông điện thoại vang lên, đối diện truyền đến Loki âm thanh:

"Ta đã định tốt nhóm đầu tiên kẻ địch

Bọn họ cường độ rất thấp, dù cho không có ngươi kỹ thuật cùng S.H.I.E.L.D. ủng hộ, chỉ dựa vào nhân loại lực lượng quân sự, nên cũng có thể đối phó."

"Như vậy  dựa theo chúng ta sắp xếp, chuẩn bị bắt đầu đi."

Stark thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn hướng về chòm sao lấp loé bầu trời đêm, hắn nói: ". . . Vậy liền bắt đầu đi."

"Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, Stark." Loki âm thanh ở trong mang theo một tia thở dài, nàng nói: "Nhân loại lịch sử chưa chắc sẽ như thực chất ghi chép những thứ đồ này, bọn họ cũng không nhất định sẽ cảm kích ngươi, đây là một nước cờ hiểm, mà hết thảy đánh đổi, đều cần ngươi đến giao."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ lùi bước sao?" Stark nhìn tinh không hỏi

Loki lại thở dài một hơi, sau đó nói: "Truyền tống môn đem ở sau 10 phút ở mặt đất cầu gần quỹ đạo mở ra, người Chitauri ba chiếc vũ trụ thiết giáp hạm sẽ tiếp cận Địa cầu."

"Theo ta gần nhất hiểu rõ đến tình báo, bọn họ vũ trụ thiết giáp hạm cũng không mạnh lớn, chí ít so với các ngươi trước thu được Kree tàu hộ tống nhỏ yếu quá nhiều quá nhiều."

"Theo ta được biết, nhân loại thường quy vũ khí nguyên tử là có thể phá hủy loại này thiết giáp hạm, vì lẽ đó, các ngươi trong cuộc chiến tranh này muốn cân nhắc, không phải làm sao phá hủy bọn họ, mà là làm sao ở phá hủy bọn họ tiền đề bên dưới, bảo đảm các ngươi Địa cầu không nên bị ô nhiễm cùng hư hao."

"Ta nghĩ, loại cường độ này nên tính là khá là thích hợp, sau khi còn có bọn họ mẫu hạm cùng ý chí cấp chiến hạm, này sau khi, còn có. . ."

"Các loại, ngươi là đem bọn họ dao động thành ra sao, bọn họ mới sẽ hướng về nơi này không ngừng đưa vào binh lực "

"Ngươi đây cũng đừng quản." Loki đánh gãy Stark, nói:

"Hiện tại, chuẩn bị sẵn sàng, nhân loại văn minh bước vào vũ trụ đệ nhất thương, sắp khai hỏa."

Bị Schiller cùng Spider Man đánh thức New York dân chúng, đột nhiên phát hiện mình đỉnh đầu tinh không ở trong, xuất hiện một viên đặc biệt sáng ngôi sao.

Sau đó, vì sao kia từ từ phóng to, hết thảy mọi người phát hiện, cái kia cũng không phải ngôi sao, càng như là một cái tiểu thuyết hoặc điện ảnh bên trong có thể nhìn thấy vết nứt không gian.

Đây là người Chitauri nắm giữ đặc thù kỹ thuật, có điều còn lâu mới có được Địa cầu pháp sư truyền tống môn như vậy thuận tiện, điều kiện hạn chế rất nhiều, đồng thời tuyệt không thể bị cắt đứt, bởi vậy, nếu như không có Asgard cho phép, người Chitauri là không có cách nào thông qua loại này truyền tống môn xâm lấn Địa cầu.

Có điều trùng hợp, Asgard trưởng công chúa mới vừa trốn tránh, chính đang vũ trụ khắp nơi kéo người khôi phục sự nghiệp to lớn, chỉ cần đồng ý trợ giúp nàng, chờ nàng lại lên đại vị, ngày sau tất có báo đáp.

Bất luận vị này Lừa Gạt Chi Thần đến cùng là dùng như thế nào như thế đơn giản âm mưu lừa gạt đến người Chitauri, nhưng hiện tại, ở cùng Loki trong ứng ngoài hợp bên dưới, kỳ tháp thụy người thiết giáp hạm xác thực đã giáng lâm trên địa cầu mới.

Liền như Loki nói tới như thế, người Chitauri thiết giáp hạm cùng Kree phi thuyền so ra kém quá nhiều, kích cỡ chỉ có Kree hộ vệ phi thuyền một phần mười tả hữu, toàn thể hiện ra hình thoi, xem ra khá giống cái ngư lôi, hoàn toàn không có Kree tàu hộ tống như vậy uy vũ.

Thế nhưng đối với nhân loại tới nói, loại này phi thuyền đã lớn đến khủng khiếp, gần quỹ đạo khoảng cách lên, ở tại mặt đất người bình thường cũng mơ hồ có thể thấy được phi thuyền bóng dáng.

Hầu như trong nháy mắt, khủng hoảng liền nuốt hết tất cả mọi người.

Stark vẫn chưa sớm báo cho bất luận người nào trận này diễn tập, bởi vì, hắn nhớ tới Schiller nói tới một câu nói, hiện tại hắn cũng phi thường tán đồng câu nói này ——

Hoảng sợ là khắc vào nhân loại linh hồn nơi sâu xa sâu sắc nhất, cũng khó tiêu nhất trừ vết thương.

Tận thế bầu không khí bắt đầu bao phủ viên tinh cầu này, vô số thông tin vang lên, đứng ở nhân loại lãnh đạo giai tầng đám người kia chưa bao giờ giống ngày hôm nay như thế nhiều lần liên lạc.

Người Chitauri chiến thuật rất đơn giản, bọn họ bắt đầu trực tiếp dùng phi thuyền phá hoại Địa cầu xung quanh vệ tinh, vệ tinh thứ này không ngừng Địa cầu có, những văn minh khác cũng có.

Nói chung, trước tiên dọn trống Địa cầu phụ cận hết thảy thiết bị, nhìn chính bọn hắn rơi vào khủng hoảng, sau đó đại quân giáng lâm, lấy thấp nhất đánh đổi bắt viên tinh cầu này, bọn họ làm rất nhiều lần chuyện như vậy, bởi vậy phi thường thông thạo.

Người Chitauri quan chỉ huy đứng ở phòng chỉ huy bên trong, hắn có chút bĩu môi khinh thường nói: "Vị kia Asgard công chúa dĩ nhiên muốn dùng Địa cầu đến nhìn thực lực của chúng ta? Thực sự là buồn cười, không còn Asgard che chở, loại này mặt đất văn minh có thể làm được đến cái gì?"

"Muốn ta xem, đại tướng quân cũng là đánh giá cao bọn họ, hà tất phái tới ba chiếc thiết giáp hạm đây? Chỉ cần có một chiếc chở khách có điện từ vũ khí phi thuyền, đã đủ rồi."

"Tư lạp —— tư lạp —— "

Tần số truyền tin bên trong đột nhiên truyền đến một trận tạp âm, quan chỉ huy nhíu mày một cái, cầm lấy bộ đàm hỏi: "Xảy ra chuyện gì, số 302 tàu cái kia xảy ra chuyện gì?"

"Cứu mạng! Cứu mạng!" Bên trong truyền đến liên tiếp kêu thảm thiết: "Một cái đỏ lam giao nhau quái vật! Cứu mạng. . ."

"Hắn từ màu xám sương mù ở trong đến, chúng ta không có cách nào đối phó hắn. . . Trưởng quan! Chúng ta cần trợ giúp. . . Ạch. . ."

"Tư lạp —— tư lạp —— "

Quan chỉ huy cầm bộ đàm nói: "Này! Đến cùng làm sao? Mau trở lại lời!

"

Ầm

!

"

Quan chỉ huy chậm rãi quay đầu lại, hắn nhìn thấy, phòng chỉ huy cửa bị đạp bay đến trên tường, một cái như u hồn giống như bóng người xuất hiện ở ngoài cửa.

Đứng ở Stark cao ốc tầng cao nhất phòng điều khiển, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng đối tình huống dị thường Stark, theo thói quen hướng quản chế hình ảnh liếc mắt nhìn.

Hắn há to mồm, nhìn đột nhiên xẹp một khối người Chitauri thiết giáp hạm, toàn bộ thiết giáp hạm đột nhiên từ nội bộ bị đánh đột xuất rất nhiều gai nhọn, mấy chục giây bên trong, liền biến thành một cái hình vòng tròn cầu gai.

Một chiếc thiết giáp hạm trong nháy mắt nổ tung, thứ hai chiếc thiết giáp hạm cũng lặp lại nó thảm kịch, không mấy phút, thứ ba chiếc thiết giáp hạm cũng biến thành con nhím.

Đột nhiên, cuối cùng một chiếc thiết giáp hạm mặt ngoài, một cái gai nhọn nổ tung.

Stark khiếp sợ nhìn bay ra ngoài người Chitauri quan chỉ huy, cùng với đang chỉ huy quan sau khi bay ra ngoài, bị bọc ở khói xám ở trong, vuốt mắt, còn buồn ngủ, mới vừa tỉnh lại Spider Man..