Chương 541: Người Chitauri gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 541: Người Chitauri gặp vận rủi lớn (Thượng)

"Ngươi đang làm gì? !

"

Stark trong máy truyền tin truyền đến Loki rống to:

"Ngươi không phải nói không ra tay sao? !

Nếu như ngươi cũng tham gia, bao nhiêu người Chitauri cũng không đủ ngươi đánh!"

"Không phải, ta không có. . ." Stark có chút chột dạ phủ nhận nói, hắn nói: "Kế hoạch ra một chút xíu ngoài ý muốn, Peter hắn. . . Hắn khả năng là ở mộng du. . ."

"Ta mặc kệ hắn đang làm gì, lần này tốt, thiết giáp hạm không còn, ngươi dự định lấy cái gì cho Địa cầu làm đá mài dao? !" Loki tức giận nói.

"Ngươi liền không thể lại đến điểm sao?"

Loki hít sâu một hơi, nói: "Ngươi làm phi thuyền vũ trụ là cái gì? Trên bờ cát tiện tay nhặt đá cuội sao? Người Chitauri cũng không phải cái rất tân tiến văn minh, phi thuyền đối với bọn họ tới nói cũng rất trọng yếu."

"Ngươi không phải được xưng Lừa Gạt Chi Thần sao? Ngươi cũng đã lừa ba chiếc lại đây, liền không thể lại lừa gạt ba chiếc lại đây sao?"

Loki hừ lạnh một tiếng nói: "Cũng chính là xem ở trên mặt mũi của ngươi. . . Chờ!"

Bộ đàm đầu kia yên tĩnh xuống, Stark mím môi suy tư một chút, sau đó lấy ra di động, đánh cho Strange nói:

"Nhanh nghĩ biện pháp đem Peter lấy đi! Đoàn kia khói xám. . . Schiller cũng ở, ta liền biết là hắn! Vội vàng đem hai người bọn họ đồng thời lấy đi, đừng chậm trễ kế hoạch của ta!"

"Ngươi nói đúng là nhẹ." Strange ngẩng đầu nhìn vừa xuất hiện liền nổ thành một đoàn pháo hoa thiết giáp hạm, hắn nói: "Ngươi cũng không phải là muốn nhường ta đi gần trên quỹ đạo, cùng bọn họ đánh một trận đi?"

"Ngươi không phải biết ma pháp sao?" Stark lẽ thẳng khí hùng nói: "Là ai nói với ta Sorcerer Supreme không gì không làm được?"

Strange tức giận cúp điện thoại, nhưng tức giận về tức giận, việc vẫn phải làm.

Thân là Sorcerer Supreme, hắn cũng biết rõ, Kamar-Taj là nhân loại văn minh một phần, hai phe có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Dĩ vãng, Kamar-Taj thừa hành không can thiệp xã hội loài người, là bởi vì ở vi mô góc độ, Địa cầu hình thức khá là rắc rối phức tạp, bất kỳ siêu tự nhiên hình thức tham gia, đều sẽ dẫn đến không tốt hậu quả.

Có thể nếu như đặt ở vĩ mô góc độ, đem nhân loại văn minh coi như một thể thống nhất, không nghi ngờ chút nào là, Kamar-Taj có trách nhiệm trợ giúp nhân loại văn minh bước ra bước đi này.

Strange thở dài, nắm lấy khăn đeo, bảo thạch cùng áo choàng, lấy một loại dứt khoát kiên quyết khí thế đi tới phi thuyền nổ nát vị trí.

Lúc này, Peter đã tỉnh lại, mở mắt ra sau khi, hắn phát hiện mình xuất hiện ở một cái quạ sơn bôi đen không gian bên trong.

Lại vừa quay đầu, liền bị kịch liệt ánh sáng lắc đến con mắt, lại quay đầu, liền nhìn thấy hắn cái kia mỹ lệ quê hương Địa cầu, chính ở dưới chân của hắn.

A

!" Peter sợ hãi đến hét lớn.

Đột nhiên, hắn nhớ tới đến, nếu như hiện tại hắn là trên địa cầu ở ngoài, vậy hắn là làm sao hô hấp? Lại làm sao có khả năng kêu thành tiếng?

Nghĩ tới đây, Peter một cái che miệng mình, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Cộng sinh thể Hồng Phong ở trong cơ thể hắn bất đắc dĩ nói: "Anh em, ngươi là làm sao? Mới vừa thân thể của ngươi không bị khống chế hoạt động, ta không biết rõ xảy ra chuyện gì, không dám tùy tiện xử lý, cũng may ngươi trở về."

Peter này mới nhớ tới, trong cơ thể hắn còn có một con ngoại tinh cộng sinh thể, cộng sinh thể có thể để cho hắn ở vũ trụ hoàn cảnh ở trong hoạt động, hắn lắp ba lắp bắp nói: "Ây. . . Từ khi ta bị con nhện cắn sau khi, nếu như ta ngủ đến quá nặng, ta liền sẽ mộng du. . ."

"Trước, cái này bệnh trạng không phải rất nghiêm trọng, ta cũng là không quản, nhưng là thật giống ta lần này ngủ đến quá nặng, lại mộng du đến Địa cầu ở ngoài."

"Chúng ta trở lại đi, hiện tại đã rất muộn, nếu như gây ra động tĩnh, Schiller bác sĩ sẽ rất tức giận."

Hồng Phong trầm mặc một chút, tựa hồ không biết nên làm sao với hắn giải thích chuyện mới vừa phát sinh, Hồng Phong vừa nãy nhưng là toàn bộ hành trình tại chỗ đứng ngoài quan sát, hắn sợ hắn đem mới vừa quá trình thuật lại một lần sau khi, Peter sẽ trực tiếp chạy trốn tới trên mặt trăng đi.

Mà lúc này, Peter cũng phát hiện không đúng, hắn nhìn quanh bốn phía một cái nói: "Những mảnh vỡ này là cái gì? Ta không nhớ rõ gần nhất có cái gì loại cỡ lớn vệ tinh phóng ra kế hoạch a?"

"Này lại là cái gì? Cái này người làm sao dài đến kỳ quái như thế?" Peter vừa quay đầu

Liền nhìn thấy người Chitauri quan chỉ huy, hắn còn chưa có chết, chỉ là bất lực trôi nổi ở chung mảnh vỡ bên cạnh.

Chitauri loại này văn minh, đã có thể làm được vũ trụ đơn binh tác chiến, thế nhưng bọn họ bản thân thân thể không được, cần phải mượn tương tự sắt thép chiến y như thế xương vỏ ngoài.

Mà lúc này, người Chitauri quan chỉ huy trên người xương vỏ ngoài bị trước mộng du Peter cho làm hỏng, cũng may dưỡng khí hệ thống còn ở công tác, nhường hắn không có lập tức tử vong, chỉ là không thể động.

Peter trên không trung dừng lại trong nháy mắt, màu đỏ chất nhầy bao trùm lên hắn chiến y, màu đỏ Spider Man nắm giữ vũ trụ tác chiến năng lực, ở chân không ở trong, cộng sinh thể thúc đẩy hắn bay về phía trước, đến cái khác thụy người quan chỉ huy trước mặt.

"Ngươi làm sao? Cần trợ giúp sao?"

"Ngươi đừng tới đây!

! Quái vật!

!"

Quan chỉ huy thét to, hắn nhưng là trơ mắt nhìn trước mặt cái này phảng phất là nhân loại quái vật, ở mấy phút bên trong, đem một chiếc thiết giáp hạm từ ngư lôi đánh thành cầu gai.

Peter trừng một hồi con mắt, không biết hắn thái độ tại sao ác liệt như vậy, nhưng hắn vẫn kiên nhẫn nói: "Ngươi đừng sợ, ta là nhân loại, chính là. . ."

"Ngươi mới không phải là loài người!

!

" quan chỉ huy lại rống to nói, Hồng Phong dựa theo gien bách khoa lên ghi chép cho Peter tiến hành thời gian thực phiên dịch, nhường truyền tới trong đầu lời nói biến thành Peter có thể lý giải ngôn ngữ, đồng thời còn có thể bảo lưu ngữ khí của hắn.

"Ta chính là nhân loại." Peter vô cùng kiên định nói: "Ngươi lẽ nào không nhìn thấy sao? Ta cùng nhân loại giống nhau như đúc, chúng ta đều có tay, có chân, có mắt. . .

"Cút ngay!

!

" cái kia quan chỉ huy gào xong sau khi, nỗ lực hoạt động tứ chi hướng về mảnh vỡ mặt sau trốn.

Peter hơi nghi hoặc một chút, hắn lại quay đầu lại liếc mắt nhìn rải rác ở chung quanh đây thiết giáp hạm mảnh vỡ, hắn hoài nghi, khả năng này có âm mưu, liền lập tức nhường Hồng Phong mang theo hắn đuổi theo cái kia quan chỉ huy.

( gien đại thời đại )

Người Chitauri quan chỉ huy xương vỏ ngoài hỏng, không có thúc đẩy lực, hành động rất không tiện lợi, như là mới vừa học sẽ sử dụng tứ chi trẻ con, mà cộng sinh thể thì lại phi thường linh hoạt, ở không có lực hút hoàn cảnh bên trong, trạng thái tiếp cận phi hành, tốc độ lại rất nhanh.

Hắn trốn hắn truy quá trình này không kéo dài quá lâu, người Chitauri quan chỉ huy cũng đã trong lòng tan vỡ, dưới cái nhìn của hắn, trước mặt cái này ác ma hoàn toàn là ở dằn vặt cùng trêu đùa hắn.

Hắn ấn về phía bộ đàm, gửi đi về một điều cuối cùng tin tức, sau đó dứt khoát kiên quyết chùy hướng về phía bộ ngực mình tự hủy nút bấm, xương vỏ ngoài hoá trang năm bom trong nháy mắt nổ tung.

"Không cần hồi đáp! Không cần hồi đáp! Loki!

! Là một tên lừa gạt!

!

"

Nổ tung thời điểm, vội vàng né tránh Peter một mặt mộng nhìn bồng bềnh mở thi thể mảnh vỡ, hắn gãi gãi đầu, có chút không rõ vì sao xoay người, dự định trở lại Địa cầu, tìm Avengers mọi người, đem trên địa cầu mới tình huống nói cho bọn họ biết, thương lượng đối sách.

Lúc này, trong phòng điều khiển Stark lấy tay từ nút bấm lên lấy ra, thở dài một hơi, đối với điện thoại đối diện Loki nói: "Hắn mới vừa truyền đi tín hiệu bị ta chặn lại, ngươi có thể tiếp tục dao động bọn họ."

Loki lại lần nữa hừ lạnh một tiếng nói: "Sau năm phút, vẫn như cũ là ba chiếc thiết giáp hạm sẽ ở vốn là vị trí chỉ định đến, ngươi tốt nhất nhanh đưa Spider Man lấy đi. . ."

Cúp điện thoại sau khi, Stark lại đánh cho Strange, nói: "Ta làm sao không ở trong theo dõi nhìn thấy ngươi? Ngươi còn không rời đi Địa cầu sao?"

"Nhanh. . . Lập tức. . ."

Strange trả lời có chút chứa hồ, nhưng Stark không có làm suy nghĩ nhiều, liền cúp điện thoại.

Điện thoại cắt đứt sau khi, Strange nhìn ở chính mình mi tâm xoay chầm chậm bút bi, hắn giơ hai tay lên đúng, đối diện Schiller nói:

"Đều là Stark làm."

Schiller ôm cánh tay, nhìn Strange nói: "Đúng không? Cái kia ngươi hiện tại muốn đi làm gì đây?"

"Ta đi xem xem phong cảnh."

Strange nhìn bầu trời xem, chính là không nhìn Schiller, phía sau hắn màu đỏ áo choàng đột nhiên đem hắn hướng về bên cạnh dùng sức một vứt.

Strange đưa tay ra, đem áo choàng kéo trở về, có thể cái kia áo choàng "Ầm" một hồi, đem mình đánh một cái kết, biến thành mũi tên hình, sau đó chỉ chỉ Spider Man phương hướng, tựa hồ rất gấp.

Đối mặt Schiller trừng mắt tử vong, Strange luống cuống tay chân đem áo choàng kéo trở về, lộ ra một cái giả cười nói: "Ta cùng Stark, hai chúng ta hoàn toàn không quen, ta đương nhiên là đứng ở ngươi bên này."

Schiller hừ lạnh một tiếng, hắn mới vừa muốn nói chuyện, liền nhìn thấy cách đó không xa lại xuất hiện một đạo màu vàng óng vết nứt không gian, một chiếc to lớn vũ trụ thiết giáp hạm từ bên trong nhô đầu ra.

Schiller hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Strange nói: "Đi, cho Spider Man một cái tát."

"A ?" Strange nghi hoặc nhìn về phía hắn, Schiller có chút thiếu kiên nhẫn nói: "Trước ngươi không phải nói với ta, ngươi có thể một chưởng đem người linh hồn đánh ra đi sao? Đi đánh Spider Man một chưởng, sau đó đem hắn linh hồn bảo quản tốt."

"Tại sao? Coi như Peter đem ngươi giường ném tới vũ trụ, ngươi cũng không thể như vậy đi? Hắn đều không thành niên đây, ta không thể. . ."

Nhìn cách mình càng ngày càng gần bút bi, Strange đem mặt sau nuốt trở vào, hắn móc ra một cái giọt nước hình dạng, khảm nạm màu vàng hoa văn bình nhỏ, sau đó vung lên áo choàng, mở ra truyền tống môn.

Lúc này, một bên khác Peter khiếp sợ nhìn từ truyền tống môn bên trong chậm rãi chạy khỏi ba chiếc thiết giáp hạm, hiện tại, thứ ba chiếc đã rời đi truyền tống môn, đạo kia truyền tống môn đã đóng.

Hắn gấp không được, cảm giác mình nhất định phải lập tức trở về thông báo Avengers mọi người, người ngoài hành tinh xâm lấn, liền, cộng sinh thể Hồng Phong mang theo hắn, nhanh chóng hướng về Địa cầu bay.

"Tư lạp" một tiếng, quen thuộc truyền tống môn ngăn cản đường đi của hắn, Strange từ truyền tống môn bên trong bay ra, Peter sửng sốt, hắn nói: "Strange tiên sinh, ngươi tại sao lại ở đây? Nha, các loại, ngươi là đến xử lý người ngoài hành tinh, đúng không?"

"Nhanh cản bọn họ lại, không thể để cho phi thuyền vũ trụ tới gần Địa cầu, bằng không, hết thảy mọi người sẽ gặp nguy hiểm!"

Strange đối với Peter cười, Peter không rõ vì sao trợn mắt lên, Strange bay đến Peter đối diện, Peter nhìn thấy hắn xoay cổ tay động tác nói: "Ngươi muốn làm gì, ngươi. . ."

Ầm

Strange vung ra một chưởng, ở giữa Peter ngực, một đạo hư huyễn linh hồn bay ra Peter thân thể, Strange lấy ra cái kia xinh xắn giọt nước hình dung dụng cụ, mở ra cái nắp hút một cái, Peter linh hồn liền bị hút vào.

Che lên cái nắp, Strange nhìn về phía bay đến Schiller, Schiller "Ầm" một tiếng biến thành khói xám, sau đó bao vây lấy mất đi ý thức Spider Man, "Vèo" một hồi bay đến ba chiếc thiết giáp hạm phụ cận.

Khói xám gần kề thân tàu, trực tiếp ở chiếc thứ nhất thiết giáp hạm thuyền mặt ngoài thân thể mở một cái động, sau đó đem mất đi ý thức Spider Man đặt ở trước động, khói xám biến thành gậy bóng chày hình dạng.

"Nghỉ. . . Ầm!"

Khói xám vung lên gậy, trực tiếp đem Spider Man đánh vào cái kia động bên trong, ba giây sau khi, liền nghe thấy "Lạch cạch!" "Ầm!" "Oanh!" "A!" . . .

Trong phòng điều khiển Stark há to mồm, nhìn cái kia chiếc bóng loáng ngư lôi hình thiết giáp hạm, lại lần nữa biến thành cầu gai..