Chương 542: Người Chitauri gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 542: Người Chitauri gặp vận rủi lớn (trung)

Mới vừa dao động xong người Loki, đổi thị giác liếc mắt nhìn chính mình lưu trên địa cầu phụ cận ma pháp chi nhãn, sau đó liền phát hiện, Địa cầu phụ cận một mảnh không đãng, không hề thiết giáp hạm bóng dáng.

Nàng cau mày, cầm lấy pháp trượng, đối với không trung hơi điểm nhẹ, một bộ hư ảnh bồng bềnh ở trước mặt nàng.

Đó là một cái kỳ tháp thụy người, chỉ có điều cùng cái khác kỳ tháp thụy vóc người có chút không giống, trên người xương vỏ ngoài có vẻ càng thêm tinh xảo, vóc người cũng càng khôi ngô.

"Dorian đại tướng quân, chúng ta không phải ước định cẩn thận thời gian sao? Ngươi quân đội làm sao còn chưa đúng chỗ?"

"Mới vừa chúng ta xác thực đã đem ba chiếc chiến hạm vùi đầu vào chiến trường! Nhưng bọn họ trong nháy mắt liền mất liên lạc, chờ một chút, ta muốn tuần tra một hồi. . ."

Loki am hiểu sâu cò kè mặc cả đạo lý, nàng giả vờ bất mãn nói: "Cho dù là ở người Chitauri văn minh ở trong, ta cũng không là nhất định phải tuyển ngươi làm ta đối tượng hợp tác, ta nghĩ, bảo đảm hoàng phái cùng đại vương tử nên đều sẽ đối với tiến vào cửu đại quốc gia có hứng thú."

"Các loại, lập tức liền tốt!" Cái kia bị gọi là Dorian đại tướng quân người bôi một hồi cái trán, chỉ trỏ mũi của chính mình, có vẻ hơi căng thẳng, hắn không được đối với bộ đàm la lên, có thể hoàn toàn không có người đáp lại hắn.

Loki phảng phất mất đi kiên trì như thế nói: "Ta thực sự là đã nhìn lầm người! Trước, ta nói muốn nhìn một chút các ngươi trình độ, vì phòng ngừa tổn thất, ta còn đặc biệt cho các ngươi tìm một cái nhỏ yếu nhất đá mài dao, kết quả các ngươi thậm chí ngay cả chiến hạm hướng đi đều không làm rõ được? !"

Loki sâu sắc thở dài một hơi, nói: "Nguyên bản, ta muốn tìm người Chitauri hợp tác, chính là coi trọng ý chí của các ngươi cấp chiến hạm, ngoài ra, còn có cái gì có thể vào Asgard người mắt?"

"Dù cho là ý chí cấp chiến hạm, cũng kém xa chúng ta viễn dương buồm, mà buồm chiến thuyền ở Asgard chỉ có điều là cuối cùng một đương phi thuyền, ở đây bên trên còn có mấy cái đẳng cấp chiến hạm, cùng với Bifrost."

Loki trong giọng nói tiết lộ kiêu ngạo, có thể Dorian căn bản là không có cách phản bác, người Chitauri văn minh trình độ cùng Asgard vẫn là không cách nào so sánh được, dù cho Asgard đều là lấy đơn binh tác chiến làm chủ, nhưng bọn họ thiết thi quân sự trình độ không kém chút nào.

"Ngươi tốt nhất nhanh một chút, ta muốn mất đi kiên trì, nếu như ngươi không làm được, ta hiện tại liền đi liên hệ bảo đảm hoàng phái, ta nghĩ, có hoàng thất quan hệ, bọn họ luôn có thể điều động một chiếc ý chí cấp chiến hạm đi?"

"Nếu như liền nhân loại yếu đuối đều đối phó không được, hà đàm luận giúp ta phục quốc? Liền chút bản lãnh này đều không có, còn muốn nhường ta giúp các ngươi làm công miễn phí?"

"Các loại!" Dorian hô lớn nói, hắn nói: "Ta cũng có thể điều động ý chí cấp chiến hạm, ta là có quyền hạn!"

"Đúng đấy, đó chỉ là trước đây, có thể đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi bị bài trừ ra quyền lực trung tâm sau khi, quyền hạn liền thùng rỗng kêu to, lẽ nào ngươi còn có thể lẻn vào trung tâm kiểm soát không lưu đi điều binh sao?"

Dorian hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh một điểm, hắn nói: "Ta không thể lẻn vào đi vào, thế nhưng trung tâm kiểm soát không lưu có ta người. . ."

"Hiện tại, ba chiếc ý chí cấp phi thuyền có hai chiếc đều ở chúng ta mẫu tinh phụ cận chấp hành bảo an nhiệm vụ, chỉ có một chiếc bay đến khá xa, chỉ cần ta có thể đem cái kia chiếc khá xa chiến hạm điều tới, cũng ở trong thời gian quy định trở về, liền sẽ không có người phát hiện."

"Được rồi, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, hiện tại cầu người khẳng định đã phát hiện chiến hạm của ngươi, nhân loại bình thường khả năng không quen biết, nhưng Địa cầu còn có Sorcerer Supreme cùng cái khác sinh vật ngoài hành tinh ẩn núp ở nơi đó, nếu như bọn họ một kiện cáo đến ta hoàng huynh cái kia, chúng ta đều chết chắc rồi."

"Yên tâm đi!" Dorian cắn răng nói: "Đừng quên, chúng ta trước đàm luận điều kiện tốt, ta giúp ngươi phản công Tiên cung, ngươi giúp ta lật đổ hoàng thất, nhường ta làm người Chitauri hoàng đế. . ."

"Trước ngươi không phải đã từng gặp qua thực lực của ta sao? Chỉ là người Chitauri hoàng thất, thậm chí tiếp không được ta một chiêu."

Loki khép một hồi tóc, đối với người đối diện nói: "Nhanh lên một chút đi, lại mang xuống, ngươi liền chờ Bifrost rơi vào đỉnh đầu của ngươi đi."

Loki cúp điện thoại, sau đó lại lần nữa chuyển được Stark điện thoại, nói: "Đừng nóng vội, ta nhường bọn họ điều một chiếc ý chí cấp chiến hạm qua đi

Lần này nên không có vấn đề gì."

Stark ngoác mồm ra, nghĩ phải sửa đổi kế hoạch, nhưng hắn suy tư một chút, như vậy cũng tốt, nếu có thể đem Chitauri binh lực toàn điều lại đây điền cái này động không đáy, cái kia đến thời điểm không phải trực tiếp có thể quân lâm Chitauri sao?

Nghĩ như vậy, Stark cũng không truy cứu Strange lâm trận phản chiến, hắn trực tiếp đang khống chế trên đài một phen thao tác, sau đó chuyển được Avengers căn cứ thông tin.

Hắn còn chưa nói, bên kia Steve trước tiên vội vội vàng vàng nói: "Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì? Kế hoạch có biến sao? Chiến hạm đây? Làm sao vừa xuất hiện đã không thấy tăm hơi?"

Natasha cũng tiến đến điện thoại bên cạnh nói: "Ta thấy, mấy chiếc chiến hạm kia thật giống nổ tung, Nick cục trưởng mới vừa hỏi ta, hắn có thể đi tới nhặt rác rưởi sao?"

Stark vốn là muốn nói là, nhường bọn họ động viên một chút dân chúng tâm tình, kết quả Nick vấn đề này cho hắn chỉnh sẽ không.

Trơ mắt nhìn vài chiếc phi thuyền vũ trụ trên địa cầu phụ cận nổ tung Nick Fury, nghĩ đến vấn đề thứ nhất, lại là đi tới nhặt rác rưởi.

Có thể không thể không thừa nhận, hắn cái này dòng suy nghĩ rất có đạo lý, người Chitauri kỹ thuật so với Kree cùng Asgard đều rất lạc hậu, nhưng so với nhân loại văn minh chính mình có thể trước tiên tiến vào không biết bao nhiêu.

Hơn nữa lạc hậu có lạc hậu chỗ tốt, Kree tàu hộ tống khoa học kỹ thuật rất khó phá giải, bởi vì bọn họ tài liệu học đã dẫn trước Địa cầu quá nhiều, Asgard khoa học kỹ thuật đồng dạng không có cách nào dùng, bởi vì Asgard người bản thân cá thể tố chất quá mạnh, khoa học kỹ thuật phát triển con đường đã hoàn toàn sai lệch, không thích dùng ở nhân loại.

Có thể theo Loki truyền tới tư liệu đến xem, người Chitauri văn minh phát triển trình độ nên vừa vặn, có thể bị Địa cầu đi mượn giám, Stark thu hồi đã đến miệng một bên, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói:

"Ta đã mệnh thủy tinh căn cứ khẩn cấp lắp ráp thu về người máy, thế nhưng sau đó sản sinh rác rưởi có thể sẽ càng nhiều, người máy không hẳn có thể thu thập sạch sẽ, mà nếu như thu thập không sạch sẽ, có thể sẽ ảnh hưởng sau đó phi thuyền ra trận."

"Như vậy đi, Steve, ngươi liên lạc một chút giáo sư X, hỏi một chút hắn Magneto có ở hay không. . ."

Steve sửng sốt một chút, không hiểu cục diện bây giờ tại sao biến thành như vậy, thế nhưng hắn theo bản năng cầm lấy khác một bộ điện thoại, sau đó đánh cho Charles, cúp điện thoại sau khi, hắn lại đối với Stark nói: "Magneto không ở, nhưng con gái của hắn Polaris ở."

"Được rồi, cũng được, ngươi nhường cái kia mấy cái có cộng sinh thể Mutant mang theo nàng, đến ta lâm thời dựng lên căn cứ bên trong, sau đó đem xung quanh xác thu thập một hồi, nhường chúng nó tụ tập lên, ta làm cho thu về người máy đi nhặt."

"Mặt khác, cách Địa cầu tương đối gần, đã bị lực hút bắt được cái kia xác, nhường Nick tàu sân bay trên không đi thu thập, nhớ kỹ, nhất định phải bảo đảm không muốn rơi xuống đập phải người."

Cúp điện thoại trước, Stark thở dài, nói: "Ngươi nhường hắn nhiều dành ra một điểm nhà kho đi, sau đó một quãng thời gian, nghiên cứu tài liệu có thể sẽ nhiều vượt quá sự tưởng tượng của hắn."

Stark nói ra câu nói này thời điểm, Steve cùng Natasha đều không có ý thức đến tính chất nghiêm trọng của vấn đề, cũng không có cố ý cùng Nick cường điệu điểm này.

Bọn họ chỉ là lại lần nữa liên hệ giáo sư X  dựa theo Stark kế hoạch, nhường Polaris tiến vào vũ trụ, đi thu thập những kia nổ tung phi thuyền thuyền hài.

Polaris là lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ trọng đại như vậy, trước, nàng đã sớm đỏ mắt cái kia mấy cái nắm giữ cộng sinh thể tiểu Mutant, có thể tham dự Avengers các loại nhiệm vụ.

Mà lần này, nàng lần thứ nhất thực hành nhiệm vụ, liền tiếp lớn như vậy một cái sống, nàng cảm thấy này chính là mình nỗ lực học tập báo lại.

Trải qua khoảng thời gian này học tập, Polaris tăng lên rất lớn, loại này cơ sở bạc nhược học sinh kém, muốn nâng phân là rất dễ dàng, đặc biệt là nàng còn tự mang cùng Magneto hầu như giống nhau như đúc siêu năng lực.

Lên vũ trụ sau khi, vài con cộng sinh thể mang theo Polaris đến Stark lợi dụng tự động kiến tạo người máy kiến thiết đi ra trụ sở tạm thời, tiến vào căn cứ sau khi, Polaris phất phất tay nói: "Các ngươi đi về trước đi, nơi này giao cho ta là được."

Nói, nàng bắt đầu nhìn biểu hiện bản đồ cùng quản chế hình ảnh, trên thực tế, Polaris cùng Magneto cũng có thể lợi dụng từ lực để cho mình ở trong vũ trụ sinh tồn, mà sở dĩ muốn chờ ở căn cứ bên trong, cũng là bởi vì muốn dựa theo Stark biểu hiện trên bản đồ ký hiệu, đem những kia xác đều đưa đến vị trí chỉ định.

Từ cái này bản đồ hình thức liền có thể nhìn ra, Stark có cỡ nào sợ sệt Polaris xem không hiểu bản đồ, toàn bộ bản đồ hiện ra lập thể hình dạng, lấy Địa cầu làm trung tâm, mỗi một cái xác đều ghi rõ chính xác vị trí, thậm chí còn vẽ biểu tượng, mục tiêu điểm là khác một bức lập thể bản đồ, cũng đánh dấu mỗi cái đối ứng biểu tượng xác muốn kéo đi nơi nào.

Có thể nói, dù cho không có chịu qua vũ trụ bài tập huấn luyện học sinh phổ thông, cũng có thể nhìn hiểu này bức bản đồ, trên bản chất liền cùng chơi game online làm nhiệm vụ không khác nhau gì cả, nơi nào sáng điểm nơi nào là được.

Phát hiện này đối với mình đến bảo hoàn toàn không là vấn đề, Polaris vén tay áo lên, chuẩn bị đại triển thân thủ.

Chỉ thấy nàng từ căn cứ đỉnh chóp bay ra, cúi đầu vừa vặn có thể nhìn thấy những kia bản đồ, mà bốn phía nhưng là trống trải vũ trụ hoàn cảnh.

Nàng vung tay lên, cái kia rải rác ở xung quanh linh kiện liền lấy tốc độ cực nhanh phi hành lên, nói địa điểm chỉ định nhưng lại thần kỳ dừng gấp ở, hoàn toàn không phù hợp bình thường vật thể vận động quy luật.

Tiếp đó, Polaris làm ra một cái tương tự với Magneto trước làm ra đến từ lực lao tù, đem linh kiện bọc lại.

Tiếp đó, con mắt của nàng phát sinh khác ánh sáng, một cái cực nhỏ điểm sáng sinh ra ở lao tù phía trên.

Điểm sáng lấp loé mấy lần, nhưng lại tắt, Polaris nhíu mày, lại lần nữa lại lần nữa làm ra một điểm sáng, có thể vẫn không được, Stark chuyển được mang ở nàng trong tai bộ đàm, hỏi: "Ngươi đang làm gì, trực tiếp đem đồ vật kéo qua đi không được sao?"

"Như vậy quá chậm, " Polaris trả lời đến, nàng nói: "Ta xem qua Magneto làm ra qua một cái trùng động, ngươi biết trùng động đi? Chính là có thể trực tiếp truyền tống loại kia."

"Hắn còn có thể mở trùng động " Stark nâng cất cao giọng điều nói: "Còn có cái gì là hắn sẽ không? !"

Polaris hừ lạnh một tiếng, có vẻ phi thường kiêu ngạo, nhưng một lát sau, nàng lại có chút khổ não nói, "Không biết tại sao, ta mô bàng hắn thao tác, nhưng không thành công, theo lý mà nói, ta sức mạnh nên cũng là đủ."

"Ngươi biết trùng động là cái gì sao?" Stark hỏi.

"Ta nhìn tài liệu dạy học, biết cơ sở khái niệm, thế nhưng những kia lý luận bộ phận quá phức tạp, ta hoàn toàn xem không hiểu."

Stark sờ sờ cằm hỏi: "Các ngươi trùng động có thể chứa đựng bao lớn vật thể?"

"Trên lý thuyết tới nói là vô hạn lớn, nhưng trên thực tế, chịu đến rất nhiều hạn chế, Magneto làm ra đến cái kia là vì vận chuyển giữ gìn, tu sửa không đảo linh kiện, ân. . . Có chừng một phần mười cái Địa cầu như vậy lớn."

Polaris nói rất chứa hồ, bởi vì nàng hoàn toàn không biết phương diện này vấn đề, có thể Stark biết, vậy tuyệt đối không phải Magneto cực hạn.

Tin tưởng hơi có chiến lược ánh mắt người đều có thể thấy được, ở chiến tranh giữa các vì sao ở trong, có một cái có thể bất cứ lúc nào cưỡi mặt truyền tống môn có cỡ nào trọng yếu.

Mà nhân loại cái này truyền tống môn dựng, hầu như không cần bất kỳ ngoại bộ điều kiện, chỉ cần qua đi một người là được, mà trừ Magneto trùng động, còn có pháp sư truyền tống môn, kích cỡ quy cách khác nhau, muốn dùng hình hào gì đều có.

Stark phát hiện phát hiện, chính mình cái kia từng bước từng bước phổ biến kế hoạch, tựa hồ là có chút bảo thủ.

Nhân loại thật giống hoàn toàn có thể nhảy qua vũ trụ khai phá kiến thiết giai đoạn, mà trực tiếp tiến vào tinh tế cướp đoạt giai đoạn, hoặc là nói, hai đứa chúng nó cái kỳ thực là có thể song song, một đợt người đi ra ngoài cướp, một đợt người ở nhà kiến, hiệu suất này cao bao nhiêu?

Stark còn ở hoàn thiện kế hoạch của chính mình, bên kia, Polaris nhiều lần thử nghiệm mở trùng động không có kết quả sau khi, chỉ có thể sử dụng đần biện pháp, đem những tư nguyên này kéo dài tới thủy tinh phụ cận.

Dựa theo Stark ký hiệu địa điểm qua lại, nhìn thủy tinh phụ cận từng chút phồn thịnh lên, loại công việc này vẫn rất có cảm giác thành công, cứ việc chỉ là vận chuyển công mà thôi, Polaris vẫn là đối với mình nhiệm vụ lần thứ nhất hiệu quả rất hài lòng.

Địa cầu phụ cận xác ở từng chút giảm thiểu, Polaris bận việc nửa ngày, rốt cục sắp làm xong, nhưng là ở nàng kéo cuối cùng một chuyến thời điểm, liền nhìn thấy, cách đó không xa xuất hiện một đạo kim sắc không gian kẽ nứt.

Polaris tuy rằng học thuật trình độ không ra sao, thế nhưng đối với từ lực cùng lực hút biến hóa độ nhạy cảm là thiên sinh, nàng phát hiện xung quanh lực hút tràng có biến hóa, lập tức dừng động tác lại.

Nhìn thấy kẽ nứt xung quanh từ trường kịch liệt biến hóa, Polaris nhíu mày lại, đưa tay ra, ngón tay nắm chặt, nguyên bản mở ra đến một nửa kẽ nứt, "Bá" một hồi, khép lại..