Chương 543: Người Chitauri gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 543: Người Chitauri gặp vận rủi lớn (Hạ)

Phát hiện xung quanh từ trường khôi phục yên tĩnh, Polaris thoả mãn vỗ tay một cái, tiếp tục nàng vận chuyển công đại nghiệp đi.

Có thể cái kia một đầu, đại tướng quân Dorian người đều ngốc, hắn nói: "Xảy ra chuyện gì? Truyền tống môn bị cắt đứt, ai làm?"

Giám sát nhân viên đều lắc lắc đầu, bọn họ chính đứng ở một cái cửa hình loại cỡ lớn thiết bị phụ cận, đó là hắn mở ra truyền tống môn tất yếu thiết bị.

Cái này thiết bị vô cùng lớn, so với mấy chiếc kia thiết giáp hạm còn muốn lớn hơn nhiều, mà cái này cửa hình thiết bị bên cạnh dừng một chiếc cùng cái này truyền tống môn không chênh lệch nhiều phi thuyền, cái kia chính là người Chitauri ý chí cấp chiến hạm.

Người Chitauri truyền tống môn hạn chế chính là ở, bọn họ trước hết làm ra một cái chân chính vật lý về mặt ý nghĩa cửa, hơn nữa nhất định phải lớn đến cùng chiến hạm không chênh lệch nhiều, có thể chứa đựng chiến hạm thông qua, sau đó mới có thể mở ra truyền tống môn, hơn nữa loại này truyền tống môn dùng không được mấy lần liền sẽ báo hỏng, tiêu hao giá cả nhưng cùng một chiếc chiến hạm gần như.

Cái này cũng là tuyệt đại đa số cùng người Chitauri văn minh trình độ gần như văn minh nắm giữ truyền tống môn hình thức, như Địa cầu loại kia, một cái hạt vừng lớn một chút tiểu nhân vung tay lên, làm ra một đạo mặt trăng không chênh lệch nhiều truyền tống môn, ở những này văn minh nghe tới, cơ bản liền cùng chuyện thần thoại xưa gần như.

Dorian hoàn toàn không tìm được manh mối, liền hắn chỉ có thể nói: "Lại lần nữa khởi động truyền tống môn, thử một lần nữa."

Polaris vận xong cuối cùng một chuyến xác linh kiện, đang định trở lại Địa cầu xung quanh kiểm tra một phen, nhìn có hay không cá lọt lưới, nhưng là ở nàng về đồ trên đường, lại cảm thấy đến từ trường biến hóa.

Đối với bọn hắn loại này thiên sinh cùng từ trường sinh trưởng cùng nhau Mutant tới nói, cái cảm giác này thật giống như có một con con ruồi ở bên tai ong ong ong, không cắn người, nhưng là phi thường đáng ghét.

Polaris hoạt động một chút vai, rùng mình một cái, hơi không kiên nhẫn vung tay lên, xung quanh từ trường lại lần nữa khôi phục yên tĩnh, nhưng là ở nàng dự định lại lần nữa khởi hành thời điểm, loại kia cảm giác quái dị lại tới nữa rồi.

Polaris tính khí có thể không tốt, trước trùng động thất bại nhiều lần, đã làm cho nàng ở bạo phát biên giới bồi trở về, chỉ có điều nàng biết không thể hướng về phía Stark bọn họ nổi nóng, cho nên mới nhẫn nhịn.

Nhưng lúc này đây, đối mặt không rõ lý do từ lực chập chờn, nàng liền không tốt như vậy tính khí.

Polaris mở hai tay ra, tóc không gió bay lượn, từ trường ở mắt thường không thể nhận ra tình huống cấp tốc biến hóa, xung quanh một đám lớn phạm vi bên trong từ trường bị cưỡng ép ngưng tụ.

Mà vào lúc này, Polaris mới phát hiện, hình như là có những người khác muốn ở đây mở ra không gian đường hầm, nàng chau mày, cảm ứng xuất hiện dị thường phương hướng, chậm rãi nhắm mắt lại, duỗi ra một cái tay, lại trên không trung mạnh mẽ nắm chặt.

Ầm

!

!"

Chitauri tinh hệ biên giới, bùng nổ ra cực sáng điểm sáng, cái kia to lớn cửa lớn trực tiếp nổ thành một đóa pháo hoa.

Loại này chất lượng thiết bị tại chỗ nổ tung, mang đến phá hoại là phi thường lớn, ngồi xổm ở truyền tống môn bên cạnh đang chuẩn bị truyền tống ý chí cấp chiến hạm chịu ảnh hưởng, bị đẩy ra ngoài rất xa, bảo hiểm gậy đều bay.

Còn tốt, Dorian cùng những kia nhân viên nghiên cứu đã rút về bên trong chiến hạm bộ, bởi vậy không có bị nổ tung thuấn sát, nhưng là nhìn to lớn truyền tống môn ở bọn họ trước mắt nổ thành một đóa pháo hoa, loại kia chấn động là không gì sánh kịp.

Dorian thật sự hoảng rồi, nếu như nói phổ thông thiết giáp hạm tổn thất sáu chiếc còn có thể tiếp thu, cái kia Chitauri đế quốc truyền tống môn nổ tung, chỉ có ba chiếc ý chí cấp chiến hạm bên trong một chiếc bị thương, nếu như hắn bây giờ trở lại mẫu tinh, chờ đợi hắn nhất định là bị ném vào giác đấu tràng.

Nhưng sự tình đã phát triển đến trình độ này, Dorian chỉ có thể tử chiến đến cùng, hắn cắn răng một cái, giậm chân một cái, đối với thủ hạ của chính mình phân phó nói: "Kiếp tàu! Khống chế này chiếc ý chí cấp chiến hạm, đem nó mang đi!"

Quyết định của hắn rất quả đoán, bởi vậy, ý chí cấp trên chiến hạm phần lớn người còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Dorian cấp dưới liền khống chế này chiếc phi thuyền lớn, ngay ở bọn họ một cước chân ga dự định rời đi thời điểm, một cái lanh lảnh lại mang chút lạnh mạc giọng nữ ở bọn họ vang lên bên tai:

"Các ngươi muốn đi đâu?"

Một cái mái tóc màu xanh lục nho nhỏ bóng người

Đứng ở chiến hạm khổng lồ bên cạnh thời điểm, có vẻ như là vũ trụ bên trong một hạt tro bụi.

Sau đó, này hạt tro bụi một cái tát tai quất tới, chiến hạm xoay một vòng bay ra tinh hệ.

Nhìn thấy ma pháp trong màn ảnh điên cuồng xoay tròn ý chí cấp phi thuyền, Loki hít một hơi thật sâu, sau đó lại sâu sắc thở dài.

Nàng chuyển được Stark điện thoại, nói: "Là ta mục tiêu tuyển không tốt, các ngươi đối với khoa học kỹ thuật nghiêng về văn minh lực sát thương quá lớn."

Stark chỉ nhìn thấy Polaris biến mất ở quản chế trong hình, thế nhưng nghe Loki ngữ khí, hắn đại khái liền có thể suy đoán đến, Polaris đến cùng đi làm gì.

Loki nói rất có lý, hiển nhiên, người Chitauri không phải loại kia đã siêu thoát rồi từ trường khống chế văn minh, bọn họ đại đa số vũ trụ đi kỹ thuật như cũ muốn cân nhắc từ trường cùng lập trường vấn đề, gặp gỡ Polaris hoặc là Magneto loại này thiên sinh từ lực thân hòa Mutant, hầu như không còn chút nào sức đánh trả.

Dù cho là Spider Man loại sức mạnh này đặc công, đều có thể đối với bọn họ do kim loại tạo thành thiết giáp hạm tạo thành không đảo ngược tổn thương, càng khỏi nói, Địa cầu còn có thật nhiều quái vật không thả ra ngoài, này nếu như mới vừa Hulk đến, một cái tiên thối, Chitauri phải liền người mang thuyền đồng thời lăn về nhà, vật lý lên cút về.

"Vậy làm sao bây giờ?" Stark hỏi.

Loki suy tư một chút, nói: "Khoa học kỹ thuật nghiêng về văn minh không được, ta đi tìm hướng về ma pháp, ngươi chờ một chút, ta lại đi gọi chọn người đến."

Địa cầu phụ cận quá lỗ hổng bên trong, lại lần nữa nổ tung phi thuyền xác cơ bản bị dọn dẹp sạch sẽ, Strange đem Spider Man linh hồn thả lại hắn thân thể, Peter như cũ phi thường mê man, không biết phát sinh cái gì

Hắn vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Schiller trừng mắt tử vong, Peter lắp ba lắp bắp nói, " ân, bác sĩ, ta bảo đảm, lần sau tuyệt đối đi ngủ sớm một chút!"

Schiller hừ lạnh một tiếng, đưa tay chỉ Địa cầu, Peter cúi đầu ủ rũ rời đi, mấy phút sau khi, trên địa cầu truyền đến một tiếng hét thảm: "Ta máy chơi game!

!

!"

Quá lỗ hổng bên trong, Schiller cùng Strange hai người còn ở lại tại chỗ, Schiller nheo mắt lại, nhìn về phía Strange hỏi: "Người Chitauri làm sao lại đột nhiên xâm lấn? Các ngươi có phải là có chuyện gì hay không giấu ta?"

"Ta cũng không biết." Strange lỡ lời phủ nhận.

"Há, đúng không? Cái kia ngươi đột nhiên bay ra Địa cầu, thật sự chính là vì đến ngắm phong cảnh?" Schiller tiếp tục ép hỏi.

Strange thấy hồ làm có điều đi, hắn nói: " ngươi cũng đừng hỏi, ngược lại ta không thể nói. . ."

Dựa theo Địa cầu hiện tại phương vị, New York nên vẫn không có hừng đông, hoặc là nói chính trực hừng đông, nên chính là lúc ngủ.

Schiller lúc này còn mặc áo ngủ, trong tay còn cầm một cái gối, nhìn thấy Strange lợn chết không sợ bỏng nước sôi thái độ, hắn hít sâu một hơi, lộ ra một cái giả cười nói:

"Đã như vậy, vậy ta liền trở về ngủ, "

Strange cũng lộ ra một cái giả cười nói: " đi đi, đi đi, ngủ ngon."

Kết quả, Schiller thân thể cũng không có động, chỉ là biểu hiện dại ra trong nháy mắt, các loại khôi phục như cũ thời điểm, trên mặt hắn bắp thịt hướng đi hoàn toàn đổi, ánh mắt trở nên lạnh lùng mà tàn nhẫn.

Strange lui về phía sau một điểm, duỗi ra hai tay nói: "Không, đừng, Schiller. . ."

"Bá" một hồi, dù đao xuất hiện ở Schiller trong tay, chính ngẩng đầu nhìn kỹ tinh không New York người liền nhìn thấy, ở mấy lần thuốc phiện hoa sau khi, giữa bầu trời lại không ngừng sáng lên ánh đao màu bạc cùng lóng lánh vòng cầu.

Stark nhìn quản chế bên trong hình ảnh, đau đầu che cái trán, hắn gọi điện thoại đến S.H.I.E.L.D. tàu sân bay trên không lên, nghe điện thoại Natasha chính đang phòng ngủ trong phòng, một bên hút thuốc một bên nhìn về phía ngoài cửa sổ tia sáng đặc hiệu, chưa kịp Stark nói chuyện, nữ đặc công trước hết nói:

"Hô. . . Ta biết, ngươi là muốn cho S.H.I.E.L.D. Phái người đi khuyên can, thế nhưng. . ."

Natasha phun ra một cái vòng khói, nhìn phía bên ngoài cửa sổ phi hành một đám pháp sư, đi đầu pháp sư vương vung tay lên, nói: "Sorcerer Supreme thật lâu không về, nhất định là cùng đám kia người ngoài hành tinh rơi vào khổ chiến, chúng ta đi hỗ trợ!"

"Được rồi! Đi!"

Nói, bọn họ lại như lưu tinh như thế xẹt qua phía chân trời, biến mất ở bầu trời phương xa, Natasha lại hút một hơi khói nói:

"Stark, có người hay không nói với ngươi. . ."

"Cái gì?"

"Kế hoạch của ngươi liền cùng ngươi phương diện kia như thế, không dài, nhưng tình hình chồng chất."

Trong vũ trụ, ánh đao bị ma pháp hộ thuẫn ngăn Schiller hơi lùi về sau, nhìn xuất hiện ở Strange sau lưng các pháp sư, hắn vỗ tay cái độp, Khonsu thân ảnh cao lớn xuất hiện ở hắn sau lưng, rất nhanh, ánh trăng sát nhân ma Jack xuất hiện.

Strange cũng hơi lùi về sau một hồi, cũng vỗ tay cái độp, sau lưng các pháp sư dồn dập lấy ra đạo cụ ma pháp

Schiller thấy thế, lại đánh một cái búng tay, cả người tỏa ánh vàng Pikachu xuất hiện ở hắn sau lưng, tiếp theo là bị biến thành Yellow Lantern hiệp Grant Ward.

Thoáng qua trong lúc đó, hai phe đụng vào nhau, đủ loại ánh sáng sáng lên, trên địa cầu không tỏa ra một hồi xán lạn pháo hoa.

Ma pháp chỗ tốt chính là ở, không có vật lý va chạm sản sinh nổ tung cùng rơi xuống mảnh vụn, sẽ không đối với địa cầu mặt ngoài tạo thành nguy hại, nhưng quang hiệu lại đặc biệt đẹp đẽ, dù cho là người bình thường đều có thể nhìn ra loại này đối chiến đặc sắc.

Trên địa cầu bầu không khí, cơ bản đã từ tận thế mưa gió nổi lên căng thẳng tâm thái, biến thành bưng lên hộp bỏng ngô xem cuộc vui tâm thái.

Vậy thì cùng sói tới như thế, vừa bắt đầu cái kia ba chiếc ngoại tinh phi thuyền, đối với nhân loại tạo thành xung kích là rất lớn, nhưng tiếp theo, phi thuyền liền nổ thành pháo hoa, nhân loại chính đang nghi ngờ là xảy ra chuyện gì thời điểm, lại tới nữa rồi ba chiếc như thế phi thuyền, mọi người lại bắt đầu sốt sắng lên, kết quả này ba chiếc cũng nổ.

Sau khi, truyền tống môn lại muốn mở ra, tất cả mọi người vừa sốt sắng bên trong sẽ ra tới cỡ nào nguy hiểm phi thuyền, kết quả truyền tống môn chớp hai lần, lại như cái rắm như thế, biến mất.

Kết quả lần này truyền tống môn cũng không xuất hiện, phi thuyền cũng biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn dư lại một đống super heros ở trong không gian đánh tới đánh lui.

Schiller cùng các pháp sư ác chiến đang say thời gian, Loki cầm lấy nàng pháp trượng, pháp trượng đỉnh ánh sáng lóe lên, đối diện xuất hiện một bóng người, Loki nhìn hắn nói:

"Ta là Asgard trưởng công chúa Loki, lúc này chính trù tính phản công Tiên cung đại nghiệp. . ."

"Nếu như ngươi đồng ý cung cấp trợ giúp, ở ta lật đổ Thor thống trị sau khi, đem Cửu Giới một nửa lãnh thổ cùng ngươi cùng cai quản!"

"Hắc ám tinh linh thủ lĩnh Malekith các hạ, gia nhập ta đi!".