Chương 544: Nước sôi lửa bỏng thái dương hệ (Thượng)

Chương 544: Nước sôi lửa bỏng thái dương hệ (Thượng)

Loki, Asgard đã từng nhị vương tử, hiện tại trưởng công chúa, một vị công khai lừa dối, nhưng cũng đều là tên lừa đảo có thể lừa gạt được người .

Ngươi rất khó tưởng tượng, sẽ có người bị một cái danh hiệu chính là Lừa Gạt Chi Thần người lừa gạt đến, cũng đã đem mình sẽ lừa người việc này viết ở tên lên, lại vẫn sẽ có người bị lừa.

Có lẽ, này cũng chính là Loki ở sàng lọc mục tiêu của chính mình khách hàng quần thể, phàm là nghe nói hắn cái tên này cùng chiến tích còn có thể nghênh tiếp hắn, phần lớn đều là người ngốc nhiều tiền lại dễ lừa chó nhà giàu, người Chitauri cũng không ngoại lệ.

Người Chitauri là một cái phi thường thần kỳ văn minh, bọn họ hành tinh quỹ đạo cũng không ổn định, mẫu tinh quanh năm nằm ở vĩnh đông bên trong, nhưng cùng lúc, bọn họ lại phi thường táo bạo, thích trảo những tinh cầu khác người, ném vào bọn họ tinh cầu trong giác đấu trường.

Làm những này giác đấu sĩ sau khi bị giết chết, phun trào ra huyết dịch sẽ lập tức bị đông lại ở giữa không trung, mà người Chitauri thì lại sẽ lấy xuống những này màu đỏ tươi hoa tuyết, uy cho con của bọn họ, do đó bồi dưỡng bọn họ cực đoan thượng võ, tàn nhẫn máu tanh tính cách.

Chitauri đế quốc cũng không phải một cái hoàn toàn dựa vào chính mình phát triển lên văn minh, bọn họ khoa học kỹ thuật nổ tung thức tăng trưởng nguyên nhân là, một chiếc càng trước tiên tiến vào phi thuyền vũ trụ, nện ở bọn họ mẫu tinh lên, từ bên trong phá giải ra rất nhiều kỹ thuật sau khi, bọn họ lại trộm rất nhiều những văn minh khác phi thuyền, lắp ráp thành chính mình phi thuyền, cuối cùng lại làm ra ý chí cấp chiến hạm.

Thế nhưng, ý chí cấp chiến hạm bên trong mạnh nhất số một chiến hạm Leviathan, kỳ thực cũng là lợi dụng một loại tên là vũ trụ cá mập thần kỳ sinh vật cải tạo.

Nói cách khác, trình độ nào đó tới nói, Loki đem người Chitauri lừa gạt đến Địa cầu đến điền cái này động không đáy, kỳ thực là đen ăn đen, bởi vì người Chitauri chính là vũ trụ bên trong trứ danh ăn trộm cùng tên lừa đảo.

Nguyên bản, Loki dòng suy nghĩ là rất tốt, người Chitauri chiến hạm của chính mình chính là chắp vá lung tung đến, trong đó rất nhiều khâu lại kỹ thuật, đối với Địa cầu hiện tại khoa học kỹ thuật phi thường hữu dụng.

Bọn họ sở trường hóa giải người khác chiến hạm, sau đó lại đem chúng nó một lần nữa tổ hợp lên, có thể nói là vũ trụ bên trong chiến hạm may, mà hiện tại, nhân loại trong tay nắm giữ Kree tàu hộ tống, trong tương lai chắc hẳn còn có thể làm đến càng nhiều những văn minh khác chiến hạm, vào lúc này, loại kỹ thuật này liền có thể phát huy được tác dụng.

Một bên có thể cho Địa cầu luyện binh, một bên có thể cho Địa cầu cung cấp kỹ thuật, chuyện tốt như vậy đi đâu đi tìm?

Loki tưởng tượng qua, mục tiêu thứ hai có thể sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề, có lẽ tháo ra kỹ thuật cũng không thể trực tiếp sử dụng, có lẽ những này kỹ thuật cùng nhân loại khoa học kỹ thuật con đường không hề xứng đôi, nhưng hắn chưa từng có nghĩ đến mục tiêu đầu tiên sẽ đến không được.

Ở phát hiện nhân loại văn minh khả năng cần một khối càng cứng rắn đá mài dao sau khi, Loki đem chủ ý đánh tới trong vũ trụ một người khác ngốc nhiều tiền chó nhà giàu trên người.

Hắc ám tinh linh, là sinh sống ở Cửu Giới một chủng tộc, nói cách khác, bọn họ cùng băng sương cự nhân như thế, đã từng tiếp thu qua Odin thống trị, nhưng không giống là, hắc ám tinh linh so với băng sương cự nhân càng hận Odin.

Thủ lĩnh của bọn họ Malekith là một cái cực đoan chủ nghĩa chủng tộc người, hắn có một cái phi thường lý tưởng vĩ đại, vậy thì là giết chết Odin, thống trị cửu đại quốc gia, sau đó để trong này rơi vào vĩnh dạ, biến thành hắc ám tinh linh khu vui chơi.

Tại sao nói người khác ngốc nhiều tiền? Kỳ thực là bởi vì, hắn đối với Odin hận đã vượt trên phần lớn lý trí, dao động hắn biện pháp tốt nhất, chính là theo hắn đồng thời mắng Odin.

Mắng Odin chuyện này, Loki có thể quá am hiểu, ở cho chính mình chỗ nói chuyện lấy tầng tầng ma pháp vòng bảo hộ, bảo đảm chính mình âm thanh tuyệt đối sẽ không truyền tới ngoại giới sau khi, Loki cùng Malekith đồng thời phun mạnh Odin hơn hai giờ.

Này hai giờ hạ xuống, Malekith quả thực muốn đem Loki dẫn vì hắn hồng nhan tri kỷ.

Dưới cái nhìn của hắn, một cái chán nản nhận hết hãm hại gặp rủi ro công chúa, quả thực là hoàn mỹ nhất hoàng hậu ứng cử viên, nếu như nàng còn có thể cho mình mở đường, dẫn dắt chính mình phản công Tiên cung, giết chết Odin, vậy thì càng tốt có điều.

Là một cái đã từng nam tính, Loki đối với Malekith ánh mắt ấy không thể quen thuộc hơn được, vẫn là câu nói kia, không có bất kỳ một người thông minh sẽ cảm thấy ngu xuẩn đối với với mình ca ngợi rất êm tai.

Có thể nói, nếu như lộ ra loại ánh mắt này là Stark

Cái kia Loki mặc dù sẽ mặt ngoài ngạo kiều, nhưng trong lòng vẫn là trộm hỉ, đây là người thông minh đối với người thông minh khẳng định, có thể lộ ra loại này xâm lược tính ánh mắt là một thằng ngu bên trong ngu xuẩn, Loki chỉ cảm thấy buồn nôn.

Nỗ lực đè nén xuống sự phản cảm của chính mình, Loki ôm cánh tay, cao cao hất cằm lên, đúng đúng diện Malekith nói: "Ta biết, ngươi hiện tại liền nghĩ đánh vào Tiên cung, chém xuống Odin thủ cấp, thế nhưng, tự mình trốn tránh tới nay, ta hoàng huynh Thor liền trận địa sẵn sàng đón quân địch, Asgard năm mươi lăm chi hạm đội đem cái kia mảnh chiều không gian bao quanh vây nhốt."

"Ta biết, hắc ám tinh linh đen Toge chiến thuyền phi thường mạnh mẽ, nhưng cũng tuyệt đối đánh không lại Asgard Bifrost, hơn nữa, nếu như chúng ta chính diện tiến công, tuy rằng ta có thể ngăn cản Thor công kích, nhưng tuyệt đối không cách nào một người đối phó Thor cùng Odin, nói cách khác, ngươi nhất định phải trực diện Odin. . ."

"Không được." Malekith từ chối phi thường thẳng thắn, trước cố sức chửi Odin khí thế hoàn toàn không gặp.

Trong vũ trụ, tuyệt đại đa số thế lực thủ lĩnh, khi nghe đến "Trực diện Odin" bốn chữ này thời điểm, đều sẽ bản năng đánh một hồi run cầm cập.

Vị này chúng thần chi phụ uy danh hiển hách, không phải là dựa vào miệng nói ra, cái kia một cái lại một cái bị hắn chém xuống đầu, cho đến hiện tại còn treo cao ở Asgard sân diễn võ trên không, không có người muốn làm cái kế tiếp.

Tựa hồ là vì che giấu chính mình giây sợ lúng túng, Malekith ho khan hai lần, sau đó nói tiếp: "Ta cũng cảm thấy, chính diện tiến công không phải chủ ý gì tốt, chúng ta hoàn toàn có thể lấy càng tinh diệu một điểm chiến thuật. . ."

Mà lúc này, Loki thở dài nói: "Kỳ thực, ta đến liên hệ trước ngươi, đã tìm tới rất nhiều càng cường lực hơn đội hữu, ngươi nên biết Kree đi? Ta thuyết phục bọn họ phái tới hộ vệ của bọn họ tàu, đồng thời còn có càng nhiều hạm đội, chờ ở cửu đại quốc gia biên giới, chỉ đợi ra lệnh một tiếng, liền có thể đồng thời đánh vào Asgard."

"Nhưng trước đó, chúng ta nhất định phải làm điểm chuẩn bị, mà ngươi cần làm, chính là tiến công Địa cầu."

"Địa cầu? Tại sao muốn tiến công Địa cầu? Nơi đó không phải cái rất hẻo lánh địa phương sao?" Malekith hỏi.

"Ngươi đến cùng bao lâu không rời đi chính mình quốc gia? Ngươi đối với Cửu Giới bên trong đại sự hoàn toàn không có nghe thấy sao?" Loki có chút bất mãn hỏi.

Này nhưng vừa vặn đâm trúng Malekith đau lòng chỗ.

Hắc ám tinh linh là cửu đại quốc gia bên trong ngói Théa ngươi Heim nguyên sinh chủng tộc, nơi này là một cái hắc ám thế giới, bởi vậy, ở đây biến hóa ra hắc ám tinh linh, thiên sinh có đối với đêm đen thân hòa, nhưng ngược lại, bọn họ đối với quang minh có chút sợ hãi, ở không phải hắc ám thế giới địa phương hành động phi thường bất tiện.

Cũng bởi vậy, Malekith không có cách nào thường thường chạy ra cái thế giới này, chỉ có thể bị ép trạch ở nhà.

Có điều, bọn họ cũng có ứng đối tình huống như thế biện pháp, hắc ám tinh linh có một loại đặc thù thiên phú, làm bọn họ kết thành trận pháp sau khi, là có thể đem một vùng không gian tạm thời biến thành không có tia sáng vĩnh dạ.

Chỉ có điều, loại này trận pháp tiêu hao khá lớn, hơn nữa cần bọn họ chiến thuyền kết thành hạm đội, dễ dàng sẽ không sử dụng.

Loki thở dài, tựa hồ cảm giác được phi thường thất vọng, Malekith tâm cũng theo nắm một hồi, hắn nghe được Loki thở dài nói: "Trước, Thor bị Odin lưu vong đến Địa cầu, ở nơi đó kết bạn một đám super heros các bằng hữu."

"Thor cái này người, ngươi nên biết, hắn phi thường coi trọng tình nghĩa huynh đệ, nếu như chúng ta có thể bắt được những này super heros, dùng để uy hiếp Thor, cái kia tiến công thời điểm liền sẽ kiềm chế lại hắn phần lớn tinh lực, do đó đạt được ưu thế."

"Như vậy, ở chính diện trên chiến trường, chúng ta liền không cần lại trực diện Odin phụ tử, tiến công con đường cũng sẽ càng thuận lợi một ít."

Malekith bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn tán dương: "Không hổ là Lừa Gạt Chi Thần, ta vậy thì phái người đi Địa cầu phụ cận điều tra. . ."

"Không, ngươi không thể phái trinh sát tiểu đội qua đi, mà nên trực tiếp đại quân áp cảnh."

"Đây là tại sao? Ta nghe nói người địa cầu đều phi thường nhỏ yếu, thậm chí là cấp thấp nhất pháp thuật ma pháp chi phong, đều có thể đem bọn họ thổi chết."

Loki lại lộ ra một cái có chút khinh bỉ biểu hiện, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, cùng Odin giao hảo Sorcerer Supreme Ancient One sao? Chẳng lẽ không biết Kamar-Taj chính là Địa cầu thế lực sao?"

"Hơn nữa, những kia super heros khẳng định có Thor phương thức liên lạc, một khi bọn họ phát hiện ngươi điều tra tiểu đội cũng hướng về hắn cáo trạng, chúng ta nhưng là bại lộ."

"Vì lẽ đó, ngươi phải ở bọn họ phản ứng lại trước, liền trực tiếp chinh phục Địa cầu, vì thế, các ngươi đen Toge chiến thuyền, tốt nhất dốc hết toàn lực."

Loki cũng biết rõ đánh một gậy cho một cái táo ngọt đạo lý, nàng hơi đem cúi đầu đi, nhìn thẳng vào Malekith nói: "Ta thừa nhận, các ngươi chiến thuyền kết thành hạm đội sau khi phi thường mạnh mẽ, dùng tới đối phó nhân loại là có chút lãng phí, nhưng ta nhất định phải bảo đảm ta sách lược không có sơ hở nào."

Loki nói ra lời này thời điểm, khắp toàn thân đều lóng lánh đến từ kẻ thống trị mạnh mẽ khí tràng.

Không thể không nói, Odin giáo dưỡng chính mình hai đứa bé vẫn tương đối để bụng, cứ việc Lạc Cơ Thiên trời giác đến cha của chính mình bất công, nhưng từ trên thực tế đến xem, phần cứng điều kiện có thể chưa từng có thiệt thòi qua Loki, lại thêm vào Frigg cưng chiều, Asgard vương tử từ nhỏ đã cao quý phi phàm.

Asgard hoàng thất là Cửu Giới chính thống, so sánh với đó, Malekith vị trí cái gì cái gì Heim, chết no cũng chính là một khối đất phong, hơn nữa còn là loại kia không cái gì đất lý ưu thế, mấy ngàn năm cũng chưa chắc có người ngoài đến đất hoang

Đơn giản tới nói chính là, không cái gì kiến thức địa chủ nhà con trai ngốc, gặp gỡ thật công chúa, đều vô dụng Loki cố ý đi câu, hắn cũng đã bị mê đầu óc choáng váng.

Liền, Malekith vung tay lên nói: "Cứ làm như thế! Ta tự mình dẫn đội!"

"Như vậy, đối phó Sorcerer Supreme cùng Kamar-Taj nhân thủ. . ."

"Ta điều đi ba cái tinh anh phù thủy tiểu đội, cộng thêm 28 chiếc chiến thuyền vì bọn họ hộ tống. . ."

Loki rốt cục lộ ra hắn thấy Malekith tới nay cái thứ nhất nụ cười, hầu như nhường Malekith không dời nổi mắt, hắn nghe được Loki nói:

"Đã như vậy, hắc ám tinh linh tất có thể trên địa cầu trước giương ra hùng phong, chúng ta phản công kế hoạch, cũng nhất định. . . Mở cờ là đánh thắng."

Trên địa cầu không, cái kia rực rỡ ma pháp pháo hoa còn không thả xong, Kamar-Taj các đại pháp sư, đã lâu chưa bao giờ gặp như thế đối thủ thích hợp.

Strange cũng bàn giao qua, liền đem này xem là một hồi thực chiến diễn tập, thả ra tùy tiện đánh.

Bởi vì đối diện đối thủ cũng là chính mình người, hiển nhiên là không rơi chiến lợi phẩm, Strange có chút bận tâm, đại pháp sư sẽ nhờ đó mà không có động lực, có thể ra ngoài hắn dự liệu thời điểm, đám này các pháp sư so với ai khác đều tích cực.

Thực chiến diễn tập cơ hội đối với bọn họ tới nói phi thường quý giá, Ancient One ở thời điểm, cũng không có chuyện tốt như thế, bất kể đến là cái gì Ma thần, Ancient One đều là một quyền một cái, các loại các đại pháp sư trình diện, thi thể đều lạnh thấu, căn bản đối với bọn họ phần.

Lần này, rốt cục có thể chiến cái thoải mái, hết thảy mọi người là không thể chờ đợi được nữa ma pháp cùng bảo vật cùng xuất hiện, quang hiệu làm sao huyễn khốc làm sao đến, rất có loại mười năm mài một kiếm chỉ đợi hôm nay khí thế.

Mà Schiller bên này cũng không cam lòng yếu thế, ánh trăng sát nhân ma cùng Yellow Lantern Lantern hiệp tuy rằng không có như vậy huyễn khốc đặc hiệu, nhưng cũng không hạn chế ở các loại pháp thuật, vận dụng năng lượng thủ đoạn càng thêm đa dạng, hơn nữa, Khonsu sức mạnh cùng Yellow Lantern năng lượng đều là không cần đọc điều, cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể cùng Kamar-Taj hết thảy pháp sư đánh đến có đến có về.

Ác chiến đang say thời gian, chiến trường phụ cận đột nhiên truyền đến một trận kèn lệnh tiếng vang, hai phe cũng vì đó hơi ngưng lại, sau đó đồng thời quay đầu nhìn về phía xung quanh.

"Món đồ gì?" Pháp sư vương trước tiên nhìn về phía lúc này Địa cầu mặt tối không gian vũ trụ, nơi đó chậm rãi chạy khỏi một chiếc to lớn chiến thuyền.

Hắc ám tinh linh vị trí ngói Théa ngươi Heim, cũng nằm ở Cửu Giới bên trong, chỉ là cùng Địa cầu chiều không gian không giống, cũng không cần truyền tống môn, chỉ cần vượt vĩ độ nhảy vọt là có thể, bởi vậy, cũng không có truyền tống môn khúc nhạc dạo, hạm đội cũng đã chạy vào địa cầu phụ cận.

Ở vào New York người bình thường, khi nghe đến kèn lệnh thời điểm, liền bản năng ngẩng đầu hướng về lên xem, còn có không ít người thậm chí lấy ra kính viễn vọng, liền vì nhìn lần này lại có cái gì yêu thiêu thân.

Nhưng ai biết, theo chiến đội chạy khỏi, toàn bộ Địa cầu phụ cận không gian rơi vào một vùng tăm tối, dù cho là mới vừa tới đến ánh bình minh New York, cũng quay về hắc ám, không chỉ như vậy, liền ngay cả thái dương mang đến nhiệt độ cũng không có, tất cả rơi vào mất đi ánh mặt trời vĩnh dạ cùng đóng băng bên trong.

Nhìn thấy tình huống như thế, phòng điều khiển Stark dùng sức vỗ một cái bảng, đối với liên thông đến Strange trên điện thoại di động bộ đàm quát:

"Bắt bọn họ!

!"

"Cái gì?"

"Thủy tinh che sáng che chở có!

!".