Chương 545: Nước sôi lửa bỏng thái dương hệ (trung)

Chương 545: Nước sôi lửa bỏng thái dương hệ (trung)

Thái dương hệ kiến thiết kế hoạch trọng điểm ở chỗ thái dương, mà chỗ khó cũng ở chỗ thái dương.

Này viên phồn thịnh lại nhiệt liệt hằng tinh, nó vô cùng vô tận ánh sáng soi sáng thái dương hệ bên trong hết thảy hành tinh, cũng dưỡng dục Địa cầu cùng nhân loại trên địa cầu văn minh.

Thế nhưng, phải nghĩ thoáng phát thái dương hệ, thái dương ánh sáng liền thành một cái vòng không qua chỗ khó, tới gần thái dương gần nhất cái kia mấy viên trên hành tinh, nhiệt độ nóng bỏng là nhân loại tài liệu học đại địch.

Cho đến nay, hầu như hết thảy thủy tinh căn cứ phương tiện đều xây ở hai cực dưới đất, từ thu được dung thép sau khi, bộ phận phương tiện chuyển đến trên đất, một ít trọng yếu linh kiện còn muốn dựa vào các đại pháp sư tay động phụ ma đến bảo vệ, bằng không rất khó chịu được nhiệt độ cao.

Tài liệu học phát triển không cách nào một lần là xong, muốn cơ sở vững chắc, liền không thể cầu nhanh, bằng không liền dễ dàng rơi vào Lưu Huỳnh người lùn quẫn cảnh.

Vì lẽ đó, cho dù là thiên tài như Stark, một bên muốn tốc độ, một bên muốn chất lượng, cũng rất làm hắn đau đầu, mà hiện tại, nhìn thấy hắc ám tinh linh có thể hoàn toàn che đậy ánh mặt trời hoàn cảnh trường lực, hắn hai mắt đều đang tỏa sáng.

Stark bố trí trên địa cầu xung quanh máy thu hình lên, là có chứa nhiệt độ máy truyền âm, máy truyền âm lên đọc đếm rõ ràng nói cho hắn, hắc ám tinh linh hoàn cảnh trường lực không ngừng che đậy tia sáng, đồng thời cũng che đậy nhiệt độ.

Cái này kỹ thuật cho dù là Kamar-Taj các đại pháp sư đều không có, dù sao, núi Himalaya lên cũng không tính nóng, không cần thiết làm một cái che sáng che chở cho mình hạ nhiệt độ, mà muốn bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu, lại đến là lấy mười năm làm đơn vị nghiên cứu chu kỳ.

Mà hắc ám tinh linh vì có thể cho mình sáng tạo một cái khắp nơi hoạt động hoàn cảnh, cái này kỹ năng là điểm đầy, không chỉ hoàn cảnh trường lực bên trong tia sáng có thể khống, liền ngay cả nhiệt độ đều là tinh chuẩn có thể khống.

Stark đối với bộ đàm đầu kia lớn tiếng nói: "Bắt sống bọn họ! Chúng ta cần cái này kỹ thuật!"

"Cái kia đứng ở chiến thuyền đầu thuyền người là ai? Chính là cái kia da đen tóc dài. . ."

Strange đối với Stark đột nhiên kích động cảm thấy có chút cảm thấy lẫn lộn, nhưng nghe Stark giải thích xong nguyên lý sau khi, hắn cũng cảm thấy có đạo lý, liền, hắn liền đối với đã chạy tới các pháp sư nói:

"Đều đừng kích động! Để lại người sống! Đặc biệt là cái kia đứng ở chiếc thứ nhất thuyền đầu thuyền, vậy là ai? Bắt sống hắn!"

Mà đã chạy tới chiến thuyền phụ cận pháp sư vương, đầu tiên nhìn liền nhận ra tao bao đứng ở đầu thuyền cái kia hắc ám tinh linh, hắn hô to:

Malekith

!"

Malekith quay đầu nhìn hắn, nhìn thấy vương cùng phía sau hắn pháp sư, hắn xem thường hừ một tiếng nói: " Kamar-Taj? Các ngươi lão đại Ancient One đây? Chỉ còn dư lại mấy người các ngươi sao? !"

Mà pháp sư vương hô xong tên sau khi, còn mang theo âm thanh càng thêm đinh tai nhức óc nửa câu sau: ". . . Mau tránh ra!

!

"

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Vài đạo to lớn ánh đao chém nát chiến hạm đầu thuyền, đứng ở đầu thuyền không chỗ nương tựa Malekith phát sinh một tiếng to lớn kêu thảm thiết, huyết dịch từ trong lồng ngực phun trào ra đến.

Vương mang theo các pháp sư sốt ruột bận bịu hướng về cái kia bay, một bên bay một bên đưa tay ra hô: "Không! Schiller! Mau dừng tay, muốn bắt sống!

"

Lúc này, mới vừa đến trên bầu trời của chiến trường Strange đối với bộ đàm đầu kia nói: "Tony, ngươi thủy tinh che sáng che chở khả năng. . . Xuất hiện một chút vấn đề nhỏ."

"Ta nhìn thấy." Stark đau đầu nói: "Nhanh ngăn cản Schiller, nhường hắn đi chém những kia thuyền cũng được, chúng ta chỉ cần che sáng che chở kỹ thuật, phi thuyền có thể trước tiên nghiên cứu người Chitauri cùng Kree. . ."

Strange chỉ có thể bất đắc dĩ bay qua, cùng cái khác pháp sư đồng thời ngăn cản thấy cái gì đều là một đao ánh trăng Schiller.

Ngồi ở chủ khống trong phòng Stark thì lại chính đang suy tư, hắn suy nghĩ một hồi, lại mở ra Loki điện thoại, lúc này, Loki đang đứng ở hắc ám quốc gia biên giới trên hành tinh.

Nàng không hề lo lắng, theo suy đoán của nàng, hắc ám tinh linh toàn quân xuất kích  dựa theo trên địa cầu không nhân loại sức chiến đấu, ít nhất cũng đến đánh 2,3 ngày.

Dù sao, này không phải là người Chitauri phái ra mấy chiếc chiến hạm như vậy trò đùa trẻ con, cái kia nhưng là ròng rã 28 chiếc chiến thuyền, cùng với Malekith tự mình suất lĩnh tinh anh phù thủy tiểu đội.

Các đại pháp sư xác thực là cường, nhưng nhân số dù sao quá ít

Coi như có super heros hỗ trợ, e sợ cũng không cách nào hoàn toàn ứng phó, đến cuối cùng, Địa cầu các quốc gia khẳng định cũng đến xuất lực, như vậy liền đạt đến luyện binh hiệu quả.

Stark điện thoại đánh vào đến thời điểm, Loki chủ động hỏi: "Thế nào? Lần này nên có thể đi?"

"Hắc ám tinh linh sức chiến đấu tuy rằng ở cửu đại quốc gia ở trong không có chỗ xếp hạng, nhưng đối với con người mà nói, vẫn là rất mạnh."

Stark nhìn quản chế trong bức tranh vô cùng vô tận ánh đao đột nhập đoàn người, các pháp sư tất cả đều truy ở phía sau hô: "Nhanh ngăn cản hắn! Ngăn cản Schiller! Bảo lưu hắc ám tinh linh hỏa chủng, không phải vậy liền không ai biết kỹ thuật!

"

Stark ngoác mồm ra, không biết nên làm sao cho Loki miêu tả hiện tại cảnh tượng, hắn hỏi: ". . . Ngươi biết lực lượng tương đương từ trái nghĩa là cái gì sao?"

Ngay ở Loki linh cảm đến không tốt, vội vội vàng vàng mở ra ma pháp chi nhãn thời điểm, Strange đã lấy ra di động, có chút tan vỡ nói:

"Ancient One đại sư! Mau trở lại, này có cái không ngăn được người điên, mau tới đem hắn lấy đi!"

Theo một đạo hào quang màu vàng óng từ thâm không bên trong hạ xuống, bàng như chuông lớn rung động ở toàn bộ vũ trụ vang vọng, trong nháy mắt, không gian cùng thời gian cộng đồng ngưng tụ, pháp bào màu vàng Ancient One từ trong cột ánh sáng giáng lâm, nàng nói:

"Tất cả dừng tay!"

Ancient One liếc nhìn một vòng, cũng không có biết rõ tình huống bây giờ, còn tưởng rằng là hắc ám tinh linh muốn xâm lấn Địa cầu, nàng làm việc công theo thông lệ nói: Địa cầu xung quanh, người không phận sự miễn gần, Malekith, chạy trở về ngươi lãnh địa đi! . . . Malekith? Malekith? !"

Ancient One chuyển động đầu dừng lại, đưa ánh mắt rơi vào đang nằm ở trên boong thuyền máu me khắp người Malekith trên người, lúc này, cầm dù đao Schiller chính đứng trước mặt của hắn, một cước đạp ở Malekith trên lồng ngực, cao cao giơ lên dù, ánh đao lóe lên.

Ầm

Dù đao bị ngăn, Ancient One xuất hiện ở Schiller đối diện, nàng duỗi ra một cái tay, tay trước huyền diệu trận pháp tạo thành tấm khiên.

Ancient One nheo mắt lại nhìn về phía Schiller, cảm giác thấy hơi nghi hoặc, ở trong ấn tượng của hắn, Schiller vẫn là S.H.I.E.L.D. bác sĩ tâm lý, cùng với Sanctum Sanctorum tài vụ cố vấn, lùi 10 ngàn bước nói, cũng là cái bày mưu tính kế nhân viên văn phòng, làm sao đột nhiên tự mình lên sân?

Đột nhiên, nàng phát hiện, Schiller trên người sức mạnh có chút quen thuộc, Ancient One nhíu mày một cái, cất cao giọng nói: "Nguyệt thần Khonsu, ngươi làm trái quy tắc!"

Ở Ancient One thị giác bên trong, khẳng định lại là Vũ Trụ ma thần điều khiển tín đồ xâm lấn Địa cầu cái kia việc sự tình, chuyện như vậy nàng xử lý quá nhiều.

Liền, không đợi Khonsu đáp lời, Ancient One hai tay nhất chuyển, một chưởng vỗ ở Schiller trên lồng ngực.

Vô thanh vô tức trong lúc đó, Khonsu cái kia to lớn hư ảnh bị đánh ra Schiller thân thể, tiếp theo, nàng khoát tay, do trận pháp tạo thành tấm chắn bao vây lấy Schiller, bảo đảm hắn sẽ không nhân mất đi siêu tự nhiên lực lượng mà ở chân không ở trong tử vong.

Mới vừa ly thể lỗ Tô Lộ ra một cái không phải người thường tính hóa vẻ mặt sợ hãi, nhưng không phải là bởi vì Ancient One.

Schiller chậm rãi bay lên, quanh thân tràn ngập nồng nặc sương mù màu xám, tiếp theo, sương mù càng ngày càng đậm, từ từ tung bay mở sau khi, bao phủ toàn bộ hắc ám trường lực.

Đâu đâu cũng có chỗ nào cũng nhúng tay vào vũ khí, mà liền ở đây yên tĩnh không hề có một tiếng động lại khủng bố bầu không khí ở trong, hắc ám tinh linh cái này tiếp theo cái kia ngã xuống.

Trong nháy mắt, khói xám co rút lại, ngưng tụ thành xúc tu, như búp hoa giống như cấp tốc triển khai, đảo qua hết thảy thuyền, vô số mảnh vỡ tung toé trong lúc đó, khói xám xúc tu cắm vào mỗi một cái năng lượng tiết điểm.

Nhẹ nhàng rung động cảm giác mới vừa truyền đến thời điểm, toàn bộ hắc ám trường lực như bong bóng giống như phá toái.

Schiller một cái đại chiêu đem Địa cầu xung quanh thanh bình, phản ứng đầu tiên nhưng là mới vừa vừa rời đi Schiller thân thể Khonsu.

Hắn lấy một loại nhà ăn ăn cơm giống như tốc độ, liên tục lăn lộn trở về đến Schiller thể nội, sau đó từ phía sau lưng dùng hai tay giá ở đỉnh tháp ánh trăng Schiller, nói:

"Mau dừng lại, mau dừng lại! Đừng đánh, Ancient One muốn tới đánh ngươi!

"

Ánh trăng Schiller vung vẩy cánh tay giãy dụa, khói xám quay quanh ở quanh người hắn, kéo lại cánh tay của hắn, muốn đem hắn từ Khonsu trước trí ở trong kéo đi ra, Khonsu còn phải phân ra sức mạnh đến áp chế khói xám.

Mà khay ở đỉnh tháp Jormungand quẩy đuôi nói: "Không hổ là ta giáo hoàng, đem bọn họ đều giết sạch!"

"Đừng thêm phiền, nhanh đến giúp đỡ!"

Lúc này, bên ngoài trong thế giới hiện thực, Strange rốt cục bay đến Ancient One bên cạnh, hắn nói: "Không phải! Không phải ngăn cản Malekith, là ngăn cản Schiller, nhường hắn không muốn đem Malekith giết, Malekith người đâu?"

Ancient One cúi đầu, nhìn một chút bên chân của chính mình, Malekith xác thực còn sống sót, bởi vì Ancient One tự thân tấm chắn khá là mạnh mẽ, không bị sương mù ảnh hưởng, mà Ancient One cách Malekith rất gần, tấm chắn cũng ảnh hưởng đến hắn, vì lẽ đó nhường hắn nhặt trở về một cái mạng.

Strange thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn về phía xung quanh chiến trường thời điểm, nơi này hầu như đã cái gì đều không có.

Tất cả mọi thứ đều bị khói xám cho nuốt, trừ vẫn cứ bị kiềm chế tia sáng tỏ rõ hắc ám tinh linh từng khí thế hùng hổ đã đến, không có bất kỳ thứ gì khác.

Strange cùng trong phòng điều khiển Stark, cùng với nhìn chằm chằm ma pháp màn hình Loki cùng nhau thở dài.

Loki mở miệng trước đối với Stark nói: "Ta cũng không biết, nên nói nhân loại văn minh đến cùng là quá mức may mắn, vẫn là quá mức bất hạnh. . ."

Stark sờ soạng một hồi chính mình thái dương, nhìn Strange đem Malekith cùng hắc ám tinh linh hạm đội xác thu thập lên.

Hắn thở dài, đối với Loki nói:

"Sự tình đã đến cái này mức, mọi người đều đến đông đủ, Asgard ở vũ trụ bên trong có cái gì kẻ thù, liền vội vàng đem bọn họ mang tới nơi này, này so với Bifrost đều sắp nhiều."

Loki cũng phát hiện vấn đề chỗ ở, nhưng nàng thân là người đứng xem, xem so với Stark càng rõ ràng một ít, hắn nói: "Không phải vậy như vậy đi, các ngươi thiếu cái gì khoa học kỹ thuật, ta đi tìm một chút xem trong vũ trụ có hay không đối ứng văn minh, nhường bọn họ hướng về các ngươi này phái một nhánh hạm đội, nên cái gì đều giải quyết."

Stark mới vừa muốn nói chuyện, liền nghe thấy có điện thoại đánh vào, hắn tiếp lên sau khi, phát hiện lại là Schiller, Schiller dùng một loại khiến người sởn cả tóc gáy ngữ khí đối với Stark nói: "Chúng ta sổ sách sau đó lại tính, hiện tại ta có một cái kế hoạch. . ."

"Ngươi muốn làm gì?" Stark hỏi.

"Phản công Asgard sức hấp dẫn không đủ, sẽ đến người hoặc là là cùng Loki làm giao dịch, muốn mượn dùng hắn sức mạnh, hoặc là là bản thân cùng Asgard có cừu oán, đến những này một cái có thể đánh đều không có."

"Không bằng phóng ra tiếng gió, liền nói cửu đại quốc gia bên trong có bảo vật vô cùng quý giá, thành mời các lộ cao thủ vây công Asgard, lật đổ Odin tàn bạo thống trị, bảo vật người có tài mới chiếm được."

"Lại đem những cái khác phải qua con đường chiều không gian toàn bộ phong tỏa, chỉ chừa Địa cầu đi tới Asgard con đường này, như vậy, Địa cầu liền trở thành một cái bẫy."

"Đương nhiên, nói là cạm bẫy quá khó nghe, không bằng liền gọi vũ trụ trạm thu lệ phí đi."

"Trả tiền nhấc cái, không trả tiền, nhiều nhấc mấy lần, trực tiếp chặt.".