Chương 546: Nước sôi lửa bỏng thái dương hệ (Hạ)

Chương 546: Nước sôi lửa bỏng thái dương hệ (Hạ)

Cái kế hoạch này nghe tới rất hoang đường, nhưng trên thực tế, chấp hành thành công độ khả thi nhưng lớn vô cùng, bởi vì Địa cầu xác thực có bảo vật, cũng chính là vô hạn bảo thạch.

Hơn nữa ở nguyên tác manga ở trong, cho dù không phải đi lừa gạt đi đánh lén, Địa cầu cũng không có yên tĩnh qua, các lộ nhân mã luân phiên lên sàn, ngươi mới hát thôi ta lên đài, mà tuyệt đại đa số tình huống, Địa cầu trừ đảm nhiệm một cái chiến trường ở ngoài, cái gì cũng không từng thu được.

Kỳ thực, Địa cầu có nhiều như vậy có thể người, lại là sân nhà tác chiến, theo lý mà nói không đến nỗi như vậy, nhưng là, bởi vì mỗi lần xâm lấn đều là đột nhiên xuất hiện, phần lớn người đều không chuẩn bị sẵn sàng, chỉ có thể lâm thời ứng đối, các super heros trời nam biển bắc, tâm cũng không đồng đều, tình cờ còn đánh đánh nội chiến, không có đoàn kết lên ứng phó ngoại địch khách quan điều kiện.

Cho dù ở Schiller dưới ảnh hưởng, tuyệt đại đa số super heros thậm chí ở Mutant đều bị đoàn kết lên, có thể muốn tìm như thế một cái mọi người đều ở cơ hội cũng không dễ dàng, nếu bầu không khí đã làm nền đến này, không chặt mấy chi hạm đội là không còn gì để nói.

Có chuẩn bị phòng ngự phản kích cùng không chuẩn bị tao ngộ chiến là hoàn toàn khác nhau, huống chi, tuyệt đại đa số super heros đều thu được tăng lên không nhỏ.

Stark thăng cấp thành Sắt Thép ma thần, có thể lật tẩy, cộng sinh thể bị lưu trên địa cầu, có thể dẫn người ở vũ trụ hoàn cảnh bỉ ổi chiến, Nick lông kinh phí càng nhiều, S.H.I.E.L.D. Kỹ thuật thực lực tăng lên rất nhiều, Kamar-Taj năng lượng đầy đủ, không cần giao đánh đổi, bắt đầu đánh nhau càng thêm tiện tay.

Địa cầu bên trong, những người bình thường nhìn một buổi tối pháo hoa, tâm tình từ khủng hoảng từng bước thăng cấp thành xem cuộc vui, các quốc gia lãnh đạo giai tầng nhân Địa cầu bị xâm lấn áp lực mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, lúc này đều ngốc ở trong một căn phòng hội nghị, bất cứ lúc nào có thể hợp mưu hợp sức, bày mưu tính kế.

Thái dương hệ ở ngoài, bị kiếm về đến mấy chiếc kia Kree tàu hộ tống đều tràn ngập năng lượng, một cước chân ga, liền có thể thẳng tới Địa cầu cứu tràng.

Có thể nói, thiên thời địa lợi nhân hoà đều đã vào chỗ, mà sau đó áp lực, liền đến đến Loki bên này.

Loki từ Stark này tiếp cái này sống thời điểm, tuyệt đối không ngờ rằng cục diện sẽ diễn biến thành như vậy, tuy rằng nàng cùng những này các super heros sinh hoạt một quãng thời gian, nhưng nhìn thấy càng nhiều là bọn họ bình dị gần gũi một mặt, hắn không nghĩ tới, các super heros tổ hợp lên, có thể đạt đến như thế kinh người hiệu quả.

Nhưng hắn cũng biết, hiện tại áp lực đi tới trên người hắn, không phát huy một hồi nàng Lừa Gạt Chi Thần bản lĩnh, người địa cầu cần phải coi khinh Asgard không thể.

Loki cũng là có nghề nghiệp theo đuổi, nguyên bản, ở Asgard cái này mãng phu thành đàn địa phương, nàng không phát huy ra bao nhiêu trình độ, nhiều lắm cũng là trêu đùa một hồi Thor, đi tới Địa cầu sau khi, trải qua nguyên bộ nghiệp vụ huấn luyện, nàng nghiệp vụ trình độ lại tăng lên nữa, nhưng lừa gạt nhân loại bình thường, chung quy là không có gì hay.

Loki nghề nghiệp lý tưởng càng rộng lớn, nàng cho rằng, muốn gạt ra trình độ, lừa gạt ra phong thái, nhất định phải theo sát thời đại phương hướng, tìm đúng ngành nghề bắt tay, nhằm vào khách hàng đau điểm, đối với mới phát âm mưu chiều gió theo sát không tha, đối với truyền thống âm mưu tiến hành một lần nữa phú có thể. . .

Nói chung, ở nguyên tác ở trong, Loki lừa gạt thuật cũng có thể nói là thành quả văn hoa, mà làm nàng tiến hành nhiều lần tự mình tăng lên sau khi, thành công xác suất thì càng cao.

Ở trong chuyện này, Loki cơ bản đi lừa gạt quy trình chính là, nàng trước tiên đem chính mình hiểu biết đến mỗi cái tinh tế văn minh kỹ thuật đặc điểm liệt đi ra, do nhân loại đem hết thảy kỹ thuật đặc điểm phân loại thu dọn tốt, sau đó sắp xếp ra độ ưu tiên.

Loki dựa theo độ ưu tiên đi gõ cửa, có thể lừa gạt liền lừa gạt lại đây, không dễ lừa, lừa gạt đến một chiếc phi thuyền cũng được, thực sự không gạt được đến, trực tiếp nhà tiếp theo, rộng rãi giăng lưới, nhiều vớt cá.

Vũ trụ lớn, văn minh, lấy Loki lừa gạt thuật trình độ cùng hắn sức hiệu triệu, rất nhiều trung đẳng hoặc là trung hạ đẳng văn minh cấp độ văn minh đều đồng ý tiến hành một ít đưa vào, phái ra một đến hai chi hạm đội đi tới cửu đại quốc gia.

Những này văn minh phần lớn nằm ở vũ trụ thăm dò cùng thực dân thời kì, phi thuyền vốn là nhiều, lại chính là dã tâm bừng bừng muốn một bước lên trời thời kỳ lịch sử, cũng không keo kiệt ở đưa vào một hai chi hạm đội.

Tình cờ còn có một chút nằm ở thống trị thời kì cao đẳng văn minh, bọn họ trên căn bản là đối với vô hạn bảo thạch có nghe thấy văn minh, nghĩ đánh cược một lần, xem rốt cục có thể hay không kiếm lời.

Đương nhiên

Những này hạm đội không phải cùng đi, đều là dựa theo độ ưu tiên cấp thứ tự trước sau đi tới Địa cầu.

Sau đó, đi một chiếc, trầm một chiếc, đi một chiếc, trầm một chiếc.

Địa cầu các super heros cùng Mutant dĩ dật đãi lao, Polaris ngồi xổm ở trụ sở tạm thời bên trong, nhìn thấy truyền tống môn mở ra, phi thuyền đi ra, trực tiếp đưa tay nắm chặt, đem truyền tống môn chặt đứt.

Sau đó cộng sinh thể mang theo các Mutant đi vào kiểm tra tình huống, thu thập tư liệu, truyền lên đến Stark số liệu trung tâm, phân rõ cụ thể là khoa học kỹ thuật nghiêng về vẫn là hướng về ma pháp, sau đó lại giao do đối ứng người lên đi đối phó.

Tuy rằng có thể lựa chọn càng thêm thẳng thắn thoải mái phương thức chiến đấu, thế nhưng vì bảo tồn trên phi thuyền kỹ thuật tính hoàn chỉnh, nhân loại phương diện sẽ lấy nhảy bang chiến, trực tiếp đem các super heros ném tới phi thuyền bên trong, sau đó đem bên trong thuyền viên bắt sống, lại đem phi thuyền lôi đi.

Bắt sống thuyền viên giao do Asgard phương diện người dẫn độ, này ngã không phải là loài người lòng tốt, chủ yếu là Asgard cũng muốn xoạt một hồi danh vọng.

Cái gì? Ngươi hỏi Loki cái này thuần tên lừa đảo không phải Asgard sao? Còn làm sao xoạt danh vọng?

Cái kia nàng không phải trốn tránh sao? Chúng ta cũng quản không được a!

Asgard cũng là người bị hại, gia môn bất hạnh, ra Loki như thế cái đi lừa gạt đi đánh lén bại hoại.

Nguyên bản, chúng ta có thể lựa chọn mặc kệ, thế nhưng xuất phát từ đối với tinh tế xã hội ý thức trách nhiệm, chúng ta vẫn là làm hết sức thế nàng chùi đít, cứu vớt không cẩn thận ở nước sôi lửa bỏng thái dương hệ lật xe hạm đội thành viên, đây chính là Asgard làm cao đẳng văn minh vũ trụ chịu trách nhiệm!

Đương nhiên, bộ này kế hoạch lúc sớm nhất, vẫn tính dùng khá tốt, hố không ít trung hoà trung hạ đẳng văn minh hạm đội, lấy thấp nhất đánh đổi bắt được nhiều nhất nghiên cứu tài liệu, nhưng rất nhanh, bộ này phương pháp liền lùi hoàn cảnh.

Có thể phát triển đến tinh tế văn minh chủng tộc đều không ngốc, thậm chí có thể nói so với nhân loại còn muốn thông minh nhiều, bọn họ đồng ý đưa vào, kỳ thực đơn giản chính là làm đầu tư, đầu tư thành công đều đại hoan hỉ, đầu tư thất bại, đánh đổi bọn họ cũng có thể chịu đựng được.

Thế nhưng, đợt thứ nhất đầu tư thất bại sau khi, bọn họ liền sẽ đối với sau đó đầu tư nắm quan sát thái độ, đồng thời, cái khác chưa đầu tư nắm tệ khách hàng, cũng sẽ một lần nữa đánh giá cái này đầu tư nguy hiểm, nguy hiểm đi tới sau khi, tuyệt đại đa số văn minh liền không muốn lại đầu tư.

Hơn nữa, rất nhiều người phản ứng lại, này sẽ không phải là Asgard một cái âm mưu đi?

Odin thoái vị sau khi, Asgard vắng lặng thời gian rất lâu, không có ra đi đánh giặc, nguyên lai không phải đám này mãng phu mệt mỏi, mà là suy nghĩ của bọn họ rốt cục khai khiếu, học được dĩ dật đãi lao làm cạm bẫy đúng không?

Kỳ thực, Asgard ở vũ trụ bên trong danh tiếng vẫn làm người lên án, ngược lại cũng không phải là bởi vì Odin khắp nơi đánh trận, chủ yếu là bởi vì, rất nhiều văn minh đều đố kị bọn họ thiên sinh điều kiện, đồng thời lại xem thường bọn họ loại kia mở thuyền lớn trực tiếp va, va xong liền nhảy giúp mãng phu hình phương thức tác chiến.

Rất nhiều văn minh đều sẽ cảm thấy, nếu như bọn họ có Asgard cái điều kiện kia, bọn họ nhất định sẽ so với Asgard phát triển càng tốt hơn, bọn họ cảm giác mình so với Asgard càng có mưu lược, so với cái kia giúp mãng phu đầu óc muốn dùng tốt nhiều lắm.

Tất cả mọi người đối với Asgard mãng phu hình phương thức tác chiến, đã hình thành tư duy xu hướng ổn định, vì lẽ đó vừa bắt đầu cũng chưa kịp phản ứng khả năng này là Asgard một cái bẫy, nhưng theo chịu thiệt người càng ngày càng nhiều, phần lớn văn minh cũng cũng bắt đầu nghĩ lại lên.

Trên logic cũng là lưu loát, trước, Odin dẫn dắt Asgard xác thực chính là đấu đá lung tung, thế nhưng nghe nói gần nhất Asgard đổi mới rồi vương, Thor danh tiếng còn lâu mới có được chúng thần chi phụ Odin như vậy lớn, tuyệt đại đa số văn minh cũng không biết Thor đến cùng là cái phong cách gì.

Nói không chắc, vị này tân vương chính là làm âm mưu cùng mưu lược lập nghiệp đây? Bằng không hắn làm sao có thể đánh ngã Odin, chính mình làm Asgard vương?

Những này văn minh ở trong mưu tính người là càng nghĩ càng cảm thấy lưu loát, ở bề ngoài, phái trưởng công chúa rơi máy trốn tránh, lấy một cái chính trị đấu tranh người bị hại hình tượng ở tinh tế xã hội bên trong khắp nơi kéo viện trợ.

Tiểu thư đình

Kéo đến viện trợ sau khi, liền hướng cửu đại quốc gia mang, Asgard Thế Giới Thụ mặt sau, tân vương Thor ném ly làm hiệu, nhất thời ba ngàn đao phủ thủ ra trận, đến là điều khâu dẫn, đều cho hắn dựng thẳng cắt.

Mà về phần tại sao bọn họ chuyên chọn những kia bên trong cỡ nhỏ văn minh lừa gạt, đơn giản chính là trước tiên thử nghiệm một hồi kế hoạch có được hay không, không thấy hiện tại Loki càng ngày càng hướng về cao đẳng văn minh thượng sứ kình sao?

Vô hạn bảo thạch có điều là mồi câu mà thôi, muốn cướp, cũng đến nhân Asgard không chú ý thời điểm đi cướp, nhân gia ở cái kia dĩ dật đãi lao, trận địa sẵn sàng đón quân địch, trên đường không biết thả bao nhiêu cạm bẫy, hiện tại ai đi ai là kẻ ngu si.

Suy đoán này sức thuyết phục xác thực rất mạnh, bởi vì sự thực căn cứ rất nhiều, vì lẽ đó rất nhanh ngay ở tinh tế xã hội ở trong truyền lưu mở.

Quan hệ khá là tốt văn minh trong lúc đó đều sẽ lẫn nhau thông khí, trực tiếp đem Loki từ truyền tin của bọn họ lục ở trong kéo đen, truyền tống môn quyền hạn cũng đều không đối với nàng mở ra.

Rất nhiều văn minh trong lúc đó thông tin cùng truyền tống là có thể lẫn nhau liên tiếp, kéo đen nhân số nhiều sau khi, liền sẽ có càng nhiều người đi hỏi thăm, đây rốt cuộc là chuyện ra sao, sau đó liền sẽ được đồng dạng đáp án, cũng sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn.

Liền, Loki đầu tiên là ở mấy cái khá là phồn vinh tinh khu bị kéo đen, liền tinh cảng cũng không vào được, đón lấy, phạm vi này trở nên càng lúc càng lớn, hầu như toàn bộ tinh tế xã hội đều ở truyền, phòng cháy chống trộm phòng Loki.

Có thể Loki cũng không phải cho không, các ngươi đám này trung đẳng phát đạt trình độ văn minh đem ta kéo đen, vậy ta liền đi tìm đẳng cấp cao hơn, cao đẳng văn minh nhóm nên thông tình đạt lý, làm sao sẽ như vậy hiểu lầm Asgard đây?

Ở vũ trụ bên trong, có thể xưng tụng là cao đẳng văn minh, liền như vậy mấy cái đế quốc, trong đó, Kree tàu hộ tống Địa cầu đã có, nghiên cứu ra còn phải tám mươi một trăm năm, Skrull ngươi đế quốc vội vàng cùng Kree đế quốc đánh nhau, còn lại cái kia một cái vội vàng khuyên can, căn bản không rảnh để ý Loki.

Cứ như vậy, có thể lựa chọn đối tượng liền không phải rất nhiều, nhưng phi thường đúng dịp là, Loki biết một cái đối lập ở mấy đại vũ trụ đế quốc càng thần bí quốc gia.

Một mảnh tối tăm chiều không gian ở trong, một viên tức sắp tắt thái dương treo ở trung tâm vũ trụ, từ mỗi cái trên hành tinh nhìn lại, bầu trời đều thập phần mờ nhạt.

Một chiếc nho nhỏ tiếp bác phi thuyền rơi trên mặt cát, bốn phía vung lên bé nhỏ bụi mù, mặc hoa lệ lễ phục Loki tuỳ tùng người tiếp dẫn, xuyên quá rất dài cầu lớn, đi tới trong thành phố cao nhất một toà kiến trúc ở trong.

Hành lang sau giữa đại sảnh, có một cái to lớn vương tọa, lúc này, một cái tím da dẻ cự nhân đang ngồi ở vương tọa bên trên, chính đang nhắm mắt chợp mắt.

Người hầu đi vào thông báo: "Bệ hạ, có khách tới chơi."

Ai

Loki

Nương theo từ từ tới gần bước chân âm thanh, thiếu nữ tóc đen ở trong đại sảnh đứng lại.

"Thanos bệ hạ, ta là Asgard trưởng công chúa Loki, ở bị tân vương trục xuất sau đó, ta vẫn trù tính phản công Tiên cung đại nghiệp. . ."

"Đừng nói, đem nàng đuổi ra ngoài!" Thanh âm trầm thấp ở đại sảnh bên trong vang lên.

"Chờ một chút! Thanos bệ hạ! Ta là nghiêm túc! Ta mang theo thành ý mà đến, ta. . . Thanos bệ hạ! Thanos bệ hạ! Nghe ta nói, vô hạn bảo thạch. . . Địa cầu. . . Cơ hội thật tốt. . ."

Nhìn bị thủ vệ gô đi ra ngoài Loki, ngồi ở trên vương tọa Thanos Thanos hừ lạnh một tiếng, nói:

"Cho rằng ta không biết lên mạng sao? Chết tên lừa đảo.".