Chương 547: Không yêu bảo thạch khoai tím tinh (Thượng)

Chương 547: Không yêu bảo thạch khoai tím tinh (Thượng)

Thanos, Marvel vũ trụ bên trong nổi tiếng phản phái, ở đây liền có điều nhiều giới thiệu, chỉ nói trạng thái của hắn bây giờ.

Hiện tại, hắn vị với mình quốc gia, hắc ám góc vuông, ở hắn rời đi Titan tinh đồng tiến vào vũ trụ sau khi, hắn đánh bại một nhóm hải tặc vũ trụ, thay thế được đầu mục của bọn họ, nhóm người này chính là Thanos lập quốc nhóm đầu tiên con dân.

Lúc này, hắc ám góc vuông phát triển đều đâu vào đấy, Thanos thủ hạ Hắc Diệu Ngũ Tướng ở vũ trụ các nơi chinh chiến, vì là Thanos cướp đoạt phát triển căn cứ địa tài nguyên.

Trước, hắc ám góc vuông nằm ở phát triển đỉnh cao kỳ, coi như hủy diệt là Thanos bản tính, hắn cũng đã ở chính mình lão gia loại một quãng thời gian rất dài ruộng.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Thanos tình huống cùng hiện tại Stark có chút giống, lãnh địa phát triển thiên đầu vạn tự, không phải trong thời gian ngắn có thể thấy hiệu quả, Thanos chính mình một người rất mạnh, có thể một số thời khắc, ở tinh tế ở trong chinh chiến, cần là văn minh thực lực tổng hợp.

Thanos nghĩ cho hắc ám góc vuông toàn thể thực lực quân sự phát triển nâng tăng tốc, nhưng cũng không biết từ đâu ra tay, hắn ngồi ở trên vương tọa thời điểm chính là đang suy tư vấn đề này.

Hiện tại, hắn có hai con đường có thể tuyển, một là để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, có thể lấy một địch vạn, một người thành quân, nắm giữ một cái người chinh chiến vũ trụ thực lực, lại như Vũ Trụ ma thần như thế, một con đường khác chính là phát triển ra một cái quân sự đế quốc, lại như Asgard như thế.

Đối với Thanos tới nói, con đường thứ nhất càng đơn giản, chính hắn là Titan bộ tộc, nắm giữ từ lúc sinh ra đã mang theo ưu thế, khởi điểm đã so với rất nhiều văn minh bên trong cá thể thậm chí ở Vũ Trụ ma thần cũng cao hơn nhiều lắm, thế nhưng, nếu như thật có thể phát triển ra một cái Asgard, đối với Thanos mà nói cũng là rất có sức hấp dẫn.

Hắn từng thử nghĩ qua, nếu như vũ trụ bên trong mấy đế quốc lớn trở thành trong tay hắn lưỡi dao sắc, cái kia những kia vô tận hủy diệt dã vọng, liền trở nên càng rõ ràng lên

Có thể sự thực chính là, hắc ám góc vuông xa còn lâu mới có được này mấy đế quốc lớn mạnh như vậy, mà lúc này trải qua cao tốc phát triển Thanos đế quốc tiến vào bình cảnh kỳ, đây là mỗi một cái văn minh đều sẽ gặp đến vấn đề.

Thanos không thể xác định, hắn đến cùng có nên hay không hoàn toàn từ bỏ con đường này, ngược lại sở trường hắn cá nhân tăng lên.

Ngay ở hắn híp mắt dựa vào trên vương tọa suy nghĩ thời điểm, một cái người hầu nơm nớp lo sợ đi vào, trong ngực của hắn ôm một cái to lớn bộ đàm, lúc này chính đang không ngừng phát sinh "Tích tích" tiếng kêu.

Thanos cau mày quay đầu, hơi không kiên nhẫn nhìn về phía cái kia bộ đàm, đối với cái này đánh gãy hắn suy nghĩ điện thoại cảm thấy rất bất mãn.

Nhưng hắn vẫn là duỗi ra bàn tay lớn kia, đem bộ đàm cầm tới, đối với người hầu mà nói vô cùng lớn lao bộ đàm, đối với hắn mà nói chính là cái bình thường kích cỡ điện thoại

Thanos nhận nghe điện thoại, đầu kia truyền đến một cái giọng nữ dễ nghe: "Thanos bệ hạ ngài tốt, ta là Asgard trưởng công chúa, Loki, chúng ta mới vừa gặp. . ."

"Ta còn thật không biết, ngài là cái thẹn thùng người đâu, chúng ta mới vừa gặp mặt thời gian quá ngắn, không có cách nào thâm nhập giao lưu, vì lẽ đó ta mới gọi điện thoại cho ngươi, ngươi có thể ghi nhớ số điện thoại của ta, bất cứ lúc nào gọi cho ta. . ."

Loki lời nói này nói thập phần ám muội không rõ, nhưng hiển nhiên, trong tay nàng bản đồ phi thường ngắn, rất nhanh liền lộ ra bản đồ bên dưới chủy thủ.

"Ta cảm thấy, chúng ta thật sự có thể nói chuyện có quan hệ vô hạn bảo thạch vấn đề, ta nghĩ, ngài nên biết, đó là một loại cường đại cỡ nào bảo vật, mà lúc này, vô hạn bảo thạch ngay ở cửu đại quốc gia bên trong, chỉ cần giết chết Odin cùng Thor, đột phá Asgard phòng ngự, liền có thể. . . Uy này!

!"

Khoảng cách hắc ám góc vuông gần nhất tinh cảng trạm trung chuyển phòng khách ở trong, Loki cầm bộ đàm ở trên bàn mạnh mẽ gõ một cái, nàng cắn răng mắng: "Lại dám treo điện thoại của ta, không hề thân sĩ phong độ hương ba lão!"

Nhưng rất nhanh, nàng đem loại này phẫn nộ thu lại lên, lại lần nữa lấy điện thoại ra điện thoại quay số, nhưng phát hiện mình đánh cho Thanos điện lời đã không gọi được.

Loki hừ lạnh một tiếng, lộ ra một cái trào phúng nụ cười, tiếp theo trên tay ánh sáng lóe lên, lại lần nữa điện thoại quay số đi ra ngoài sau khi

Lại mở ra Thanos điện thoại, mà chào hàng từ còn chưa nói hết hai câu, liền lại bị treo.

Loki hít sâu một hơi, không tức giận chút nào, lại lợi dụng ma pháp thay đổi chính mình tần số truyền tin, sau đó lại đánh cho Thanos, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra lại bị cắt đứt.

Hiển nhiên sự tình phát triển đến hiện tại, thành quả cái gì đã không quá trọng yếu, chủ yếu chính là nghĩ thắng.

Vũ trụ bên trong liên lạc cùng thông tin cùng nhân loại gọi điện thoại nguyên lý có chút tương tự, chỉ bất quá bọn hắn dùng là một loại khác tín hiệu, Loki đánh cho Thanos, kỳ thực cùng Vũ Trụ ma thần đánh cho Sanctum Sanctorum là như thế, đều là thông qua bản nguyên vũ trụ năng lượng thực hiện liên lạc.

Mà phương thức này ở trong cũng có tương đương với số điện thoại bộ phận, vậy thì là linh hồn đặc biệt tính, mặc kệ là Vũ Trụ ma thần vẫn là nhân loại bình thường, bọn họ linh hồn ở vũ trụ bên trong đều là độc nhất vô nhị, mà đối với có thể lợi dụng bản nguyên vũ trụ năng lượng sinh vật tới nói, linh hồn khí tức thì tương đương với độc nhất vô nhị số điện thoại.

Có chút sinh vật có thể thay đổi bên ngoài, có chút sinh vật có thể thay đổi hình thể, nhưng tuyệt đại đa số sinh vật đều không thể thay đổi linh hồn của chính mình.

Này tuyệt đại đa số sinh vật bên trong không bao gồm Loki.

Asgard hết thảy thần chức đều có năng lực đặc biệt, mà trò đùa dai chi thần năng lực chính là có thể che lấp chính mình linh hồn khí tức.

Cái này cũng là tại sao Loki ở bị tuyệt đại đa số trung đẳng văn minh kéo đen sau khi, vẫn có thể thông suốt đi tới hắc ám góc vuông nguyên nhân, nàng không chỉ có thể thay đổi chính mình bên ngoài, âm thanh, thậm chí có thể thay đổi linh hồn của chính mình, một cái IP bị kéo đen, cái kia đổi một cái không được sao?

Mà này cũng đồng dạng có thể dùng đến đánh điện thoại quấy rầy.

Vì lẽ đó, Loki một người, thì tương đương với một cái có thể vô hạn đổi hào điện tín lừa dối công ty, nàng có thể không hạn chế đổi mã số của chính mình cùng IP, do đó quấy rầy nàng khách hàng.

Ở bị Thanos cắt đứt nhiều lần điện thoại sau khi, Loki như cũ không dự định từ bỏ, nàng trực tiếp dùng phân thân ma pháp phân ra mười mấy cái chính mình, sau đó thay phiên cho Thanos gọi điện thoại.

Có người khả năng muốn hỏi, cái kia Thanos không nghe điện thoại không được sao? Nhưng Thanos cũng không phải nhàn rỗi ở nhà người bình thường, hắn là một cái đế quốc lãnh tụ, mỗi ngày không biết phải xử lý bao nhiêu sự vụ.

Loki không dừng đổi hào, Thanos cũng không thể nào nhận biết đến cùng cái nào là hắn điện thoại quấy rầy, cái nào là bình thường điện thoại, hắn luôn không khả năng đem hết thảy điện thoại đều cho treo, vậy này hắc ám góc vuông cũng không cần phát triển.

Mà Thanos sở dĩ như vậy dứt khoát từ chối Loki, đương nhiên cũng là bởi trí tuệ của hắn.

Loki đã đem "Ta là tên lừa đảo" bốn chữ này viết lên mặt, vũ trụ bên trong không bằng Thanos chủng tộc, không bằng hắc ám góc vuông văn minh, cũng đã đem đáp án phân tích phi thường thấu triệt, này thuần túy chính là một cái âm mưu, Thanos làm sao còn có thể đi giẫm đây?

Odin quát trá phong vân trong niên đại, vũ trụ bên trong, khó gặp đối thủ, mà Asgard người lại là càng già càng cường, trời mới biết hắn hiện tại mạnh đến mức nào, lại thêm vào cái kia cái gọi là tân vương, không có găng tay cũng không có bảo thạch Thanos, cũng đến ước lượng một hồi, chính mình liền như thế qua đi có thể hay không bị tròng bao tải.

Lùi 10 ngàn bước nói, kẻ địch muốn cho ta làm, ta liền nghiêng không thể làm, ngươi càng nghĩ nhường ta mắc câu, vượt dùng các loại bảo thạch thần khí đến mê hoặc ta, ta liền càng phát không thể dao động.

Có muốn hay không cướp bảo thạch, là chính ta quyết định, mà không phải ngươi nhường ta cướp ta liền muốn đi cướp, cái kia không được làm công sao?

Thanos là nghĩ như vậy, làm sao Loki thật sự quá có nghị lực, nàng bắt đầu không ăn không uống không nghỉ ngơi, mỗi ngày chính là phân ra mười mấy phân thân, thay phiên đổi số điện thoại, đối với Thanos tiến hành điện thoại quấy rầy oanh tạc.

Thanos không có cách nào theo dây điện thoại đi đánh Loki, coi như hắn có biện pháp, cũng đến ước lượng một hồi Asgard trưởng công chúa phân lượng, nếu như hiện tại Asgard dốc toàn bộ lực lượng, công kích hắc ám góc vuông, Thanos có lẽ có thể chỉ lo thân mình, nhưng hắn lãnh địa quân đoàn cùng vũ khí có thể chạy không được.

Cuối cùng, Thanos thỏa hiệp.

Ở cuối cùng một trận Loki đánh qua gọi điện thoại tới ở trong, hắn đối với Loki nói: "Đến ta vương tọa phòng khách, chúng ta gặp mặt nói chuyện."

Hắc ám góc vuông thủ lĩnh tinh vương cung vị khắp cả thành thị trung ương nhất, toàn thể tạo hình như một cái xuyên thẳng Vân Tiêu trường mâu, trường mâu đỉnh cao nhất, cực hạn ánh sáng thắp sáng toàn bộ tinh cầu, nơi đó chính là Thanos vị trí vương tọa phòng khách.

Muốn đi vào vương tọa phòng khách, trước hết xuyên quá rất dài cầu vòm, vĩnh viễn mờ nhạt bầu trời, như là bóng đen di động hoàng hôn, Loki tóc đen ở trong gió bay lượn, gót giầy đạp ở pha lê trên mặt đất thời điểm, tiếng vang vang vọng ở hoàng hôn trên thành thị không.

Loki lộ mặt thời điểm, như cũ cao cao ngước đầu, một loại hào quang từ trên người nàng nổi lên, bên trong cho nàng cả người như thần linh giáng thế.

Nàng nhìn thấy, trừ ngồi ở cao to trên vương tọa Thanos ở ngoài, vương tọa bên dưới còn đứng một cái khác hơi khô gầy bóng người, hắn có một viên màu xám đầu cùng sâu sắc lõm lõm xuống con mắt, nhìn thấy Loki đưa ánh mắt rơi ở trên người hắn, bóng người kia mở miệng nói:

"Xin chào, công chúa điện hạ, ta là Thanos bệ hạ dưới trướng Hắc Diệu Ngũ Tướng một trong Ebony Maw, cũng là đế quốc tướng quân cùng mưu sĩ."

"Ngày hôm nay, bệ hạ muốn cùng ngài thương nghị đế quốc tương lai phát triển công việc, mời ngài cho phép ta tiến hành dự thính, cũng đưa ra ta bé nhỏ không đáng kể nho nhỏ ý kiến. . ."

Loki nhưng nhíu mày một cái, trên người nàng hào quang bá một hồi sáng lên, một loại gợn sóng vô hình bị văng ra, tinh chuẩn phản xạ về Ebony Maw trên người, nhường hắn lùi về sau hai bước, mạnh mẽ ho khan hai tiếng.

Chỉ nghe Loki nói: "Ebony Maw, ngươi là nghĩ đối với ta tiến hành tinh thần thao túng sao?"

Ebony Maw sắc mặt trở nên hơi khó coi, hắn không nghĩ tới, chính mình bản lĩnh sở trường liền như vậy bị Loki nhìn thấu.

Ebony Maw xác thực nắm giữ điều khiển lòng người năng lực, có điều cùng giáo sư X năng lực có chỗ bất đồng, hắn năng lực không có như vậy toàn diện, chủ yếu biểu hiện ở ngôn ngữ điều khiển phương diện.

Hắn có thể dùng ngôn ngữ đầu độc lòng người, làm cho đối phương dựa theo hắn dòng suy nghĩ đi suy nghĩ, ở manga ở trong hắn thậm chí nhường Doctor Strange trúng chiêu qua, có thể nói, tuy không có giáo sư X như vậy toàn diện, nhưng cũng càng thêm sở trường.

Loki hừ lạnh một tiếng, nghĩ đến trước Schiller cho hắn cái kia vốn sách nhỏ lên viết điều mục, nàng nói: "Ngươi là nghĩ ở trên tinh thần khống chế cũng chèn ép ta sao? Đúng hay không còn muốn đối với ta sử dụng cực đoan bạo lực?"

Từng một hồi, vầng sáng lại sáng một vòng, Thanos đều bị nàng lắc có chút không mở mắt ra được, Thanos hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn liếc Ebony Maw một chút.

Ebony Maw tới gặp Thanos thời điểm, nghe nói Thanos muốn thỉnh Loki đến, liền chủ động xin đi giết giặc, muốn cho Loki một cái hạ mã uy, kết quả lần này ngược lại tốt, không chỉ không suy yếu Loki khí thế, trái lại nhường trên người nàng hào quang càng ngày càng mạnh.

Thanos suy đoán, loại kia hào quang khả năng là Loki năng lực thiên phú, bất luận loại năng lực này cụ thể là cái gì, xem ra cũng không tốt trêu chọc.

Hắn thoáng đem thân thể ngồi thẳng một ít, nhìn thẳng Loki nói: "Ngươi liên lạc ta lâu như vậy, đến tột cùng muốn nói cái gì? Ngươi những kia lừa người trò hề liền không cần lấy ra, chúng ta đến nói chuyện chân chính giao dịch đi."

Loki phản xạ có điều kiện muốn mở miệng chào hàng, có thể nghe được Thanos, nàng liền biết, Thanos là có mưu đồ khác.

Lúc này, bị đàn hồi trở lại sức mạnh sóng gợn chấn động không nhẹ Ebony Maw, thanh một hồi cổ họng, thay thế Thanos mở miệng nói:

"Chúng ta đối với vô hạn bảo thạch không có hứng thú, thế nhưng là đối với Asgard cái này mới mưu kế có chút hứng thú. . ."

Loki nhăn lại lông mày, nàng đương nhiên biết, hiện tại tinh tế xã hội lên thịnh truyền nàng kéo viện trợ kỳ thực là Asgard âm mưu, có thể nàng không nghĩ tới, Thanos dĩ nhiên sẽ đối với này cảm thấy hứng thú.

"Bệ hạ đế quốc như mặt trời ban trưa, nhưng chúng ta chắc chắn sẽ không ở đây dừng lại, nhưng cần càng nhiều sức mạnh, vì thế, ta hy vọng có thể biết được Asgard bộ này chiến thuật cụ thể hiệu quả cùng thi hành phương pháp, cùng với. . . Asgard tương lai sách lược."

Loki nheo mắt lại, không thể không thừa nhận, Thanos vẫn là rất thông minh, so với cái kia mịt mờ như cái cạm bẫy vô hạn bảo thạch, Asgard chiến lược tình báo xác thực càng quan trọng.

Loki lộ ra một cái nghề nghiệp hóa mỉm cười, hắn nói:

"Phía dưới, xin cho phép ta hướng về các ngươi giới thiệu những này chiến thuật mưu tính khởi nguồn, chế tạo thiên tài sách lược chuyên nghiệp đoàn đội —— cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum!".