Chương 548: Không yêu bảo thạch khoai tím tinh (trung)

Chương 548: Không yêu bảo thạch khoai tím tinh (trung)

Loki vung tay lên, pháp trượng đỉnh bắn ra ánh sáng, trên không trung phóng ra một cái to lớn ma pháp màn hình, đối với Ebony Maw cùng Loki loại này hình thể người đến nói, này cái màn ảnh có chút lớn quá mức, thậm chí không thấy rõ phía trên kia phát hình là cái gì, nhưng đối với Thanos tới nói, này cái màn ảnh kích cỡ nhưng vừa vặn.

Đột nhiên, một trận sục sôi âm nhạc từ pháp trượng bên trong bắn ra, trong bức tranh là một cái màu đen sân khấu, mặc âu phục Strange chính ở phía trên đi dạo, màn ảnh từ thính phòng xông thẳng mà xuống, cuối cùng tập trung ở trên mặt của hắn, Strange âm thanh so với thường ngày càng có từ tính:

"Sanctum Sanctorum, không chỉ là Sanctum Sanctorum!"

Sau đó, một đoạn hình ảnh bắt đầu phát hình.

Nghỉ ngơi ở trong người tiếp, cầm lấy bên cạnh bàn một chiếc phi thuyền vũ trụ mô hình bắt đầu thưởng thức, theo màn ảnh đẩy mạnh, phi thuyền mô hình từ từ phóng to, biến thành chân thực phi thuyền vũ trụ, chính đang chiến tranh giữa các vì sao bên trong đối với phe địch nổ súng.

Tiếp theo, này chiếc to lớn phi thuyền vũ trụ bị một đạo lấp loé ánh sáng trúng mục tiêu, trong nháy mắt giải thể trở thành mảnh vỡ.

Người tiếp đột nhiên từ trong mộng thức tỉnh, cầm lấy chính đang vang lên không ngừng điện thoại, đối với cái kia diện nói rồi một trận sau khi, trên thực tế phi thuyền trực tiếp tiến hành nhảy vọt, tránh đạo kia trí mạng chùm sáng.

Người tiếp để điện thoại xuống, lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn, bên tay hắn, Sanctum Sanctorum logo phóng to, phía dưới tuyên truyền biểu ngữ chớp qua kim quang: "Sanctum Sanctorum, không chỉ là Sanctum Sanctorum."

Sau đó, một cái khác phim ngắn lại bắt đầu phát hình, mở đầu như cũ là Strange nói ra lời tuyên truyền, mà lần này, phi thuyền đổi thành Ma thần, lại là người tiếp sớm báo động trước, mới nhường Ma thần né tránh bị tai vạ tới tai bay vạ gió.

Sau khi, còn có đủ loại Video, cái gì Ma thần mở hội trên đường điện thoại vang lên nhắc nhở tục phí, kết quả tục phí một phương không ngừng lấy ra mới điểm quan trọng  đem đối diện bác bỏ á khẩu không trả lời được, cái gì hội viên quà tặng phân phát hiện trường, đi ngang qua Ma thần biết vậy chẳng làm, ngược lại chính là nhân loại quảng cáo học văn hóa góp lại người, các loại trường thiên, đoản văn, chính hướng về tuyên truyền, ngược tuyên truyền. . .

Tổng cộng hơn nửa canh giờ quảng cáo Video bên trong, thể hiện rồi nhân loại văn minh bên trong quảng cáo thiết kế đại sư đỉnh tiêm trình độ, tập chư vị đại sư lực lượng làm một thể, các quốc gia phong cách thu thập nhiều nhà sở trường, dẫn tới Thanos cùng Ebony Maw cứ thế là xem xong này hơn nửa canh giờ quảng cáo.

Loki đều đem màn hình thu hồi đến nửa phút, hai người còn chưa kịp phản ứng, sau đó, Thanos trước tiên thu lại vẻ mặt, hắn hỏi: "Ý của ngươi là, hiện tại cái này gọi là Sanctum Sanctorum địa phương, là các ngươi Asgard chiến lược cố vấn?"

"Không trọn vẹn là, Asgard có chính mình độc lập chiến lược cùng chiến thuật lập ra bộ ngành, bất quá chúng ta như cũ không keo kiệt ở tiến hành nho nhỏ đưa vào, từ đó thu hoạch được càng nhiều dòng suy nghĩ."

Tiếp đó, Loki lại bắt đầu giới thiệu Sanctum Sanctorum chế độ hội viên, nghe Thanos đầu lại bắt đầu thương lên, hắn vung tay lên, đánh gãy Loki nói chuyện nói: " không, ta cũng không muốn nạp hội viên."

Loki lộ ra một cái tiếc nuối vẻ mặt, nhưng sau đó lại muốn đón lấy bắt đầu thuyết phục Thanos, nhưng là hắn Thanos trước sau không hề bị lay động, nàng chỉ có thể lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ nói:

"Phi thường xin lỗi, bệ hạ, Sanctum Sanctorum hiện tại xác thực chính là chế độ hội viên, có điều. . ." Loki chuyển đề tài, nói tiếp: " nếu như ngươi từ ta chỗ này thực hiện nghiệp vụ, ta có thể cho ngươi cao nhất ưu đãi, thậm chí cung cấp hội viên phục vụ nói rõ lên không có ấn quý thực hiện. . ."

"Đừng nói." Thanos đánh gãy nàng, lộ ra một bộ thiếu kiên nhẫn tâm tình, Loki hít sâu một hơi, xoa xoa một hồi chính mình ngực, cuối cùng đành phải vô cùng bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Thanos bệ hạ, xem ra ngươi yêu cầu rất cao, cái kia ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta không nghĩ nạp hội viên, nhưng ta muốn biết cái kế hoạch kia cụ thể chi tiết nhỏ."

"Ấn lần mua cũng có thể. . ."

"Loki." Thanos hừ lạnh một tiếng, nói: "Bọn họ nhường ngươi như thế ra sức chào hàng, cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt?"

Loki bị vấn đề này làm cho sửng sốt một chút, nhưng nàng lắc lắc đầu, cũng không nói lời nào, Thanos lại nói: "Ngươi là một người thông minh, cùng hắn, ta bộ hạ đắc lực Ebony Maw

Là một loại người."

"Đóng vai một cái chân chạy nhân vật là ngươi muốn sao?" Thanos lộ ra cười lạnh, hắn nói: "Ngươi hoàn toàn có thể được càng nhiều."

Loki thu lại trên mặt loại kia giả cười, nàng thẳng tắp nhìn Thanos, mà Thanos nói tiếp: "Ta sẽ không đi nạp cái gì hội viên, nhưng ta có thể đem này nhuận bút nguyên giao cho ngươi, ngươi đi giúp ta làm đến miễn phí sử dụng bọn họ phục vụ phương pháp."

Loki ở trong lòng than thở, Thanos không hổ là mới phát Vũ Trụ Bá Chủ, đối với nhân loại văn minh bã vô sư tự thông, nhưng Loki nhưng lộ ra vẻ khó xử vẻ mặt, Thanos đón lấy dụ dỗ nói:

"Loki, coi như lần này trốn tránh thật sự chỉ là kế hoạch của các ngươi, nhưng Asgard chỉ có một cái Thần vương, ca ca của ngươi nắm giữ tất cả, mà ngươi, ngươi không có quyền thừa kế, còn muốn vì thế bôn ba bận rộn, đã như vậy, đây chính là ngươi nên được. . ."

Ebony Maw cũng ở bên cạnh nói giúp vào: "Bệ hạ chỉ là cần tin tức của bọn họ mạng lưới mà thôi, chỉ cần ngươi có thể bất cứ lúc nào lợi dụng tin tức của bọn họ mạng lưới truyền về chúng ta muốn tình báo, Thanos bệ hạ sẽ không keo kiệt."

"Phản công Asgard? Ngươi ở hô lên câu này khẩu hiệu thời điểm, có hay không một chút thành tâm thực lòng?" Thanos nhìn Loki con mắt hỏi.

Loki hơi cúi đầu, nhắm mắt lại thở dài, nàng nói: "Coi như ta nói ta đáp ứng, các ngươi cũng sẽ không tín nhiệm ta, không phải sao?"

"Không sai, vì lẽ đó chúng ta có thể đổi một loại phương thức." Thanos vỗ tay cái độp, mấy cái bóng người từ vương tọa mặt sau đi ra, cùng Ebony Maw đứng thành một hàng, Thanos nhìn về phía bọn họ nói:

"Ngươi đem người của ta sắp xếp đi vào, muốn tình báo chúng ta sẽ chính mình tìm, ngươi cũng không cần lo lắng bại lộ, ta tin tưởng ngươi nên có rất nhiều loại phương pháp, bất động thanh sắc hoàn thành tất cả những thứ này."

"Xác thực, nhưng ngươi có thể cho ta cái gì?" Loki đã không ở làm ra ngụy trang, nàng âm thanh trở nên hơi lạnh lùng, lại như một cái chân chính Lừa Gạt Chi Thần.

Thanos vung lên hai tay nói: "Ngươi muốn cái gì, ta liền đem ban tặng ngươi cái gì!"

"Nếu như ta muốn toàn bộ Asgard đây?"

Thanos cũng không có cảm thấy bất ngờ, hắn nói: "Hiện tại, chúng ta chỉ là giao dịch quan hệ, ta sẽ không nhân như vậy bé nhỏ không đáng kể thu hoạch mà trả giá như thế to lớn thù lao, nhưng nếu như, ngươi hướng về ta hiệu trung. . ."

"Ta chỉ trung với chúng thần chi phụ Odin." Loki hồi đáp.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều không có lại tiếp tục cái đề tài này, hai một người thông minh trong lúc đó đối thoại, không cần nói quá rõ, mà ở Loki đi rồi, Thanos ngồi ở trên vương tọa, nhẹ giọng nói: "Odin. . . Cửu đại quốc gia. . ."

Ebony Maw đi lên trước, chào một cái, hỏi: "Vĩ đại Thanos bệ hạ, ngài muốn phái ai đi tới cửu đại quốc gia?"

Thanos ở Hắc Diệu Ngũ Tướng trong lúc đó quét một vòng, cuối cùng đưa mắt rơi vào cao lớn nhất Black Dwarf trên người, Black Dwarf lập tức quỳ một chân trên đất, cúi đầu nói: " tuân mệnh, bệ hạ."

Chờ đến tướng quân khác đều rời đi, Ebony Maw đứng tại chỗ, nói: "Nếu như cái kia Sanctum Sanctorum có thể vì chúng ta cung cấp không sai chiến thuật, phá giải hiện nay phát triển bình cảnh tự nhiên càng tốt hơn, nếu như không thể, ở cửu đại quốc gia bên trong chôn cái kế tiếp cái đinh, chúng ta cũng không thiệt thòi."

"Duy nhất nhường ta cảm thấy hơi nghi hoặc một chút là, bệ hạ, ngài phái Black Dwarf lẻn vào. . . Đương nhiên, ta tuyệt không phải nghi vấn ngài quyết định ý tứ, chỉ là, Black Dwarf trung thành. . ."

Thanos hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta đương nhiên biết hắn cũng không trung thành, hắn có điều là vì mình bộ tộc kéo dài, mới giả vờ gia nhập ta."

"Thế nhưng, ta vốn là cũng không muốn cho hắn cùng Loki vì ta mang về cái gì tin tức hữu dụng, nghĩ đến biết Asgard chiến lược, cũng có điều chỉ là cớ."

"Vậy ngài. . ."

"Odin có hai cái người thừa kế, hắn nhường một cái trong đó làm Asgard tân vương, như vậy một cái khác, sẽ cam tâm tình nguyện sao?"

"Ngài là nghĩ, bốc lên tân vương cùng với trưởng công chúa mâu thuẫn, do đó đối với giao Odin?"

"Ta mục tiêu xưa nay đều chỉ có Odin." Thanos tựa ở cái kia to lớn trên vương tọa, dường như một toà nguy nga núi cao, hắn sức mạnh to lớn cùng tàn bạo thống trị, vì hắn mang đến cùng những kia minh quân không giống, thuộc riêng về bạo quân mạnh mẽ khí tràng.

"Chỉ có Odin sẽ trở ngại ta kế hoạch kế tiếp, người còn lại. . ." Thanos đưa tay ra, nắm một hồi đầu ngón tay của chính mình, nói: "Đều có điều chỉ là dễ dàng sụp đổ hòn đá nhỏ mà thôi."

Rời đi Thanos vị trí vương tọa phòng khách sau khi, Loki vội vội vàng vàng theo tinh cảng đã rời xa hắc ám góc vuông, ở bảo đảm mình đã thoát ly Thanos phạm vi thế lực sau khi, hắn cầm điện thoại lên đúng đúng diện nói:

"Tin tức xấu, cái kia năm cái tướng quân chỉ câu qua tới một cái, hơn nữa nhìn lên là cái bị từ bỏ con rơi, ta là trực tiếp đem hắn mang tới, vẫn là mạo hiểm nhường Thanos đổi một cái?"

Đối diện trong phòng họp, nghe được Loki nói như vậy, Stark nhăn lại lông mày nhìn về phía Schiller, nhưng Schiller nhưng không ngạc nhiên chút nào, hắn nói: "Không dễ như vậy liền có thể đem Thanos câu lại đây, hắn tốt xấu cũng là cái Vũ Trụ Bá Chủ, các ngươi liền đem hắn xem thành Odin là được, Odin sẽ lên loại này làm sao?"

"Hắn đồng ý phái một người lại đây, liền chứng minh hắn nói đúng vô hạn bảo thạch không có hứng thú hoàn toàn chính là đánh rắm, chỉ cần hắn cảm thấy hứng thú, sớm muộn có một ngày sẽ đến."

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?" Loki hỏi.

"Đến là ai?"

"Hẳn là gọi Black Dwarf, phi thường cao to, xem ra hẳn là hắc ám góc vuông phụ cận tinh hệ dân bản địa."

Schiller nhíu mày một cái nói: "Ngươi đem hắn mang tới, còn lại giao cho chúng ta, đúng rồi, nhường hắn mở một chiếc phi thuyền lại đây, chính là trước ngươi viết ở trong tài liệu, giải thể sau khi có thể biến thành lục quân chiến xa loại kia. . ."

"Không thành vấn đề." Loki gật gật đầu, đi cho Thanos gọi điện thoại đi.

Hiện tại, Loki phát hiện đem điều lên cao chỗ tốt, Thanos cho rằng hắn ở tầng thứ năm, kỳ thực hắn chỉ ở tầng thứ nhất, Thanos cho rằng đây là Asgard âm mưu, trên thực tế, chỉ là nhân loại yếu đuối muốn biết điểm kỹ thuật mới.

Vì lẽ đó, Thanos căn bản không cái gì phòng bị liền đồng ý, dưới cái nhìn của hắn, Asgard lừa gạt cái gì cũng có khả năng, chính là không thể lừa gạt chiếc phi thuyền này, dù sao, này chiếc phổ thông phi thuyền khoa học kỹ thuật hàm lượng so với cái khác tư Gard phi thuyền có thể kém xa, Odin muốn cũng vô dụng.

Chờ đến phi thuyền mở ra tới gần thái dương hệ chiều không gian, Loki vội vội vàng vàng cho Black Dwarf lấy một cái ảo thuật, đem nó biến thành một cái sẫm màu da dẻ cao lớn nhân loại, sau đó giục hắn dưới phi thuyền, dùng truyền tống đi tới Địa cầu.

Black Dwarf bị nàng này lửa thiêu mông như thế thái độ làm cho không hiểu ra sao, hắn hỏi: "Chúng ta như thế sốt ruột làm gì? Không nên trước tiên ở xung quanh thăm dò một phen sao?"

"Nơi này là cửu đại quốc gia." Loki một bên trả lời, một bên đem Black Dwarf ra bên ngoài đẩy, Black Dwarf một bên bị đẩy ra cửa máy, một bên nghi ngờ hỏi: "Cho nên?"

"Ngươi cần khảo sát nhà ngươi phòng ngủ sao?" Loki đem Black Dwarf làm ra đi sau khi, liền bắt đầu chuẩn bị truyền tống, Black Dwarf vừa muốn nói gì, "Bá" một hồi, một ánh hào quang chớp qua, thân ảnh của hai người liền biến mất ở phi thuyền phụ cận.

Mà rất nhanh, truyền tống môn mở ra, càng nhiều bóng người giáng lâm ở phi thuyền phụ cận, nhìn này chiếc phi thuyền khổng lồ, Stark vung tay lên, nói: "Lên thuyền!"

"Các loại!" Đồng thời lại đây Nick Fury đưa tay ra, ngăn lại mọi người hành động.

"Căn cứ nhân loại tinh tế thông hành pháp án quy định, mất đi ở hệ ngân hà cùng hệ ngân hà xung quanh 100 năm ánh sáng bên trong toàn bộ vật phẩm, trải qua 10 vạn năm không người nhận lãnh sau khi, tự động về nên tinh hệ bên trong duy nhất văn minh hiện ra nhân loại văn minh giữ lấy. . ."

". . . Mặt sau quên, lên thuyền đi!".