Chương 549: Không yêu bảo thạch khoai tím tinh (Hạ)

Chương 549: Không yêu bảo thạch khoai tím tinh (Hạ)

Thủy tinh căn cứ  trong, Stark nhìn ba chiều bản đồ, đem không giống phi thuyền tiêu được không cùng màu sắc, hắn chỉ vào bên cạnh nhất mấy chiếc phi thuyền nói: " này mấy chiếc xem ra là hóa học nhiên liệu phi thuyền, vừa vặn có thể cùng nhân loại hiện tại khoa học kỹ thuật nối đường ray. . ."

"S.P.E.A.R. Muốn tiến hành trước khảo sát sau khi chọn năm chiếc, Nga cũng là năm chiếc, châu Âu lại tổng cộng muốn bảy chiếc? Không được, nhiều lắm cho bọn họ năm chiếc, châu Phi, châu Úc, Trung Đông. . ."

"Lại vẽ ra hai chiếc tiến hành liên hợp nghiên cứu, Nick! Nick! Nhớ tới sắp xếp bảo an nhân viên, đừng làm cho bọn họ đánh lên. . ."

Mắt thấy rất nhiều phi thuyền cũng đã có ký hiệu màu sắc, Stark lùi về sau hai bước, sau đó hiện ra ở trong mắt hắn, chính là càng nhiều vẫn không có ký hiệu phi thuyền.

Hai tay hắn chống đỡ ở trước mặt trên bàn thí nghiệm, nhìn những kia chưa bị phân ra đi phi thuyền, rất có loại hạnh phúc buồn phiền.

Trước đây, là nhiều người phi thuyền ít, hoặc là nói căn bản cũng không có phi thuyền, Kree mấy chiếc kia tàu hộ tống không phải hiện tại nhân loại văn minh có thể nghiên cứu được, coi như các khoa học gia có thể lên đi khảo sát, cũng là chỉ là khảo sát mà thôi, một món linh kiện cũng đừng nghĩ tháo xuống.

Sau khi có người Chitauri phi thuyền cùng hắc ám tinh linh phi thuyền, liền dư dả nhiều, nhưng vẫn cứ là nhiều người cháo thiếu.

Mấy ngày nay, liên hiệp quốc phòng họp ở trong sản sinh kịch liệt tranh chấp, bắt đầu, bọn họ muốn dùng đạo lý thuyết phục đối phương, sau đó, bọn họ phát hiện, vẫn là vật lý thuyết phục đến càng thực tế một ít, hiện tại, quốc hội hướng về liên hiệp quốc phái người yêu cầu là muốn chịu qua cách đấu huấn luyện, không phải vậy rất khó chiếm cứ ưu thế.

Mà từ Loki đem lừa dối phạm vi mở rộng đến toàn vũ trụ, nhân loại thu hoạch không ít bên trong cấp thấp phi thuyền, trong đó có khá là hoàn chỉnh, cũng có vỡ thành linh kiện, một phần chất đống ở thủy tinh phụ cận, một phần chất đống ở Diêm Vương tinh phụ cận, chồng ở nơi nào, chủ yếu xem bị chặt thời điểm cách nơi nào tương đối gần.

"Kẹt kẹt" một tiếng, mở cửa ra, mặc áo blouse Schiller đi vào, trong tay còn cầm một cái bệnh án, Stark ngẩng đầu, nhìn về phía hắn hỏi: " ngươi hết bận, làm sao đột nhiên nghĩ muốn cho Sanctum Sanctorum công nhân làm tâm lý kiểm tra?"

"Ngược lại chi phí là liên hiệp quốc chi trả, không làm trắng không làm." Schiller đi tới sau khi, đem bệnh án để ở một bên, nói: "Càng quan trọng là, chúng ta mới tới vị kia gọi Black Dwarf ngoại tinh công nhân, tâm lý có vấn đề rất lớn, nếu có thể đem hắn tâm lý giải quyết vấn đề, Thanos nói không chắc còn phải cảm tạ ta đây."

Stark hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu như thật đem hắn tâm lý giải quyết vấn đề, Thanos liền không cần cho hắn phát tiền lương, hắn đương nhiên đến cảm tạ ngươi."

"Không nói ta, ngươi này thế nào?" Schiller hỏi.

Stark nhìn cái kia ba chiều bản đồ, hắn nói: "Liên hiệp quốc nhường ta cho phân phối ý kiến, ta đem phi thuyền đều phân phối xong, Người người có phần, hơn nữa còn còn lại nhiều như vậy."

"Toàn phân không được sao? Một người mười mấy chiếc."

Stark lườm một cái, nói: "Ta đã sớm nói, chỉ có thể vặn bóng đèn người không nên vào ta phòng thí nghiệm."

Stark bắt đầu giải thích: "Khoa học nghiên cứu không phải tài liệu càng nhiều càng tốt, rất nhiều hạng mục cần tiến lên dần dần, sơ kỳ hạng mục không khai triển xong, sau khi liền không có cách nào khai triển, sung túc tài liệu có thể tăng nhanh nghiên cứu tốc độ, thế nhưng tăng nhanh cũng là có mức độ, không phải một người mười chiếc phi thuyền, ngày mai liền có thể nghiên cứu hoàn thành, nếu như nói như vậy, ta còn đau đầu cái gì?"

Nhưng cuối cùng, Stark vẫn là đem đề nghị của chính mình truyền đạt cho liên hiệp quốc.

Phòng họp lại trải qua mấy vòng cãi nhau sau khi, cuối cùng xác định được là, Ngũ Thường quốc gia bên trong lên ba thường một người năm chiếc, châu Âu tổng cộng ba chiếc, thế nhưng bọn họ nắm giữ quyền ưu tiên lựa chọn, cái khác các đại châu cơ bản đều là một hai chiếc, chỉ có Wakanda vị trí châu Phi nhiều nắm một chiếc, bởi vì Wakanda khoa học kỹ thuật ưu thế rất mạnh.

Biết được kết quả đã xác định, Stark vỗ bàn một cái nói: "Triệu tập hết thảy nhân viên nghiên cứu, mở hội!"

Jarvis đem Stark hội nghị mời phát ra ngoài sau khi, nửa ngày cũng không có được hồi phục.

Connors gọi điện thoại lại đây

Nói hắn chính đang bận bịu đệ một chiếc phi thuyền hóa giải công tác, Banner cũng sớm đã leo lên người Chitauri phi thuyền thăm dò đi, Reed vì nghiên cứu phi thuyền ngưng hẳn chính mình gần nghiên cứu hạng mục, lúc này chính đang giao tiếp tư liệu.

Mà Jarvis còn truyền về một cái càng tin tức xấu, hắn nói: "S.P.E.A.R. Bên kia truyền đến tin tức, bọn họ năm tổ nhân viên nghiên cứu khoa học đã toàn bộ chuẩn bị xong xuôi, để cho S.P.E.A.R. Tổ chức hộ tống leo lên phi thuyền."

Stark ngẩng đầu nhìn biểu, bây giờ cách ra kết quả có điều ba tiếng, nhân gia đã lên thuyền, mà phía bên mình vẫn là quân lính tản mạn, từng người vì là chiến, coi như chia làm năm tiểu tổ, một người mang một cái, có thể này sẽ đoàn đội nhân viên đều không định, sắp xếp thời gian, kế hoạch nghiên cứu càng là không có.

Stark sâu sắc thở dài, hắn mở ra Avengers thông tin, sau đó nói: "Avengers, tập kết!"

"Cái gì? Tại sao tập kết? Làm sao?" Steve trước tiên đáp lại hắn.

"Hiện tại, tất cả mọi người đi đem các ngươi có thể tìm tới nhà khoa học toàn bộ thỉnh tới nơi này, không quản bọn họ đang làm gì, không quản bọn họ có lý do gì, tận lực cùng bọn họ giảng đạo lý, nhưng lúc cần thiết, cũng có thể dùng vật lý."

Stark đứng thẳng người, buông xuống mi mắt, nhìn về phía cái kia bản đồ nói: "Hiển nhiên, một cuộc tranh tài đã bắt đầu, mà ta không muốn thua."

Lại như Stark nói như thế, một cuộc tranh tài đã bắt đầu.

Cuộc tranh tài này so với đến không riêng là các quốc gia nghiên cứu khoa học năng lực, quan trọng nhất là tổ chức năng lực cùng tốc độ.

"Cây khoa học kỹ thuật" thuyết pháp này trình độ nào đó tới nói rất hình tượng, kỹ thuật nhất định phải một bước một cái vết chân hướng về trước phát triển, trước hết điểm phía trước kỹ năng, lại điểm mặt sau kỹ năng, như vậy mới có thể tránh miễn kỹ thuật đứt gãy, tránh khỏi loại kia thuyền hỏng chính mình cũng không biết sửa lúng túng tình cảnh.

Đã như vậy, như vậy ai trước tiên điểm cái thứ nhất kỹ năng, liền có thể càng nhanh hơn điểm cái thứ hai kỹ năng, tiếp theo liền có thể càng nhanh hơn điểm cái thứ ba kỹ năng, nói cách khác, một bước trước tiên, từng bước trước tiên.

Nghiên cứu trình độ dĩ nhiên trọng yếu, nhưng nếu như đều phân tán ra ai làm nấy, cây khoa học kỹ thuật lên, một người hướng về trái điểm, một người hướng về phải điểm, còn có người đi điểm khác người điểm qua, lẫn nhau trong lúc đó không giao lưu, không thông khí, cái gì cũng không biết, làm loạn một mạch, vậy liền chờ bị người khác bỏ rơi đi đi.

Nhưng là, tuyệt đại đa số tiếp thu tư nhân đầu tư phòng nghiên cứu cùng nhân viên nghiên cứu đều là làm như vậy, dù cho ở bề ngoài là chính thức viện nghiên cứu, sau lưng cũng đại biểu không giống tư bản, tư bản chứng kiến không phải cùng đi ra khỏi vũ trụ sau khi thu được càng to lớn hơn bánh gatô, mà là trước tiên cướp được bánh gatô cặn người coi như thắng.

Vì lẽ đó, bọn họ nghiên cứu kỹ thuật trọng điểm điểm, đều là vì chính mình kiếm lời, bọn họ càng muốn phát triển bọn họ cho rằng càng có lợi kỹ thuật, hy vọng có thể lấy càng nhỏ hơn đưa vào đổi lấy càng to lớn hơn báo lại.

Nhưng là nếu như người người đều nghĩ như thế, cái kia hợp tác bên trong nhất định phải xuất hiện rất nhiều mâu thuẫn, vì lẽ đó, vừa bắt đầu, ở trên thế giới này tuyệt đại đa số quốc gia nghiên cứu khai triển đều là lung ta lung tung.

Rất nhiều thuộc tư nhân phòng nghiên cứu cho rằng, chuyện này ích lợi thu hồi chu kỳ quá dài, có thể thu hồi ích lợi cũng là không biết, không phải chất lượng tốt đầu tư, cũng có rất nhiều phòng nghiên cứu cảm thấy, dừng lại bọn họ hiện nay trên địa cầu hạng mục, ngược lại đi mở mang vũ trụ đi, sẽ nhường bọn họ sản sinh không ít tổn thất.

Nói chung, vừa bắt đầu hỗn loạn, sàng lọc rơi mất rất nhiều không có lâu dài mục tiêu, cũng không đủ tài chính, thậm chí là đơn thuần không có đầu óc nghiên cứu tổ chức, còn lại tuyệt đại đa số đều là dựa lưng quốc gia viện nghiên cứu.

Mà duy nhất đặc thù, chính là do các super heros tạo thành nghiên cứu tổ chức, hiện tại, Avengers và cùng với liên quan anh hùng, đều khá là độc lập, không bị S.H.I.E.L.D. Cùng chính phủ quản thúc, bởi vậy nghiên cứu của bọn họ cũng là độc lập.

Lấy Stark, Connors, Banner này ba cái siêu cấp thiên tài làm trụ cột tạo thành Avengers viện nghiên cứu, độc chiếm ba chiếc phi thuyền, tiến hành nghiên cứu.

Trong đó, Stark không cần phân này ba chiếc phi thuyền, hắn có càng nhiều có thể cung nghiên cứu tài liệu, thậm chí đã bắt đầu phá giải Kree tàu hộ tống bí mật.

Nếu như, Connors cùng Banner một người mang một cái tổ nghiên cứu nhỏ, như vậy còn có một chiếc phi thuyền là không, Stark muốn tìm được một cái đồng dạng thiên tài nhà khoa học tới đón này một chiếc phi thuyền.

Nghe nói tin tức này, Nick không thể chờ đợi được nữa muốn cho Stark dẫn tiến một người.

Đi tới Stark văn phòng sau khi, Nick vỗ tay một cái, hấp dẫn chính đang chăm chú xem tư liệu Stark sức chú ý.

"Ngươi đến." Stark một bên cúi đầu đem nắp bút che lên, vừa nói.

Stark mới vừa ngẩng đầu, phát hiện Nick sau lưng rỗng tuếch, hắn tả hữu nhìn một chút, phát hiện cũng không có những người khác, Stark có chút nghi ngờ hỏi: "Người đâu, ta muốn nhà khoa học đây?"

"Hắn liền ở đây đây, ngươi có thể tìm tới hắn sao?" Nick cười nói.

"Chớ cùng ta chơi này một bộ, Jarvis, quét hình."

"Quét hình bên trong. . . Phát hiện đặc thù sinh mệnh phản ứng. . . Đã ném bình."

"Bá" một hồi, hình chiếu màn hình mở ra, một cái mặc kỳ quái chế phục người xuất hiện ở trên màn ảnh, mà gốc gác của hắn càng kỳ quái, dĩ nhiên là Nick y phục hoa văn.

Stark hơi nhíu mày lại, lật một chút mí mắt, trên dưới đánh giá Nick, lúc này, Nick trong túi quần áo, điều ra một cái phi thường nhỏ vô cùng bóng người.

Hắn nhảy đến trên bàn sau khi, đối với Stark phất phất tay, nói: "Xin chào, ta là Hank Pym, ngươi cũng có thể gọi danh hiệu của ta, Ant-Man."

Stark nhíu mày lại, nheo mắt lại, nỗ lực cúi người xuống, nhường mặt của mình gần kề mặt bàn, mới rốt cục thấy rõ cái kia nho nhỏ bóng người, cái kia cũng không phải con kiến, mà là người một cái cùng con kiến lớn bằng người.

Theo Stark mặt đến gần, Pym ôm cánh tay nói: "Ngươi nên là tiểu Tony đi? Ta rời đi S.H.I.E.L.D. Cái kia sẽ, ngươi nên còn nhỏ, vì lẽ đó ngươi không nhớ rõ ta, ta cùng phụ thân ngươi Howard là đồng sự. . ."

Nick vội vàng đi lên, nhưng hắn không biết dùng cái gì tư thế mới có thể che Pym miệng, hắn chỉ có thể gõ gõ bàn, nhắc nhở Pym ngậm miệng, nhưng lúc này, Stark đã ngẩng đầu hô: "Jarvis, vợt đập ruồi!"

"Nghỉ" một hồi, một con ruồi đập bị cánh tay máy ném tới, Stark tiếp được sau khi thuận thế vung lên, Pym mau mau rút lên, hướng về không trung trốn một chút, thét lên: "Ngươi muốn làm gì? Ta không phải là con ruồi!"

Stark móc móc lỗ tai nói: "Đúng không? Nhưng ta mới vừa nghe có người ở ong ong gọi. . ."

Pym liếc mắt nhìn Stark sắc mặt, "Vèo" một hồi bay đến Nick bên tai, đối với hắn nói: "Tình huống thế nào? Hai người bọn họ quan hệ không tốt?"

"Đương nhiên, hai người bọn họ tính cách giống như đúc, ngươi cảm thấy quan hệ của bọn họ sẽ tốt sao?"

"Tốt, ta hiểu."

Pym lập tức bay đến Stark trước mặt nói:

"Ta thừa nhận, Howard cũng coi như là cái thiên tài, hắn làm loại kia biết bay ô tô vẫn là rất thú vị, thế nhưng so với ta lên, liền kém xa lắm, đặc biệt là trí tuệ nhân tạo phương diện, gần nhất ta đang nghiên cứu phương diện này đồ đâu. . ."

"Ngươi ở nghiên cứu cái gì?" Một thanh âm khác ở cạnh cửa vang lên, Schiller đẩy cửa đi tới, nhìn chằm chằm giữa không trung Ant-Man, lại lặp lại một lần vấn đề của chính mình: "Ngươi gần nhất ở nghiên cứu cái gì?"

"Trí tuệ nhân tạo a, làm sao?" Pym có chút không rõ hỏi.

"Có cái gì thành quả sao?"

"Há, vẫn không có, nhưng. . ."

"Thật sự sao?" Schiller nheo mắt lại, đi tới, cúi đầu thẳng tắp nhìn Pym con mắt, hỏi: "Là không có, vẫn là ngươi quên?"

"Hoặc là. . . Nói có người nhường ngươi quên?".