Chương 550: Làm ngọn lửa bị thiêu đốt thời điểm (Thượng)

Chương 550: Làm ngọn lửa bị thiêu đốt thời điểm (Thượng)

Stark hơi kinh ngạc nhìn về phía Schiller, hắn phát hiện Schiller vẻ mặt rất nghiêm túc, không phải đang nói đùa, hắn cũng nhíu mày lại, nhìn về phía Pym.

Pym bị bọn họ làm cho không tìm được manh mối, hắn gãi gãi đầu của mình, nói: "Các ngươi làm sao? Cái gì gọi là ta quên sao? Ta quên cái gì?"

Nhìn thấy Stark cùng Schiller đều nhìn kỹ hắn, Pym giải thích: "Đúng, ta là ở nghiên cứu trí tuệ nhân tạo, nhưng là cùng Howard trước nghiên cứu loại kia phương hướng không giống nhau. . ."

"Ta cho rằng, nhân loại sóng não vô cùng thần kỳ, muốn giao cho trí năng sinh mệnh lấy chân chính linh hồn, hoàn toàn có thể kết hợp sóng não của chính mình đến chế tạo, như vậy, là có thể đạt đến. . ."

Schiller ngắt lời hắn, hắn nói: "Rất xin lỗi, Pym tiến sĩ, hiện tại khẩn yếu nhất là, ta nhất định phải xác nhận một hồi trạng thái tinh thần của ngươi, nhìn một chút ngươi là có hay không có bị người thôi miên qua."

Schiller sở dĩ sẽ làm như vậy, là bởi vì, nguyên tác manga ở trong, Ultron cũng không phải bị Stark cùng Hulk sáng tạo ra đến, mà chính là bị Ant-Man Pym tiến sĩ sáng tạo.

Nguyên lý cũng là cùng Pym nói gần như, Pym lợi dụng sóng não của chính mình cùng một cái trí năng sinh mệnh kết hợp, dẫn đến cái này trí tuệ nhân tạo sản sinh chân chính ý thức, cái này trí tuệ nhân tạo chính là sau đó Ultron.

Ultron ở sinh ra tự mình ý thức sau khi, hắn bắt đầu căm hận chính mình người sáng tạo, liền hắn tập kích Pym tiến sĩ, còn thôi miên hắn, nhường hắn triệt để quên chính mình từng chế tạo qua Ultron.

Ultron thôi miên phi thường thành công, bởi vậy, hắn cũng là có đầy đủ thời gian đi tiến hóa chính mình, mãi đến tận xuất hiện sau khi, vì là Avengers mang đến liên tiếp không ngừng phiền phức.

Ultron nắm giữ rất mạnh thôi miên năng lực, trong truyện tranh, hắn thậm chí thôi miên qua Stark, nhường Stark vì hắn chế tạo một thân thể, cũng chính là Ultron 9, còn đem bộ thân thể này ngâm mình ở một loại dung dịch ở trong, nhường hắn nắm giữ một cái cứng rắn không thể phá vỡ xác ngoài.

Schiller thái độ rất ôn hòa, bởi vậy, Pym rất nhanh tỉnh táo lại, hắn cau mày hỏi: "Ngươi cảm thấy ta trạng thái tinh thần có vấn đề, là phương diện nào vấn đề?"

"Ta hoài nghi, ngươi khả năng bị thôi miên qua." Schiller nhìn Pym nói.

"Nhưng là chúng ta vừa mới gặp mặt, ngươi là làm sao phán đoán?" Pym bản năng nghi vấn nói.

Có thể lúc này, Stark đã đoán ra Schiller ý đồ, trí tuệ nhân tạo nghiên cứu, thôi miên, mất trí nhớ này mấy cái then chốt từ liên hệ cùng nhau, không khó nhường người nghĩ đến trí giới nguy cơ nội dung vở kịch, làm đồng dạng trí tuệ nhân tạo đại sư, Stark so với bất luận người nào đều rõ ràng, thoát ly người sáng tạo quản khống trí năng sinh mệnh sẽ mang đến nhiều nguy hại lớn.

Schiller là đọc tâm thuật kẻ nắm giữ, đang cùng mình chuyên nghiệp có quan hệ phương diện, hắn sẽ không ăn nói bừa bãi, rất có thể là, Schiller thông qua đọc tâm thuật ở Pym trên người nhìn thấy một số không bình thường dấu hiệu, lúc này mới có thể giải thích, tại sao hắn vừa thấy Pym, liền cảm thấy hắn có vấn đề.

Nick cũng khuyên nhủ: "Pym tiến sĩ, ta nghĩ, ta trước nên nói cho ngươi mục đích tới nơi này, đang tiến hành vũ trụ bài tập trước, cũng phải thông qua bác sĩ tâm lý kiểm tra, ngươi nên biết điểm này đi?"

"Này ta ngược lại thật ra biết, chẳng lẽ vị này chính là bác sĩ tâm lý sao?" Pym mới nói được này, hắn nhìn một chút Schiller áo blouse, lại nhìn một chút trong tay hắn cầm bệnh án, vỗ đầu mình một cái, nói: "Há, được rồi, ta trước tiên biến trở về nguyên lai kích cỡ."

Pym ở trên cổ tay của chính mình nhấn một hồi, "Đùng" một tiếng, một cái bình thường kích cỡ Pym rơi xuống đất, hắn cũng là một người thông minh, bởi vậy đoán được Schiller đang lo lắng cái gì? Hắn hỏi: "Ngươi lo lắng ta thành quả nghiên cứu thôi miên ta?"

Hai người bọn họ đồng thời hướng về Stark phòng thí nghiệm bàn thí nghiệm đi, vừa đi, Pym vừa nói: "Nhưng là ta vừa mới bắt đầu nghiên cứu, ta nói loại kia phương pháp còn dừng lại có lý luận giai đoạn, căn bản còn không thay đổi thực tiễn đây."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Nếu như là ngươi thành quả nghiên cứu thôi miên ngươi, nhường ngươi tin tưởng tất cả những thứ này đây?"

Pym sắc mặt bỗng nhiên có chút đổi, hắn lắp ba lắp bắp nói: "Hẳn là sẽ không đi. . . Ta nhưng cho tới bây giờ không biết trí tuệ nhân tạo còn có thể thôi miên, ngay cả ta đều sẽ không. . ."

"Đừng làm cho ta nghi vấn ngươi chuyên nghiệp năng lực.

" Stark đứng ở cái ghế bên cạnh, ôm cánh tay đối với Pym hỏi: "Trí tuệ nhân tạo mạnh mẽ nhất năng lực là cái gì?"

"Học tập." Pym lập tức trả lời, hắn mở ra tay nói: "Nhưng đây cũng quá hoang đường, ngươi là nói, ta đã chế tạo ra một cái cường lực trí tuệ nhân tạo, sau đó bị hắn cho thôi miên?"

Pym lắc lắc đầu, hiển nhiên là không tin việc này, Schiller vỗ vỗ lưng ghế dựa nói, "Tình huống đặc biệt, ta liền không hỏi ngươi muốn xem bệnh phí đi, ngồi ở đây, chúng ta tiến hành một cái kiểm tra."

"Được rồi, ta muốn làm cái gì?" Pym ngồi xuống.

Hắn có vẻ rất phối hợp, bởi vậy Schiller thái độ cũng rất tốt, Schiller chuyển cái ghế ngồi vào hắn đối diện, Stark cùng Nick đứng ở bên cạnh, vây xem hai người này đối thoại.

Đang lúc này, Schiller không biết từ nơi nào, móc ra một bình rượu, hắn cho Stark liếc mắt ra hiệu, Stark cho Jarvis liếc mắt ra hiệu, Jarvis khống chế người máy lấy tới hai cái ly rượu.

Màu vàng tửu dịch rơi vào ly rượu thời điểm, dưới đáy nổi lên bé nhỏ bọt khí, một loại nồng nặc rượu thơm tràn ngập ra, sâu rượu Stark dùng sức khịt khịt mũi, tựa hồ ở say sưa ở loại này hương vị.

"Ha, ngươi chỗ nào làm thơm như vậy rượu?" Stark đánh mũi, có chút bất mãn nói: "Có thứ đồ tốt này, ngươi lại không chia sẻ đi ra? ! Schiller, ta thực sự là nhìn lầm ngươi, nhanh cho ta đến một ly!"

Schiller không nói cái gì, chỉ là đem trước mặt mình cái kia chén rượu đưa cho Stark, Stark bưng lên đến vừa muốn uống, cái kia chén rượu bên trong tửu dịch lại đột nhiên biến thành ngâm tròng mắt huyết dịch, Stark tay rung lên, trực tiếp nâng ly chén ném ra ngoài.

Ly rượu trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung duyên dáng, rơi xuống đất vỡ thành vài miếng, nương theo phá toái lanh lảnh tiếng vang, Stark phòng thí nghiệm cảnh tượng dường như pha lê như thế phá toái ra.

Thay vào đó, là một cái xem ra giản dị tự nhiên phòng ngủ, Pym từ vừa mới bắt đầu trong khiếp sợ phản ứng lại sau khi nói: "Cái gì? Này không phải ta phòng ngủ sao? Xảy ra chuyện gì? Các ngươi làm cái gì quỷ? !

"

Schiller vỗ tay một cái, đem lực chú ý của đám người hấp dẫn tới, hắn nói: "Hiện tại, chúng ta ở Pym trong mộng, nơi này cũng có thể tìm được hắn bị thôi miên chứng cứ."

Stark hơi nhíu mày lại, hỏi: "Cái kia rượu có vấn đề?"

Schiller giải thích: "Kỳ thực đi Quang Huy liên minh căn cứ cũng được, chỉ là có chút phiền phức, nếu bản thân đã tới nơi này, không bằng trực tiếp vào mộng, nhanh như vậy một ít."

Nói, Schiller vung tay lên, phòng ngủ cảnh tượng kịch liệt thu nhỏ lại, biến thành một cái nho nhỏ viên cầu, nổi trên tay hắn, tiếp theo càng nhiều viên cầu xuất hiện, Pym phát hiện, ở trong đó đều là chính mình sinh hoạt qua một cái lại một cái cảnh tượng, nhà trọ phòng ngủ, lão gia nông trường kho thóc, bờ Tây Hải phòng thí nghiệm. . .

Schiller đem những kia quả cầu ánh sáng xếp thành mấy hàng, biến thành một mặt tường, chưa kịp Pym mở miệng, Schiller liền nói: "Không, ta đối với dò xét người khác việc riêng tư không có hứng thú, ta chỉ là đang tìm khả năng phát sinh. . . Nha, ở này, nhìn thấy sao? Đây là then chốt chữ, trí tuệ nhân tạo."

Schiller ở cái kia quả cầu ánh sáng lên một điểm, kết quả xuất hiện không phải phòng thí nghiệm, mà là một mảnh ruộng đồng, Pym giải thích: "Ta ở đây lần thứ nhất sản sinh muốn nghiên cứu trí tuệ nhân tạo ý nghĩ, nhưng cái kia đã là trước đây thật lâu chuyện."

" được rồi, vì ngươi việc riêng tư, ngươi có thể nói cho ta, ngươi lần trước tiến hành loại này thí nghiệm là vào lúc nào sao?"

"Khoảng chừng nửa năm trước."

Schiller lại ở cái kia một đống trong quang cầu tìm kiếm, Stark cau mày nhìn hắn nói: "Ngươi hiện tại cư nhiên đã có thể làm được chuyện như vậy sao? Tùy tiện tìm kiếm người khác ký ức, từ bên trong tìm ra khả năng tồn tại manh mối?"

"Kỳ thực ta vẫn luôn có thể làm được, hoặc là nói, rất nhiều bác sĩ tâm lý đều có thể làm được, chỉ có điều, bọn họ dùng là loại kia các ngươi có thể hiểu được phương thức  nói thí dụ như nhường ngươi nằm ở một cái trên ghế, thả một đoạn âm nhạc, dẫn dắt ngươi tiến hành hồi ức."

"Mà loại này. . ." Schiller đưa tay, nắm tới một cái quả cầu ánh sáng, nói: "Chỉ là một loại càng trực quan phương pháp, nhưng nguyên lý đều là giống nhau."

"Rất nhiều người đối với ở trí nhớ của chính mình cũng không quan tâm, ở trí nhớ của chính mình bên trong không tìm được đồ vật thời điểm, liền cảm thấy là chính mình quên, nhưng rất nhiều lúc, chỉ là bởi vì không có một cái thích hợp sắp xếp ký ức phương pháp cùng quen thuộc, một vài thứ gì đó bị ghi lại ở trong não, nhưng nhưng bởi vì càng nhiều dư thừa tin tức mà lật không tìm được."

"Ký ức là có quy luật có thể theo, bởi vậy, chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện bác sĩ tâm lý có thể giúp ngươi sắp xếp ký ức, ở không có chân chính sinh lý bệnh tật tình huống, loại này trị liệu có trợ giúp giúp ngươi duy trì đại não tỉnh táo, tăng cao tư duy hiệu suất."

"Nghe tới như tên lừa đảo lên tiếng." Stark tổng kết nói: "Chính là loại kia được xưng có thể tăng lên nhân loại chỉ số thông minh cùng trí nhớ dược vật chào hàng thương hội nói. . ."

"Này không có cách nào tăng lên chỉ số thông minh cùng trí nhớ." Schiller còn ở tìm kiếm, một bên tìm, hắn vừa nói: "Vấn đề này ta nhớ tới ta ở năm ngoái tháng 9 xuất bản lên nhắc qua, ta nghe nói ngươi gần nhất đối với tâm lý học cảm thấy rất hứng thú, ngươi không thấy sao?"

"Ây. . ." Stark bị nghẹn một hồi, có chút chột dạ ho khan hai tiếng, nhưng Schiller tựa hồ cũng không phải ở kiểm tra bài tập, hắn chỉ là thuận miệng nói, rất nhanh, hắn liền lại bắt được một cái quả cầu ánh sáng, nói: "Há, ở đây."

"Nhìn thấy sao?" Schiller chỉ vào cái kia quả cầu ánh sáng nói: "Nó có vẻ hơi ám đạm, bên trong cảnh tượng cũng không rõ ràng lắm."

"Điều này đại biểu cái gì?" Pym đi tới, ôm cánh tay, nhìn chằm chằm cái kia quả cầu ánh sáng, Schiller giải thích: "Điều này đại biểu ngươi khoảng thời gian này ký ức không đủ ổn định, rất có thể chịu đến ngoại lực quấy rầy."

Schiller đem cái kia quả cầu ánh sáng bóp nát, mấy người xuất hiện ở phòng thí nghiệm bên trong, một cái khác Pym chính trước máy vi tính thao tác, một lát sau, hắn đột nhiên đứng lên, sau đó lại ngồi xuống, Stark đi lên trước, hỏi đứng ở một bên Pym nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Ta nghĩ, hắn sau khi đứng dậy ký ức, nên bị lau mất, sau khi ngồi xuống tiếp tục thao tác máy vi tính ký ức, đều là do người hư cấu, ngươi xem, trong máy vi tính rất nhiều tin tức trở nên mơ hồ không rõ, không nhìn ra là đang làm gì, "

Pym cau mày, tựa hồ đang cố gắng hồi ức, nhưng Schiller nói tiếp: "Chúng ta ở đây nhìn thấy tất cả mọi thứ, đều là ngươi nhớ kỹ, Pym tiến sĩ, ta nghĩ, lấy trí nhớ của ngươi, nên có thể nhớ tới lúc đó đang dùng máy vi tính làm cái gì, dù cho là một ít rất phức tạp biên trình, ít nhất cũng có thể nhớ tới đại khái."

"Không, ta toàn cũng có thể nhớ kỹ." Pym cau mày nói: "Mỗi một hành số hiệu đều chứa đựng ở trong đầu của ta."

"Như vậy hiển nhiên, vậy thì xuất hiện vấn đề, trước một giây, ngươi nhớ tới trong máy vi tính tất cả mọi thứ, sau một giây, trong máy vi tính tin tức liền trở nên mơ hồ không rõ, khả năng duy nhất chính là, có người sửa chữa trí nhớ của ngươi, cho ngươi trồng vào ngươi vẫn trước máy vi tính công tác đoạn này ký ức."

"Nhưng có lẽ là hắn cũng không thuần thục, không có tăng cường bất kỳ chi tiết nhỏ, vẻn vẹn tăng thêm một đoạn Pym tiến sĩ vẫn trước máy vi tính công tác như vậy đại khái."

"Đối với người bình thường tới nói này ngược lại là đủ, chỉ cần ở thôi miên thời điểm đối với bọn họ nói "Khoảng thời gian này ngươi vẫn ở công tác, chẳng hề làm gì cả, vậy bọn họ liền sẽ tin là thật, bởi vì bọn họ vốn là cũng sẽ không nhớ tới công tác thời điểm cụ thể chi tiết nhỏ."

"Thế nhưng đối với ngươi, hoặc là Tony như vậy người thông minh tới nói, nếu như cẩn thận kiểm tra, cũng rất dễ dàng bị phát hiện lỗ thủng, bởi vì các ngươi nhớ được bản thân công tác hết thảy chi tiết nhỏ, các ngươi mạnh mẽ trí nhớ, nhường ký ức thay biến phi thường khó khăn."

"Cái kia ngươi có thể thôi miên chúng ta sao?" Stark hỏi.

"Một cái mới sinh ra trí tuệ nhân tạo sinh mệnh cũng có thể thôi miên Pym, đồng thời còn nhường chính hắn không ý thức được, ngươi nói ta có thể hay không thôi miên ngươi?"

"Thế nhưng. . ." Schiller chuyển đề tài, nói: "Có thể không thôi miên thành công, cùng có thể không tránh thoát như vậy tỉ mỉ kiểm tra, là hai chuyện khác nhau, nhường người đại não lừa gạt mình có rất nhiều biện pháp, đồng thời rất nhiều người sẽ không không có chuyện gì liền kiểm tra trí nhớ của chính mình, chỉ cần không kiểm tra, liền rất khó phát hiện."

Pym cùng Stark liếc mắt nhìn nhau, Schiller nhìn về phía bọn họ nói: "Vì lẽ đó, chuyện ngày hôm nay cho các ngươi một lời nhắc nhở, không có chuyện gì liền định kỳ kiểm tra một chút chính mình gần đây ký ức, nhìn có hay không không bình thường địa phương, điều này có thể rất tốt phòng ngừa các ngươi bị các loại vật kỳ quái thôi miên."

"Tiếp đó, nhường chúng ta trở lại hiện thực, đi xem xem là có hay không là ngươi thành quả nghiên cứu thôi miên ngươi.".