Chương 551: Làm ngọn lửa bị thiêu đốt thời điểm (trung)

Chương 551: Làm ngọn lửa bị thiêu đốt thời điểm (trung)

Mấy người tỉnh lại thời điểm, Stark từ dưới đất bò dậy đến, vẩy vẩy cổ tay mình, ngắt một hồi eo, nói: "Lần sau ngươi muốn đem chúng ta làm đến trong mộng thời điểm, có thể hay không nói trước một tiếng?"

Đứng ở một bên Nick cũng lung lay một hồi cái cổ, nói: "Ta cảm giác cổ của ta ngắt."

"Cái kia ngươi lại có thể chi trả tiền thuốc thang." Schiller cười nói.

"Thôi đi, ta tiền thuốc thang hạn mức đều chi trả đến 1200 năm sau đó, chỉ mong ta có thể sống đến lúc đó." Nick nhún vai một cái nói.

"Tiếp đó, chúng ta phải đến ngươi làm thí nghiệm cái kia phòng thí nghiệm một chuyến, nếu như hắn thoát vây thời điểm, vẫn là một cái không đầy đủ trí tuệ nhân tạo, vậy đi hắn sẽ tiêu diệt chứng cứ, cũng sẽ không làm được quá sạch sẽ." Schiller đề nghị.

Nick trực tiếp điều đến máy bay trực thăng, sau đó do tàu sân bay trên không tiếp bọn họ đi Pym phòng thí nghiệm, Pym phòng thí nghiệm ở vào bờ Tây Hải Los Angeles, là hắn tự thế chiến thứ hai niên đại bắt đầu liền vẫn ở sử dụng bên dưới căn cứ.

Tuy rằng không sánh được Stark cao ốc như vậy xa hoa, thế nhưng nhiều năm như vậy vẫn ở tu sửa cải tạo, xem ra còn là vô cùng tốt.

Đi tới phòng thí nghiệm sau khi, Pym bắt đầu theo trí nhớ của chính mình, tra tìm cái kia trời xế chiều hắn đến cùng đang làm gì, mở ra computer  sau khi, hắn phát hiện, chính mình đối với hôm đó văn kiện ở trong phần sau bộ phận số hiệu, hoàn toàn không có bất kỳ ấn tượng.

"Cái này không thể nào, nếu như đây thật sự là chính ta viết, ta nhất định sẽ nhớ được." Pym sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, mãi đến hiện tại, hắn mới tin tưởng, như vậy hoang đường sự tình khả năng thật sự phát sinh.

"Ha, đây là cái gì?" Stark ở một văn kiện trong quầy phát hiện một chồng văn kiện, hắn nhạy cảm bắt lấy văn kiện nội dung bên trong một ít chuyên nghiệp danh từ, hắn nói: "Ngươi đang tiến hành sóng não liên quan nghiên cứu?"

"Nhường ta xem một chút. . . Ngươi xác định ngươi nghiên cứu chỉ là mới vừa cất bước sao? Nơi này làm sao đã có thực tế thao tác bộ phận?" Tucker cau mày nói: " sóng não phối hợp máy móc? Ngươi đều đem vật này làm ra đến."

Pym vội vàng đi lên, đem cái kia văn kiện nhận lấy, hắn càng xem nhíu mày càng sâu, hắn nói: "Ta hoàn toàn không nhớ rõ, ở trong trí nhớ của ta, ta nên mới vừa cất bước mới đúng, sóng não phối hợp dụng cụ. . . Số 23 phòng thí nghiệm, đi, chúng ta đi nhìn."

Đi tới dưới đất hai tầng, mấy người đi tới có chút tối tăm số 23 phòng thí nghiệm, mới vừa vừa đẩy cửa ra, Pym liền sửng sốt.

Này phòng thí nghiệm bên trong có một cái rất lớn máy móc, thế nhưng lúc này đã không thấy được là cái gì máy móc, bởi vì đã hoàn toàn bị hư hao, linh kiện nát một chỗ, có địa phương còn đang bốc hỏa hoa.

Mặc sắt thép chiến y Stark cất bước tiến vào phòng, mở ra quét hình, mấy người khác đi theo phía sau hắn đang muốn đi vào, Stark lại đột nhiên ngăn cản bọn họ, nói: "Chớ vào đến, quét hình đến chất nổ."

Nói, Stark hiện lên đến, dưới chân khí lưu phun ra, đem hết thảy linh kiện quét bay, trong đó giấu ở một cái khối lớn linh kiện mặt sau bom "Ầm" nổ tung hết, Pym lùi về phía sau mấy bước, phía sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh.

Hắn hít sâu một hơi nói: "Còn tốt, ta gần nhất vội vàng nghiên cứu có quan hệ dung thép mới hạng mục, không rảnh đến dưới đất phòng thí nghiệm, bằng không. . ."

Hắn ấn xuống một cái trên cổ tay mình nút bấm, một lần nữa hóa thành Ant-Man, sau đó bay đến cái kia máy móc bên cạnh, vây quanh nó bay vài vòng sau khi, Pym lại đổi trở về, che đầu của mình, nói: "Ta thật giống có chút nghĩ tới. . ."

Schiller đi lên phía trước, đè lại bờ vai của hắn nói: "Hít sâu, thả lỏng, nếu như không nhớ ra được, không muốn cưỡng ép suy nghĩ, thả lỏng. . . Tony, mở ra nhịp điệu, theo cái này tiết tấu hô hấp. . ."

Pym bình tĩnh một hồi, tựa ở trên khung cửa nói: "Chỉ sợ ta không ngừng làm ra sóng não phối hợp dụng cụ, ta còn vì hắn làm một bộ thân thể, vì lẽ đó hắn mới có thể tập kích ta."

"Ngươi còn không bảo đảm cái này trí tuệ nhân tạo tính an toàn, lại liền dám cho hắn chế tạo thân thể?" Stark trợn to hai mắt, hiển nhiên phi thường không đồng ý loại hành vi này.

Pym lắc lắc đầu, giải thích: "Ta vốn là không phải muốn cho hắn làm thân thể, còn nhớ trước Vibranium giá cả cú sốc nước sao? Bởi vì tài liệu mới dung thép xung kích

Vibranium giá cả hạ rất lợi hại."

"Ta làm rất nhiều thí nghiệm, đều muốn dùng đến loại vật liệu này, liền ta thừa dịp tiện nghi, mua một đống lớn, đặt ở ta phòng thí nghiệm, ta nghĩ, ngươi cũng nên biết, Vibranium có một cái lớn vô cùng ưu thế, chính là rèn đúc không tổn hại hao, hơn nữa tính chất có thể phục hồi như cũ."

"Ta lấy rất nhiều Vibranium, ta chưa từng có nắm giữ qua nhiều như vậy Vibranium, lúc đó, ta hưng phấn hỏng. . . Đúng, chính là loại tâm tình này, ta nhớ tới!"

"Ta nghĩ cho mình chiến y thăng cấp một hồi, làm một cái tương tự với ngươi chiến giáp xương vỏ ngoài, hơn nữa cũng có thể dùng Pym hạt căn bản đến phóng to thu nhỏ lại, như vậy liền có thể to lớn tăng lên lực công kích của ta."

"Nhưng là xương vỏ ngoài làm sao sẽ bị trí tuệ nhân tạo cướp đi? Nơi đó có hắn chỗ dung thân sao?" Nick hỏi.

"Cái kia xương vỏ ngoài chiến y cùng sóng não phối hợp dụng cụ thả ở một cái phòng thí nghiệm, hơn nữa cách có chút gần, hắn khả năng là xâm lấn sóng não phối hợp dụng cụ hạt nhân, đem hạt nhân lấy xuống sau khi, liên tiếp đến chiến y lên, như vậy thì có một bộ thân thể."

Pym đi tới, chỉ vào trên tường một cái kim loại cái giá, nói: "Nơi này chính là ta thả chiến y địa phương, cái này thẻ chụp bị cưỡng ép mở ra, khẳng định là hắn làm."

"Ở ta làm thí nghiệm phần lớn thời điểm, ta đều mặc hiện tại bộ này chiến y, bình thường vũ khí không thể đánh bất tỉnh ta, nhưng nếu như là Vibranium, liền rất có thể."

"Hơn nữa, hắn khả năng không có như vậy cường thôi miên năng lực, chỉ là mượn sóng não phối hợp dụng cụ hạt nhân, mới có thể thôi miên ta, sửa chữa trí nhớ của ta. . ."

"Này đều là chúng ta suy đoán, dù sao chúng ta không có tìm được hắn tập kích ngươi thứ nhất án hiện trường. . ." Nick nói

"Không, ta đã nghĩ tới, ta cho hắn đặt tên gọi Ultron . . ."

"Ngươi phòng thí nghiệm có quản chế video sao?" Stark hỏi một cái phi thường vấn đề trụ cột, Pym cau mày nói: "Đương nhiên là có, hơn nữa ta gần nhất ta còn tra xét, nhưng cũng không có phát hiện dị thường."

"Xem ra, hắn so với ngươi tưởng tượng còn muốn thông minh một ít, hiểu được xóa quản chế, thanh trừ chính mình làm chuyện xấu dấu vết, Pym tiến sĩ, chúc mừng ngươi, ngươi nên làm ra ở trên thế giới này nhất là trí tuệ trí tuệ nhân tạo. . ." Schiller đối với Pym nói.

"Không thể." Stark lập tức phủ nhận nói: "Jarvis mới là ở trên thế giới này nhất là trí tuệ trí tuệ nhân tạo, nó người phát minh là ta."

Stark dùng ngón tay chỉ chỉ chính mình đầu, Schiller lại lộ ra một bộ không đồng ý vẻ mặt, Stark hừ một tiếng, nói:

"Ngươi cho rằng Jarvis chỉ là cái tồn tại ở hệ thống ở trong trí năng quản gia, nhưng trên thực tế, đã xa hoàn toàn không chỉ như thế, từ khi chúng ta mới quen cái kia trận, thảo luận qua có quan hệ trí năng sinh mệnh vấn đề sau khi, ta liền vẫn đang không ngừng cải tiến Jarvis."

"Mà ở ta lên cấp sau khi, ta đem càng nhiều quyền hạn giải khóa, cũng lợi dụng ma pháp nguồn năng lượng vì hắn thăng cấp phần cứng thiết bị, bỏ mặc hắn đi tự do học tập, hiện tại hắn đến cùng tiến hóa đến trình độ nào, các ngươi khả năng rất khó tưởng tượng, nhưng hắn sớm liền không còn là đơn thuần trí tuệ nhân tạo."

Nick cau mày nói: "Tony, không phải ta nghi vấn trí tuệ của ngươi, thế nhưng như thế làm khả năng có chút mạo hiểm."

"Nếu như dựa theo chúng ta trước suy đoán, Pym tiến sĩ chế tạo ra trí tuệ nhân tạo ở nắm giữ độc lập nhân cách trong nháy mắt, liền phản bội hắn, thậm chí còn tập kích hắn, cái kia Jarvis. . ."

Stark nhưng lắc lắc đầu, nói: "Ta không biết Pym tạo cái kia trí tuệ nhân tạo đến cùng là xảy ra chuyện gì, ta chỉ biết, ở Jarvis không nắm giữ nhân cách trước, hắn chính là ta quản gia bằng hữu cùng chiến hữu, ở hắn nắm giữ nhân cách sau khi, này không một chút nào sẽ biến."

Schiller nhìn về phía Nick nói: "Ta biết một cái cùng Tony rất giống người, từ thân thế đến trí tuệ đều rất giống, mà ta từ hắn nơi đó học được một cái đạo lý chính là, đối mặt người như thế, vĩnh viễn không muốn đi nghi vấn hắn quản gia."

"Được rồi, nhưng hiện tại vấn đề là, nếu như Hank thật làm ra tới một cái hoàn toàn không bị quản khống trí tuệ nhân tạo, chúng ta muốn làm sao đối phó hắn?"

Schiller hắn từ bên trong cửa đi ra, tổng kết nói:

"Nếu như, đại khái nửa năm trước, một cái nào đó vật thí nghiệm trí năng sinh mệnh thoát vây rồi, đồng thời nắm giữ tương đối tốt dùng hạt nhân cùng thân thể, như vậy hắn làm chuyện thứ nhất sẽ là cái gì?"

Pym cùng Stark liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời nói: "Tiến hóa."

"Năng lực học tập là trí năng sinh mệnh mạnh mẽ nhất năng lực, nếu như hắn cũng không cần vì chính mình phần cứng phương tiện phát sầu, lại như Jarvis như thế, vậy hắn năng lực học tập hầu như là vô cùng vô tận."

"Thời gian nửa năm, hắn có thể tiến hóa tới trình độ nào?" Schiller hỏi.

"Không nhất định." Stark sờ cằm nói: "Này muốn xem hắn đến cùng là cái gì loại hình trí năng sinh mệnh, cùng với sáng tạo hắn người trình độ như thế nào."

Lúc này, Pym đã che cái trán, hết sức thống khổ nói: "Ta nhớ tới ta và các ngươi giảng qua, Ultron bị sáng tạo ra đến nguyên lý là, ta cho một cái trí năng trình tự cùng chung sóng não của ta, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hắn phương thức suy nghĩ cùng chỉ số thông minh cùng ta là như thế."

Schiller nhưng nhìn về phía Stark, nói: "Muốn đối phó cái này gọi là Ultron trí năng sinh mệnh, chúng ta ra tay, không phải biện pháp tốt nhất."

"Cái kia ngươi muốn làm sao làm?"

"Có thể đánh bại ma pháp chỉ có ma pháp, có thể đối phó trí tuệ nhân tạo, chỉ có trí tuệ nhân tạo, ta cảm thấy, hoàn toàn có thể nhường Jarvis đi đối phó hắn."

Stark nhăn lại lông mày, Schiller liền nói tiếp: "Đương nhiên, hiện tại Jarvis không được, hắn hiện tại vẫn cứ là một cái chỉ tồn tại ở hệ thống bên trong trí năng sinh mệnh, mà đối phương cũng đã có thực thể, đã có thể được xưng là là chân chính sinh mệnh."

"Nhưng không quan hệ, ngươi hoàn toàn có thể san bằng cái này chênh lệch, ngươi nên đã có điều kiện vì là Jarvis chế tạo một bộ thân thể hoàn mỹ, hoặc là nói, ngươi vốn nên ở rất lâu trước liền bắt đầu làm việc này, ngươi đến cùng ở lo lắng cái gì?"

Stark cũng đi ra cửa ở ngoài, nhìn thấy hai người dáng vẻ, Nick đi vào cái kia phòng thí nghiệm bên trong, đối với bên trong hô: "Pym tiến sĩ, ta đến giúp ngươi thu dọn đồ đạc!"

"Tạp sát" một tiếng, giáp mặt thăng lên đi, lộ ra Stark mặt, hắn nói: " ta là vì an toàn cân nhắc, ngươi cũng nhìn thấy. . ."

Stark quay đầu nhìn về phía gian phòng bên trong, nhưng Schiller nhưng liên tục nhìn chằm chằm vào hắn không nói lời nào, tựa hồ là xác định cái này đáp án cũng không phải chân tướng, Stark cũng trầm mặc nửa ngày, sau khi, vẫn là Schiller mở miệng trước:

"Ngươi sợ hắn sẽ rời đi ngươi, đúng sao?"

Stark mím môi buông xuống mi mắt, Schiller nói tiếp: "Ngươi nói hắn là ngươi quản gia, bằng hữu cùng chiến hữu, nhưng ngươi biết, ở trong thế giới hiện thực, thiên hạ hoàn toàn tán yến hội."

Schiller thở dài nói: "Đối với chuyện này, ngươi vẫn cứ không có cảm giác an toàn, cho rằng hết thảy mọi người sẽ như ngươi cha mẹ như thế, đột nhiên rời đi ngươi, sau đó cũng sẽ không bao giờ trở về."

"Đừng nói." Stark đánh gãy Schiller, nhưng hắn biết, hắn nét mặt bây giờ đã bán đi hắn.

"Ta lý giải, coi như ngươi thăng vào vũ trụ bên trên, nhìn thấy rất nhiều chân tướng, nhưng tự thân tâm lý vấn đề sẽ không như vậy dễ dàng liền bị lau mất rơi, dù sao, ngươi không có tuyển con đường kia, muốn bảo lưu tình cảm của chính mình, đây chính là đánh đổi."

"Thế nhưng, một đoạn càng vững chắc, có thể cho ngươi nắm giữ cảm giác an toàn quan hệ, có thể sửa đổi thiện tình huống như thế, ngươi không nghĩ thử một chút sao?"

Stark do dự một chút hỏi: "Tỷ như. . ."

"Tỷ như, nhìn hi hữu quý bảo thạch giá thị trường, tuần tra một hồi cao cấp phòng ăn hẹn trước tình huống, sau đó hỏi lại hỏi Pepper tiểu thư có rảnh rỗi hay không. . ."

"Ta hiện tại liền trở về cho Jarvis chế tạo thân thể!" Stark lập tức nói, sau khi nói xong, hắn điều khiển chiến y "Vèo" một hồi bay đi.

Schiller nhìn hắn rời đi phương hướng, lắc lắc đầu.

Ngay ở hắn cũng xoay người muốn rời khỏi thời điểm, điện thoại di động của hắn chấn động một chút, đem điện thoại di động lấy ra sau khi, phát hiện Stark dãy số phát tới một cái tin nhắn, phía trên kia là một cái do phù hiệu tạo thành khuôn mặt tươi cười..