Chương 552: Làm ngọn lửa bị thiêu đốt thời điểm (Hạ)

Chương 552: Làm ngọn lửa bị thiêu đốt thời điểm (Hạ)

Stark cao ốc cửa sổ sát đất trước, Stark đang đứng trước bàn thao túng một ít mô hình.

Những kia mô hình xem ra như là hắn sắt thép chiến y, thế nhưng là lại không giống, bởi vì xuyên thấu qua khôi giáp khe hở có thể có thể thấy, ở trong đó là có kết cấu, không hề như chiến y như thế là rỗng ruột.

Mà hiển nhiên, những thứ đồ này không phải Stark mới vừa làm ra đến, bởi vì có thể ở trên mặt này nhìn thấy kỹ thuật thay đổi dấu vết.

Từ trái hướng về phải nhìn lại, đặt ở bên trái nhất mô hình, xem ra cùng sắt thép chiến y càng như, cơ bản kết cấu đều không khác mấy, chỉ có điều bổ sung bên trong linh kiện.

Sau đó một cái cùng Iron Monger khá giống, sau khi còn có thêm xúc tu, sau đó càng đi về phía sau có vẻ càng nhẹ mỏng, kết cấu càng ngày càng đơn giản, hình thể càng ngày càng trôi chảy.

Một cái tay cầm lấy cuối cùng bên phải cái kia mô hình, Stark nhìn cẩn thận tỉ mỉ chính mình gần nhất thành quả, hắn hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra một chút do dự vẻ mặt, nhưng cuối cùng, vẫn là chính mình lấy điện thoại di động ra, đánh cho Peter, hỏi: "Peter, ngươi hiện tại có rảnh không?"

"Há, ta ở party lên cùng Gwen cùng nhau chơi đùa đây, làm sao?"

"Không, không có gì. . ." Stark cúi đầu, đang muốn cúp điện thoại, nhưng đầu bên kia điện thoại nhưng truyền đến Peter tiếng la: "Hắc! Bọn tiểu nhị, ta có chút việc, trước tiên cần phải đi, các ngươi trước tiên chơi đi."

Nói xong, bên kia liền truyền đến Peter âm thanh: "Ta lập tức liền qua đi, Stark tiên sinh, nha, đúng rồi. . ."

Peter đột nhiên cất cao giọng điều, hô to: "Jarvis!

Giúp ta đem nhà lớn phía nam khối này pha lê mở ra!

! Lần trước ta kém chút đụng vào!

!"

Mãi đến tận Jarvis "Tích tích" âm thanh truyền đến, Peter mới cúp điện thoại, không nhiều một hồi, mặc Spider Man chiến y Peter liền đến đến phòng thí nghiệm ở trong.

Nhìn thấy bàn kia mô hình, Peter lập tức liền hưng phấn lên, hắn đi lên phía trước nói: "Oa nha, đây là cái gì? Ta làm sao không ở trong phòng thí nghiệm từng thấy, là mới chiến y sao?"

"Chúng nó làm sao có nhiều như vậy phiên bản? Là mới cơ giới quân đoàn? Cho Avengers cường hóa dùng xương vỏ ngoài? Vẫn là. . ."

"Dừng." Stark bị hắn nhượng đau đầu, hắn nhìn về phía Peter hỏi: "Ngươi đã cao ba, đại học chọn xong chưa?"

"New York đại học." Peter đưa nhún vai nói: "Lại xa một chút, ta thúc thúc thẩm thẩm đều sẽ khổ sở đòi mạng."

"Hơn nữa, có ngươi, Connors tiến sĩ, Banner tiến sĩ cùng Schiller bác sĩ, ta ở đâu đến trường thật giống cũng không có gì sai biệt." Peter hoàn toàn không thèm để ý nói.

"Ngươi tuyển New York đại học, chính là vì chăm sóc thúc thúc ngươi thẩm thẩm tâm tình sao?" Stark quay đầu nhìn về phía Peter hỏi.

"Cũng không trọn vẹn đúng không." Peter cầm lấy một cái mô hình bắt đầu thao túng, một bên thao túng vừa nói: "Ta ở New York lớn lên, nơi này hết thảy đều rất quen thuộc, bằng hữu của ta, bạn học, lão sư, bạn gái đều ở nơi này, nếu như rời đi, còn có chút không nỡ đây."

"Ta cho rằng ngươi sẽ càng có xông kình một điểm." Stark cũng bắt đầu thao túng trong tay cái kia mô hình, nói: "Dù sao, rất nhiều danh giáo cũng là bờ Đông Hải đại học, cách nơi này cũng không xa."

Peter như là nhớ ra cái gì đó như thế, dừng lại một chút, sau đó nói: "Đại khái hơn một tháng trước, ta cùng Connors tiến sĩ trong điện thoại nhắc tới, muốn cùng hắn cùng đi Harvard phòng thí nghiệm làm thí nghiệm."

"Ở trong điện thoại hắn nhắc tới, hắn cùng Banner tiến sĩ bởi vì ta nên đi Harvard vẫn là học viện Công nghệ Massachusetts mà ầm ĩ một trận, bọn họ đều có thể cho ta viết thư đề cử, nhưng ý kiến không giống."

"Connors tiến sĩ gọi điện thoại cho ta thời điểm, Banner tiến sĩ vừa vặn tại chỗ, hai người bọn họ lại ầm ĩ lên, âm thanh có chút lớn, ta thẩm thẩm ở sát vách nhà bếp làm cơm, nàng nghe được, sau đó lại nói cho ta thúc thúc."

"Bọn họ nói thế nào? Đúng hay không rất không nỡ ngươi?"

"Bọn họ sướng đến phát rồ rồi, ta xưa nay chưa từng thấy Ben thúc thúc cao hứng thành như vậy, hắn dĩ vãng từ không uống rượu, bởi vì điện lực công tác cần cẩn thận chặt chẽ, mới có thể bảo đảm an toàn, nhưng là buổi tối ngày hôm ấy, hắn uống một chỉnh bình champagne, đem mình uống say."

"Dì May cũng hoàn toàn không ngại hắn uống say, thậm chí không có lải nhải hắn

Bọn họ nói, muốn mang ta đi ta khi còn bé thích đi nhất cái kia nhà phòng ăn ăn cơm, chúc mừng ta sắp trở thành từng người từng người trường học học sinh."

Stark mím môi, trên mặt vẻ mặt có chút lộ vẻ xúc động, tựa hồ cùng Peter thúc thúc thẩm thẩm ở một số tâm tình lên đạt được cộng hưởng.

"Thế nhưng sau đó, ta nói cho bọn họ biết ta không dự định đi, chỉ dự định lên New York đại học thời điểm. . ." Peter thở dài nói: "Vẻ mặt của bọn họ rất phức tạp, không phải hoàn toàn cao hứng, cũng không phải hoàn toàn tức giận."

"Bọn họ đã nghĩ cho ngươi đi nhất đại học tốt, nhưng lại không nỡ ngươi, biết được ngươi làm ra quyết định này sau khi, bọn họ vì ngươi cảm giác được đáng tiếc, nhưng lại cao hứng sau đó có thể thường thường gặp được ngươi." Stark tổng kết nói.

Peter gật gật đầu, đem mô hình thả xuống, nhìn về phía Stark nói: "Nhưng có một số việc chính là như vậy, không có cách nào hoàn mỹ, nhưng hiện tại đã đủ tốt."

Stark do dự một chút, tựa hồ làm ra một cái quyết định, hắn đem trong tay cái kia mô hình phóng tới trên bàn, sau đó đối với Peter nói: "Mấy ngày sau đó, ta có thể sẽ rất bận, ta đem cao ốc quyền hạn toàn quyền mở ra cho ngươi, ngươi muốn làm gì thí nghiệm, chính mình đi phòng thí nghiệm là được."

"Ừm, tốt, thế nhưng ngươi vì sao lại rất bận?" Peter nhìn chằm chằm Stark nói: "Phải có mới chiến y sao? Ta có thể thử xem sao?"

Stark nói: "Không, không phải ta mới chiến y, mà là một vị bạn mới, hoặc là nói. . . Bạn cũ."

Stark sau khi rời đi, Peter di động chấn động một hồi, mở ra sau khi, hắn phát hiện, là Stark dãy số phát lại đây một cái tin tức, phía trên kia là một cái do phù hiệu tạo thành khuôn mặt tươi cười.

Peter gặp cái này khuôn mặt tươi cười, hắn biết, đây là Jarvis phát lại đây, hắn đang đứng ở cao ốc phòng thí nghiệm ở trong, cho nên trực tiếp ngẩng đầu hô: "Jarvis, làm sao?"

Mà lúc này, hắn lại cúi đầu nhìn về phía bàn kia mô hình, lại ngẩng đầu nhìn một chút trần nhà, bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn há to mồm nói: "Các loại, này sẽ không phải là chuẩn bị cho ngươi thân thể đi? Trời ạ, quá tốt rồi, ngươi rốt cục muốn có thân thể!"

"Cảm ơn."

Jarvis thanh âm bình tĩnh vang lên, có thể tiếp đó, hắn liền nghe đến Peter nói: "Chúng ta rốt cục có thể đồng thời chơi game! Ngươi nên có thể giúp ta điều vô hạn mệnh đi? Như vậy Pikachu cũng không thể cười nhạo ta đem mệnh đều dùng hết."

Jarvis "Tích tích" hai tiếng, tựa hồ có chút không nói gì, Peter dựa vào trên bàn thí nghiệm, cao hứng nói: "Sớm nên như vậy, ta cùng ngươi biết lâu như vậy rồi, đều vẫn không có cùng ngươi nắm qua tay, ngươi cùng chúng ta không có gì khác biệt, cho nên khi nhiên cũng có thể có cái thân thể. . ."

Jarvis không hề trả lời, nhưng trong phòng ánh đèn từ từ trở tối, Peter đã sớm phát hiện, Stark cao ốc bên trong ánh đèn, tỏ rõ Jarvis tâm tình, mà lúc này, ánh đèn dìu dịu như một đạo màn che bao phủ ở Peter trên người, lại như có người vì hắn khoác lên một bộ y phục.

Sau ba ngày, Schiller tiếp đến Strange điện thoại, đầu bên kia điện thoại, Strange tức đến nổ phổi nói: "Ngươi nhanh lên một chút lại đây! Stark điên rồi! Hắn lại nhường ta. . ."

Schiller để điện thoại xuống, đối với đang ngồi ở đối diện Black Dwarf nói: "Xin lỗi, ngày hôm nay trị liệu chỉ có thể sớm kết thúc, ta có chút việc gấp, cần lập tức đi tới một chuyến."

"Không sao, bác sĩ." Đối diện cao to Black Dwarf vù âm thanh vù khí nói.

Tuy rằng hắn vóc người phi thường khôi ngô, ngồi ở đó đem nho nhỏ trên ghế có vẻ hơi buồn cười, khuôn mặt cũng rất dữ tợn, nhưng ngữ khí nhưng phi thường hiền lành, thậm chí mang theo một ít tôn kính.

Schiller đem trước mặt bệnh án cất đi, sau đó xoay người rời đi, Black Dwarf thậm chí đứng lên đến đưa hắn tới cửa, Schiller đối với hắn khoát tay áo một cái, sau đó rời đi.

Schiller sau khi rời đi, hắc ám tinh nhưng không đi, mà là xoay người ngồi trở lại đến chỗ ngồi, lấy cùi chỏ chống đỡ ở trên bàn, hai tay che mặt.

Hắn tấm kia ngăm đen mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, trong đầu hồi tưởng lại Schiller cho hắn làm tâm lý trị liệu thời điểm loại kia kiên trì thái độ, cùng với chính mình rất nhiều vấn đề nghi hoặc đều có thể được giải đáp vui sướng.

Black Dwarf mẫu tinh, là Black Quadrant biên giới một viên hành tinh, mà Black Quadrant mặc dù bị gọi là Black Quadrant, là bởi vì nơi này không có bất kỳ một viên đang lúc tráng niên hằng tinh, hết thảy hằng tinh đều chính hướng đi sinh mệnh chung kết.

Cũng không đủ ánh mặt trời, nhưng cũng có thể dựng dục ra sinh mệnh, chỉ có điều sinh mệnh hình thức khá là đặc thù, Black Dwarf liền sinh ra ở một cái danh xứng với thực hắc ám thấp trên hành tinh.

Thanos giáng lâm ở nơi đó thời điểm, nơi đó hết thảy mọi người bị hắn chạy đi cái khác trên hành tinh đào mỏ, bởi vì không thích ứng khí hậu cùng ánh mặt trời, mấy ngàn vạn đồng bào chết hơn một nửa.

Vì để cho chính mình bộ tộc có thể tồn tục xuống, cường tráng nhất Black Dwarf tuyên thệ hiệu trung Thanos, như vậy mới có thể làm cho Thanos hạ thủ lưu tình, đem hắn tộc nhân phân phối đến không như vậy ác liệt địa phương.

Càng làm Black Dwarf cảm giác được thống khổ là, hắn cũng không phải thật sự là trung với Thanos, hắn trước sau nhớ tới, Thanos hại chết hắn nhiều như vậy tộc nhân, nhưng là, hắn đồng bào ở trong nhưng có người so với hắn trung thành nhiều, thậm chí đã hoàn toàn như Thanos hiệu trung, trở thành roi trong tay của hắn, đi nô dịch bọn họ đồng bào.

Thanos rất thông minh, hắn biết đánh đổ một cái văn minh nhưng cũng không tiêu diệt bọn họ, có thể nhường bọn họ cho mình sử dụng phương pháp, cắt rời bọn họ giai cấp, chia để trị, dựng nên điển hình, giết gà dọa khỉ. . .

Black Dwarf mẫu tinh lên văn minh, là một cái phi thường đóng kín văn minh, chưa từng có trải qua như vậy hạo kiếp, bởi vậy, liền như vậy vụn vặt.

Black Dwarf vì thế cảm giác được rất thống khổ, nhưng lại không có biện pháp gì, mãi đến tận hắn bởi vì một cái khả năng là chịu chết nhiệm vụ, đi tới Địa cầu.

Đến từ Schiller tâm lý trị liệu giảm bớt nổi thống khổ của hắn, Schiller vì hắn giải đáp nhiều vô cùng vấn đề, tỷ như, những người kia đến cùng tại sao sẽ hiệu trung Thanos đi tàn hại chính mình đồng bào? Tại sao mình không làm được? Mà chính mình thì tại sao sẽ vì này cảm giác được thống khổ?

Có thể theo những vấn đề này được đáp án, lại có càng nhiều vấn đề sản sinh, hắn đến cùng nên làm như thế nào? Đến cùng nên làm gì tiêu diệt kẻ địch, cứu vớt đồng bào? Như thế nào giải khai tử cục, để cho mình văn minh giành lấy cuộc sống mới?

Những vấn đề này hắn còn chưa kịp hỏi, hoặc là nói, cũng không muốn hỏi, bởi vì hắn căn bản không có báo hi vọng mình có thể được đáp án.

Dưới cái nhìn của hắn, Schiller chỉ là cái bác sĩ tâm lý, một cái yếu đuối nhân loại, cùng mạnh mẽ lại tàn nhẫn Thanos đâu chỉ là khác biệt một trời một vực, bất cứ người nào đều sẽ không đem bọn họ liên hệ cùng nhau.

Black Dwarf hít sâu một hơi, đứng lên, ngay ở muốn xoay người trước khi rời đi, hắn dư quang thoáng nhìn, Schiller không có mang đi bệnh án phía dưới, còn có một bản khác sách, lúc này chính lộ ra một góc.

Black Dwarf có chút ngạc nhiên, hắn đưa tay ra, nhưng lại do dự một chút, cảm giác mình không nên tùy tiện động bác sĩ đồ vật.

Nhưng hắn nghĩ, chính mình chỉ là nhìn, chắc chắn sẽ không làm hỏng, liền, hắn liền cẩn thận từng li từng tí một đem bệnh án cầm lên, để ở một bên.

Lúc này, hắn phát hiện, bệnh án phía dưới cái kia  bìa sách là trống không, không có bất kỳ văn tự.

Black Dwarf có chút ngạc nhiên dùng ngón tay đem bìa ngoài mở ra, ở trong đó tờ thứ nhất câu nói đầu tiên viết:

"Một cái u linh, chủ nghĩa cộng sản u linh. . .".