Chương 553: Nát cố sự (Thượng)

Chương 553: Nát cố sự (Thượng)

Schiller đi tới Stark cao ốc, ở phòng thí nghiệm trước cửa thời điểm, liền nghe đến bên trong truyền Lestrange cùng Stark cãi vã.

"Ta lặp lại lần nữa, Tony Stark! Ta là bác sĩ, không phải Thượng Đế! Ngươi tại sao mỗi lần loại này không thể đạt thành chuyện phiền toái cũng sẽ tìm đến ta? !"

"Bởi vì ngươi biết ma pháp!" Stark lẽ thẳng khí hùng nói.

Strange hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm nói: "Nhường người máy học ma pháp? Ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào đi ra? Chính ngươi nghe một chút cái này giống như tiếng người sao? !"

Stark mới vừa muốn nói chuyện, Strange duỗi ra một cái tay, ngăn lại hắn lời kế tiếp, cũng nói: "Trên địa cầu có mấy tỉ người, nhưng mỗi một thế hệ có thể học tập ma pháp, cũng thêm vào Kamar-Taj, chỉ có không tới 200 người."

"Đây là một môn không có thiên phú liền không cách nào học thành, có thiên phú cũng có rất lớn khả năng không học được môn học, đơn giản tới nói chính là, xác suất học kỳ tích."

" nhưng là, Jarvis muốn đối phó đối thủ Ultron không biết ma pháp, vậy nếu như Jarvis biết, hắn không phải thắng chắc sao?" Stark dòng suy nghĩ vô cùng rõ ràng, hắn nói tiếp:

"Tuy rằng ta cho rằng, sẽ nhường trí năng sinh mệnh mất khống chế nhà khoa học không đủ chuyên nghiệp, nhưng nếu như cái kia gọi Ultron gia hỏa thật sự kế thừa Pym chỉ số thông minh cùng tư duy, vậy hắn e sợ sẽ rất khó đối phó."

"Không chỉ là Jarvis, dù cho là Avengers bên trong bất cứ người nào muốn đi đối phó đối thủ như vậy, phải có một loại phương pháp bảo đảm hắn đang đối mặt Ultron thời điểm, nắm giữ ưu thế tuyệt đối."

"Nhưng này rất khó, bởi vì một cái nắm giữ vô hạn năng lực học tập trí năng sinh mệnh, trải qua lâu như vậy tiến hóa, cũng không ai biết hắn đến cùng tiến hóa tới trình độ nào."

"Vì lẽ đó, ta cho rằng, Ultron không biết ma pháp, mà Jarvis biết, như vậy, Jarvis liền có thể đạt được ưu thế tuyệt đối."

"Cái kia ngươi có nghĩ tới hay không tại sao mạnh mẽ Ultron không biết ma pháp?"

"Bởi vì không ai dạy hắn, vì lẽ đó ta mới thỉnh ngươi tới, nhường ngươi dạy Jarvis ma pháp!"

Đang lúc này, Schiller đi vào, hắn vừa đi vào đến, liền sửng sốt, bởi vì lúc này, Stark phòng thí nghiệm ngay chính giữa bày một cái to lớn người máy.

Người máy này khoảng chừng cao hơn hai mét, lúc này đang bị trên dưới hai cái giá cố định lại, cách xa mặt đất cũng có hơn một thước khoảng cách.

Xung quanh đủ loại phức tạp đường ống cùng đường dây bài bố nhường người hoa cả mắt, chỉ riêng này một cái người máy, liền chiếm rơi mất Stark cái kia phòng thí nghiệm rộng rãi hơn một nửa không gian.

Schiller đi lên trước, ngẩng đầu quan sát kỹ người máy kia, nói thật, cùng với nói đây là cái người máy, không bằng nói đây là cái loại người hình máy móc, nhân vì là đệ vừa nhìn qua, hắn tứ chi đường nét rất giống nhân loại, hoặc là nói rất giống hoàn mỹ hình nhân loại.

Khiến người cảm thấy kinh ngạc là, tứ chi kim loại khôi giáp bề ngoài, có thể nhìn ra nhân loại mỗi điều bắp thịt dấu vết, nếu như quên từ then chốt nơi mơ hồ có thể thấy được đường dây, xem ra liền như là sẽ xuất hiện ở văn hoá phục hưng đại sư trong tay loại kia tràn ngập cổ điển đẹp điêu nặn, chỉ có điều tài liệu là kim loại.

Một cái khác cùng nhân loại không giống chi tiết nhỏ chính là đầu, đầu càng thêm hữu cơ giới phong cách một ít, cũng không có cụ thể ngũ quan, chỉ là hình giọt nước nhân loại đầu mô hình tách ra thành bốn khối, bị kết cấu phức tạp nối liền cùng một chỗ, đầu xương bướm phụ cận, trôi nổi hai cái giọt nước hình dạng mảnh kim loại, hạ thấp cơ giới phong cách cảm giác cứng ngắc, có vẻ càng linh động.

Schiller ôm cánh tay, tinh tế đánh giá người máy kia, hắn ở bên trong phát hiện rất nhiều quen thuộc kỹ thuật dấu vết.

Coi như hắn xác thực chỉ có thể vặn bóng đèn, nhưng hắn cũng có thể thấy, đầu nơi đó kết cấu, hẳn là xuất thân từ Stark, cùng hắn chiến y có một chút như, thế nhưng càng lớn mật cũng càng phức tạp.

Cơ bắp cùng bàng sinh bộ phận xem ra càng như Connors tác phẩm, có lẽ còn kết hợp một phần Osborn sinh vật khoa học kỹ thuật.

Thậm chí, Schiller còn ở chân kết cấu cùng hệ thống động lực bộ phận, nhìn thấy một điểm Kree khoa học kỹ thuật bóng dáng.

Nhìn thấy Schiller chính đang quan sát người máy này, Stark ngẩng đầu lên, hừ một tiếng, ấn xuống một cái chính mình mảnh che tay lên nút bấm.

Đột nhiên, cố định người máy cái kia bốn cái cái giá thu hồi đến trần nhà cùng sàn nhà bên trong, nhưng là người máy kia nhưng không có rơi trên mặt đất, mà là trôi nổi ở không trung.

"Hệ thống phản trọng lực?" Schiller nheo mắt lại hỏi: "Xem ra, Kree phi thuyền đối với ngươi trợ giúp rất lớn."

Stark bĩu môi, lại ấn xuống một cái chính mình mảnh che tay, bỗng nhiên, trần nhà mở ra, nương theo quen thuộc cơ giới ong ong, một bộ cánh khổng lồ bay xuống, nương theo "Tạp sát tạp sát" tiếng vang, cánh bị cố định đến người máy sau lưng.

Schiller ngẩng đầu hướng về lên xem, hắn phát hiện, trần nhà chỗ trống ở trong, không ngừng cánh linh kiện, còn có một cái phi thường rất giống bạch tuộc tiến sĩ xúc tu đồ vật, cùng với bên cạnh như là tên lửa động cơ động lực linh kiện.

Bỗng nhiên, sàn nhà lại mở ra, mặt trên bay lên đài công cụ ở trong, có cá lại khác nhau tay bộ vũ khí linh kiện, Schiller nhìn thấy một cái cùng súng ướp lạnh rất giống linh kiện, còn lại mấy cái hắn cũng không nhận ra.

Một cái nắm giữ toàn thế giới nhiều nhất tiền cùng thiên tài đại não siêu cấp phú hào, muốn chơi mô hình thời điểm, có khả năng bộc phát ra thiên tài sáng tạo cùng năng lực sản xuất là vô cùng.

Trước, Stark tuy rằng cũng chơi mô hình, chỉ có điều chơi là mặc ở trên người mình chiến y, chiến y cơ bản nhất điểm xuất phát, là nếu có thể xuyên thủng trên người hắn, mà nhân loại thân thể rất yếu đuối.

Điểm này kỳ thực phi thường cản trở, an toàn bảo vệ công năng muốn chiếm đi rất lớn khung máy bộ phận, đầu tiên cần kháng ép, kháng xung kích, không phải vậy Stark sẽ biến thành bánh thịt, cần phải có phanh lại công năng cùng bên trong không gian cố định hệ thống, bằng không cao tốc chạy nước rút thời điểm, Stark sẽ bị đè ép, còn phải từng có nóng làm lạnh hệ thống, bằng không Stark sẽ bị nướng chín.

Có thể nói, chế tác một cái mặc ở nhân loại bình thường trên người chiến y, chính là mang theo gông xiềng đang khiêu vũ.

Thế nhưng, một khi không có cái này gông xiềng, hết thảy đều vì cơ giới bản thân mà thiết kế, giải phóng ra bộ phận, cũng có thể dùng cho tăng cao cơ năng, cái kia sản sinh thay đổi, sẽ là biến hóa về chất.

Lại thêm vào, thân thể này toàn thể đều là do dung thép cùng Vibranium đúc thành, này hai loại tài liệu hạn mức tối đa cao đáng sợ, tài liệu học hạn chế không còn tồn tại nữa, đối với bất kỳ nhà khoa học tới nói, đây chính là một mảnh tự do phát huy bọn họ thiên tài sáng tạo lãnh thổ.

Nhìn thấy những này Strange có chút không nói gì, hắn đi tới Schiller bên này nói: "Nhìn vẻ mặt của hắn, nhất định là chờ ở đây hơn nửa ngày rồi."

Schiller dùng vai va vào một phát Strange, nói: "Hắn cũng đã làm đến cái trình độ này, ma pháp không đến bộc lộ tài năng sao?"

"Không phải ta không nghĩ, mà là thật sự không thể." Strange cho Schiller liếc mắt ra hiệu.

Hắn bắt đầu ở bên trong phòng đi dạo, sau đó đối với Stark giải thích: "Nếu như ngươi là muốn cho hắn như ngươi như vậy, đổi một cái hạt nhân, liền có thể lợi dụng ma pháp năng lượng làm nguồn năng lượng, đúng là có thể, có thể nếu như ngươi là muốn cho hắn thật sự đi học ma pháp, e sợ rất khó."

"Tony, ngươi càng là mạnh mẽ khoa học kỹ thuật, liền càng là rời xa ma pháp, ngươi khả năng cảm thấy, ma pháp năng lượng cũng là chỉ là một loại nguồn năng lượng mà thôi, cùng khoa học kỹ thuật cũng cũng không khác gì là, nhưng trên thực tế, ma pháp chân chính chỗ cao thâm ở chỗ không biết."

"Này không phải một môn dùng thí nghiệm cùng phân tích có thể giải quyết môn học, nó càng nhiều ở chỗ người mặc sức tưởng tượng, rất nhiều lúc không có mục tiêu, linh cảm lóe lên một cái rồi biến mất."

"Khả năng, ngươi từ nơi sâu xa đốn ngộ đồ vật không có bất kỳ đạo lý, có thể chính là có thể sử dụng, khả năng, ngươi nghiêm túc phân tích ra kết luận, chính là vô dụng, tất cả những thứ này đều là không xác định, ai có thể lĩnh hội nó, ai có thể sử dụng nó, sử dụng nó mang đến thay đổi, đối với chúng ta mà nói là không biết, nhưng cũng từ lâu do vận mệnh quyết định. . ."

Strange loại này lung ta lung tung thần côn lên tiếng, nghe Stark đau đầu, lại như hắn nói, nhân viên nghiên cứu khoa học nhất nghe không được những câu nói này, hắn nói: "Cái kia ít nhất cũng có thể thử một chút, làm sao ngươi biết trí tuệ nhân tạo không tồn tại ở vận mệnh bên trong?"

Strange lắc lắc đầu nói: "Đây chính là vì cái gì lý do ta cự tuyệt ngươi, rất hiển nhiên, ngươi lập tức liền muốn hiệu quả, thế nhưng học tập ma pháp chu kỳ là lấy mười năm cất bước."

Stark nhìn chằm chằm Strange, Strange trợn mắt lên nói: "Ngươi xem ta làm gì? . . . Được rồi, ta cũng mới nhập môn, là cái học đồ, có thể đi?"

"Ta cảm thấy, ngươi cũng không muốn chấp nhất ở nhường hắn học tập ma pháp, nhất định phải nhường Jarvis học ma pháp, loại kia quái lạ huyền học khái niệm, nói không chắc còn có thể đối với hắn logic tạo thành tổn thương."

Lúc này, Strange liền như là trường học lão sư, ở khuyên lùi Stark loại này mong con hóa rồng muốn cho mình hài tử báo quá nhiều lớp bổ túc gia trưởng, mà Schiller liền như là khác một cái gia trưởng, cũng ở khuyên bảo Stark, nhường hắn không muốn quá mức lo lắng.

Stark đột nhiên xoay người, đi tới bàn thí nghiệm bên, quay lưng hai người, dùng tay che mặt, lau một cái mặt, hít sâu mấy lần.

Schiller đi lên trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta biết, ngươi rất lo lắng, đứa bé này chưa sinh ra thời điểm, thì có một cái đối thủ mạnh mẽ đang đợi hắn."

"Ngươi muốn từ mỗi cái phương diện mỗi cái góc độ bảo đảm hắn an toàn, cho rằng vạn nhất hắn có bất kỳ tổn thương gì, đều là ngươi thất trách, cũng vì này cực kỳ lo lắng, thậm chí không trải qua sự đồng ý của hắn, liền muốn quyết định hắn con đường tương lai, nhưng ngươi xác định, ngươi sẽ thích như vậy cha mẹ sao?"

Stark chậm rãi thở dài nói: "Ta là có chút sốt ruột, nhưng chính là bởi vì, ta không phải nghĩ coi nó là thành một cái đối phó kẻ địch công cụ, mới sẽ như vậy."

"Nếu như ta thật sự chỉ là cần một cái người máy, đi đối phó Ultron, vậy ta hoàn toàn có thể dùng số lượng chồng chất chết hắn, báo hỏng bao nhiêu cái khung máy, ta đều không đau lòng, nhưng Jarvis không giống. . ."

"Ta hi vọng hắn làm hết sức đạt được ưu thế, không ngừng đang đối mặt Ultron chuyện này lên, sau đó đối mặt bất cứ chuyện gì đều là giống nhau."

"Ta biết, hắn sẽ chính mình tiến hóa, khả năng, một ngày nào đó, hắn sẽ làm ra càng tốt hơn thân thể, không lại cần ta vì hắn làm này một cái, thế nhưng. . ."

Schiller rất ít nghe được Stark nói, có người có thể làm ra so với hắn làm thứ càng tốt, nhưng hiển nhiên, Jarvis là không giống.

Vị này trí năng quản gia tên đến từ đem Stark nuôi lớn lão quản gia, ở những kia Howard suốt ngày say rượu, Obadiah bận bịu chuyện làm ăn tháng ngày bên trong, đều là vị này lão quản gia đang chăm sóc hắn.

Stark cùng lão quản gia Jarvis cảm tình, lại như Bruce cùng Alfred, chỉ có điều không giống là, ở loại này mức độ đến xem, Stark so với Bruce càng thêm bất hạnh, làm hắn trở thành Iron Man thời điểm, những kia đã từng yêu hắn, chăm sóc hắn người, đều đã cách hắn đi xa.

Chính bởi vì cái này trí tuệ nhân tạo ở trong ký thác Stark đối với lão quản gia nhớ nhung, vì lẽ đó đang vì hắn chế tạo thân thể thời điểm, Stark có một loại quạ đen phụng dưỡng cảm tình, hy vọng có thể chế tạo ra một bộ hoàn mỹ khung máy.

Schiller lại lần nữa khuyên nhủ: "Nếu ngươi biết, hắn có tự mình tiến hóa năng lực, cái kia ngươi liền nên rõ ràng, ngươi cho hắn khởi điểm đã đủ cao, ngươi luôn không khả năng vĩnh viễn không buông tay."

Mà lúc này Iron Man, đã không giống điện ảnh bên trong như thế mất đi tất cả, vừa vặn ngược lại, hắn bây giờ có được càng nhiều, bằng hữu, chiến hữu, vãn bối, càng nhiều tài phú, càng mạnh hơn năng lực, bởi vậy, cũng là có càng nhiều cảm giác an toàn cùng càng vững chắc tâm lý phòng tuyến.

Vì lẽ đó, hắn trầm mặc một hồi, xoay người nhìn cái kia đã bị hắn biến đổi đến vô hạn tiếp cận hoàn mỹ khung máy người máy, nói: ". . . Được rồi, vậy thì tới đây đi, ta đi cuối cùng điều thử một chút Jarvis phần mềm hệ thống. . ."

Nói, hắn liền hướng ngoài cửa đi, ngay ở muốn đi lúc ra cửa, hắn quay đầu lại, nhìn về phía cũng không nhúc nhích Schiller cùng Strange, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Các ngươi còn ở lại này làm gì?"

"Ta xem một chút ánh đèn hệ thống." Schiller ngẩng đầu nhìn trần nhà nói.

"Ta thưởng thức một hồi ngươi tác phẩm." Strange cúi đầu nhìn chằm chằm sàn nhà nói.

Stark đầy mặt nghi hoặc đỡ khung cửa, đi ra ngoài hai bước, lại đột nhiên ló đầu trở về, phát hiện hai người cách đến gần một ít, nhưng cũng không có phát hiện bọn họ động tác khác.

Stark nghi hoặc nửa ngày, cuối cùng vẫn là rời đi.

Ở hắn rời đi trong nháy mắt, Schiller hướng về trái một bước bước, Strange hướng về phải một bước bước, hai người trong nháy mắt tiến đến đồng thời, nhìn chằm chằm người máy kia.

"Không thể dùng ma pháp sao?" Schiller hỏi.

"Ma trượng vẫn là đang chế tác ở trong, từ đầu học khẳng định đừng đùa." Strange hồi đáp.

"Xem ra chúng ta đến ngẫm lại biện pháp khác." Schiller sờ cằm nói.

"Ngươi không có ý định nhường Jarvis đi đối phó Ultron? Cái kia ngươi còn lừa gạt Stark. . ."

"Ngược lại cũng không phải một lần hai lần.".