Chương 554: Nát cố sự (trung)

Chương 554: Nát cố sự (trung)

Stark cao ốc một gian khác phòng thí nghiệm ở trong, Peter chính đang bàn trước máy vi tính bận bịu không nghỉ, Connors đi tới, liếc mắt nhìn hắn máy vi tính, hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Peter thật nhanh gõ bàn phím, một nhóm một nhóm số hiệu xuất hiện ở trên màn ảnh, chăm chú công tác cũng không có ảnh hưởng tiếng nói của hắn năng lực, hắn trôi chảy hồi đáp:

"Jarvis sau đó phải đối phó kẻ địch Ultron, hẳn là cái người rất lợi hại công trí năng, Stark tiên sinh vì là Jarvis chuẩn bị rất đầy đủ thân thể, nhưng ta cảm thấy, còn có thể càng bảo đảm một điểm."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Connors đi tới đối diện bàn thí nghiệm trước, bắt đầu công tác lên.

"Tuy rằng tăng lên Jarvis thân thể tính năng rất trọng yếu, thế nhưng chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp, suy yếu đối thủ của hắn, ta từ Pym tiến sĩ nơi đó làm ra một ít có quan hệ Ultron tư liệu, ta xem một chút có thể hay không chế ra nhằm vào bệnh độc của hắn."

"Dòng suy nghĩ rất tốt, thế nhưng bệnh độc thật sự đối với trình độ như thế này trí tuệ nhân tạo hữu dụng sao?" Connors một bên cúi đầu công tác một bên hỏi.

"Phổ thông bệnh độc khẳng định vô dụng, vì lẽ đó ta ở nghiên cứu một loại siêu cấp bệnh độc, hơn nữa là loại kia chuyên môn nhằm vào siêu cấp trí tuệ nhân tạo bệnh độc."

"Xem ra, ngươi đang tính toán máy phương diện trình độ cũng không thấp, muốn ta tìm người cho ngươi viết thư đề cử sao?" Connors tiến sĩ cười hỏi.

"A, không, ta chỉ là biết chút da lông mà thôi, phần lớn còn muốn dựa vào Jarvis cung cấp tính lực ủng hộ." Peter không chớp một cái nhìn chằm chằm màn hình, tựa hồ đang tiến hành đến then chốt giai đoạn.

Connors cũng không có hỏi, nhưng Peter lại như vì thu dọn chính mình dòng suy nghĩ như thế nói: "Hơn nữa, nếu như có thể trước một bước tìm tới Ultron vị trí, vậy thì sẽ chiếm theo trên chiến lược ưu thế, nếu như có thể hãi vào hắn hệ thống đạt được tin tức, cái kia ưu thế thì càng lớn."

"Ta chính đang chế tạo một cái truy tung hệ thống, tuần tra hắn ở trên internet khả năng dấu vết lưu lại, đem những này dấu vết thu thập lên, liền có thể tìm tới con đường của hắn, do đó giám sát vị trí của hắn."

Peter trong mắt phản xạ máy vi tính ánh sáng, nhưng cái kia càng như là chính hắn từ trong ra ngoài bắn ra ánh sáng trí tuệ, Connors xuyên thấu qua trên bàn thí nghiệm ống nghiệm giá nhìn về phía Peter.

Hắn không nhớ rõ là từ khi nào thì bắt đầu, hắn đã rất ít nhìn thấy mặc con nhện chiến y Spider Man, trái lại là thường thường nhìn thấy mặc áo sơmi hoặc là áo khoác Peter Parker, liền ngồi ở đó trước cái bàn thao túng máy vi tính.

Hiện tại, bất luận là Connors, S.H.I.E.L.D. Vẫn là Avengers mọi người, bọn họ không lại đem Spider Man xem thành một cái New York đầu đường anh hùng, mà Spider Man phần lớn nhiệm vụ, cũng chỉ là mang theo đám kia nắm giữ cộng sinh thể Mutant, quen thuộc hoàn cảnh rèn luyện năng lực.

Steve bọn họ không muốn đem quá mức nhiệm vụ nguy hiểm giao cho Peter, cũng không phải không tin hắn năng lực, hoặc là cảm thấy hắn nhỏ tuổi không cách nào đảm nhiệm được, mà là xuất phát từ đối với một cái quý giá nhân viên nghiên cứu bảo vệ.

Theo thời gian từ từ trôi qua, Peter cũng đến nhanh lên đại học tuổi tác, mà hắn super heros sự nghiệp cũng phát sinh nhất định chếch đi, hắn cũng không phải mỗi ngày dùng phần lớn thời gian ở New York trên không đung đưa, ngược lại, hắn càng nhiều gánh chịu một ít Avengers kỹ thuật công tác.

Tỷ như, ở truy tung tin tức điều tra mạng lưới về mặt an toàn, Nick đã từng tán thưởng, Peter một người liền có thể bù đắp được S.H.I.E.L.D. Toàn bộ mạng lưới an toàn bộ ngành, Steve, Matt các loại Avengers sức mạnh trung kiên cũng rất dựa vào hắn, bọn họ điều tra thời điểm sử dụng máy nghe lén, bộ đàm, dụng cụ giám sát và điều khiển cơ bản đều là Peter cải tiến cũng chế tạo.

Nếu như nói, này vì là Peter bản thân mang đến cái gì thay đổi, vậy thì là nhường hắn ý thức được, tri thức cùng kỹ thuật không hề chỉ là sức mạnh phụ trợ, ngược lại, có thời điểm, chúng nó mới là quyết định chiến cuộc then chốt.

Vì lẽ đó, đang đối mặt Jarvis cùng Ultron cuộc chiến thời điểm, Spider Man lấy không phải đầy New York du đãng tìm kiếm Ultron bóng người, mà là chờ ở Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, sáng tạo một cái hiệu suất càng cao hơn phương pháp.

Qua đại khái mấy tiếng, Peter cuối cùng đem cái kia trình tự phần kết hoàn thành, lúc này, trời cũng đã đen, Connors cũng đã hoàn thành chính mình công tác

Rời đi toàn bộ phòng thí nghiệm bên trong, nơi này chỉ còn dư lại Peter một người.

Lúc này, một cái nho nhỏ người máy bưng bàn ăn, đi tới Peter bên chân, Peter vừa quay đầu, kinh hỉ nói: ". . . Nha! Này sẽ không là ta thích nhất tiệm kia bánh pizza đi? Cảm tạ ngươi, Jarvis, ngươi lại còn chuyên môn đi mua cho ta thức ăn ngoài!"

Jarvis "Tích tích" hai tiếng, ánh đèn lung lay hai lần, sau đó liền khôi phục yên tĩnh.

Peter hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, hắn cảm thấy Jarvis gần nhất thật giống rất bận, đều không làm sao hồi phục hắn, có điều liên tưởng đến hắn sau đó phải đi đối phó Ultron, khả năng cần một ít chuẩn bị, Peter cũng là không nghĩ quá nhiều.

Peter miệng lớn cắn bánh pizza, bỗng nhiên, trước mặt hắn màn hình máy vi tính sáng ngời, tựa hồ là có chút trình tự điều chỉnh thử hoàn thành, Peter vội vội vàng vàng đem bánh pizza ném qua một bên, nắm khăn giấy xoa xoa tay, tiếp tục trở về công tác.

Màn hình bắt đầu không ngừng lập loè ánh sáng, Peter chăm chú ánh mắt so với màn hình càng sáng hơn, bỗng nhiên, hắn gõ một cái bàn phím, sau đó nói: "Tìm tới! . . . Nhường ta xem một chút, quả nhiên lưu lại không ít dấu vết, đây là hắn tiến hóa quỹ tích sao?"

"Hắn bản thể thật giống vẫn đang di động. Phương hướng này là. . . New York? Hắn trước tiên từ Los Angeles hướng về vùng phía tây đuổi, sau đó rẽ một cái lớn cong, hướng về bờ Đông Hải đi? Mục đích của hắn chính là New York hắn muốn làm gì?"

Peter vẻ mặt nghiêm túc lên, hắn lập tức cầm điện thoại lên, đối với đầu kia nói: "Đội trưởng, ta tuần tra đến cái kia gọi là Ultron trí tuệ nhân tạo hành động quỹ tích, hắn mục đích cuối cùng hẳn là New York."

"Ta lập tức triệu tập những người khác, tăng mạnh bảo an công tác." Steve hồi đáp: "Ngươi tiếp tục truy tung, một khi hắn tiến vào New York, nhất định phải nói cho chúng ta, chúng ta phải đi chặn lại hắn, không thể để cho hắn thương tổn dân chúng."

Peter đáp ứng sau khi, lại lần nữa gọi điện thoại cho cái kia mấy cái nắm giữ cộng sinh thể Mutant, sau đó nói: "Hiện tại cần khẩn cấp tăng cường quản chế thiết bị, đặc biệt là ở tiến vào New York mấy cái giao lộ, có thể phiền phức các ngươi lại đây một chuyến sao? Ta đem quản chế thiết bị giao cho các ngươi."

Rất nhanh, vài con cộng sinh thể liền đều đi tới Stark cao ốc màn chắn thủy tinh ngoài tường, Peter hô: "Jarvis! Đem pha lê mở ra. . . Jarvis! Ngươi ở đâu? !"

Lần này, Jarvis đã muộn rất lâu mới đáp lại, nhưng cuối cùng vẫn là đem pha lê cho mở ra, vài con cộng sinh thể sau khi đi vào, lập tức đối với Peter hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Cơ giới mất khống chế?"

"Chỉ là một cái trí tuệ nhân tạo mất khống chế mà thôi, chúng ta đã truy tung đến vị trí của hắn, chỉ cần ngăn lại hắn là được."

Cầm đầu Lam Linh sắc mặt rất nghiêm túc nói: "Ta đã thấy rất nhiều nhân cơ giới mất khống chế mà bị hủy diệt văn minh, bọn họ có so với nhân loại còn trước tiên tiến vào, nhưng là. . ."

Lam Linh lắc đầu một cái, có vẻ hơi bi thương, tựa hồ là nhớ tới một số thảm kịch, Gai Xanh thở dài, nói: "Có rất nhiều dựa vào ở người máy cacbon sinh vật văn minh, đều bị hủy bởi những này nguy cơ."

"Tại sao? Bọn họ đối với người máy không hơn nữa quản khống sao?"

"Không, vừa vặn ngược lại, bọn họ cho người máy bố trí quá nhiều giáo điều cứng nhắc, hơn nữa những này tầng dưới chót mệnh lệnh là không cho phép sửa chữa."

"Những này mệnh lệnh bản ý là tốt, thế nhưng, người máy tuân theo tầng dưới chót logic sẽ nhường bọn họ cứng nhắc tuân theo những này mệnh lệnh, đồng thời còn muốn đạt đến cao nhất hiệu suất."

"Tỷ như, ta từng gặp một cái văn minh, bọn họ cho mình máy móc quản gia thiết lập tầng dưới chót mệnh lệnh chính là, nhất định phải bảo đảm chủ nhân an toàn, có thể phát triển đến cuối cùng, hết thảy máy móc quản gia đồng thời bạo động, kiến tạo một cái to lớn phong tổ lao tù, sau đó đem toàn bộ tinh cầu lên hết thảy mọi người quan tiến vào."

"Phía trên kia mỗi một cái ô vuông đều là hoàn toàn đóng kín, dưỡng khí cùng đồ ăn đều sẽ định kỳ cung cấp, cũng sẽ không có bất kỳ ngoại bộ nguy hiểm, bởi vì cả tòa tinh cầu cũng đã bị máy móc quản gia dọn trống."

"Cứ như vậy, bọn họ xác thực làm đến tầng dưới chót mệnh lệnh bên trong bảo đảm chủ nhân an toàn mệnh lệnh, đồng thời lại đạt đến cao nhất hiệu suất, nhưng cuối cùng, ngươi cũng có thể có thể tưởng tượng được, cái này văn minh hủy diệt."

Peter ngồi ở trên ghế, lắc lắc đầu, nói: "Stark tiên sinh đối với trí năng sinh mệnh lý giải có chỗ bất đồng, hắn cần cũng không phải một cái vạn năng công cụ, mà là có cảm tình đồng bọn cùng bằng hữu. . ."

Lam Linh nói tiếp: "Này rất hiếm thấy, như thế văn minh làm ra máy móc cùng trí năng quản gia đều là vì nâng hiệu suất cao, chúng nó chỉ cần dùng tốt là được, cũng không cần có người cách cùng tình cảm, nhưng là hiển nhiên, nhân loại thật giống đi tới một con đường khác, các ngươi ở sáng tạo một loại khác chân chính sinh mệnh."

"Ngươi cảm thấy này là đúng sao?" Peter ngẩng đầu hỏi.

"Ta không biết, nhân loại là một cái thần kỳ chủng tộc, các ngươi đem tình cảm nhìn ra trọng yếu như vậy, là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu."

Vài con cộng sinh thể từ Peter trong tay tiếp nhận trang bị linh kiện cái rương, trước khi đi, Jarvis "Tích tích" hai tiếng, tựa hồ là ở cùng bọn họ cáo biệt.

Đang lúc này, Peter màn hình máy vi tính lại sáng, hắn xoay người lại, tiếp tục bắt đầu thao túng, rất nhanh, hắn ánh mắt sáng lên, kinh hỉ nói: "Bắt được! Ta nên có thể theo nơi này xâm lấn hắn hệ thống. . ."

Bùm bùm bàn phím âm thanh như cửa sổ ở ngoài truyền đến tiếng mưa rơi, màn hình không dừng lấp loé, nhưng Peter lông mày nhưng càng nhăn càng chặt, hắn tự nhủ: "Xảy ra chuyện gì? Tại sao không cách nào xâm lấn? . . . Đổi một loại phương pháp thử xem."

"Hả? Làm sao cũng không được? Xem ra, ta đến sử dụng ta đòn sát thủ!"

"Xảy ra chuyện gì ? Hắn sao rất giống có thể dự liệu được hành động của ta ? Phòng ngự đều là tính nhằm vào. . . Không, không có khả năng lắm, thử một lần nữa!"

"Ta ông trời a!" Peter sắc mặt nghiêm nghị nhìn màn ảnh, cầm điện thoại di động lên đánh cho Stark, nói: "Stark tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta nên một lần nữa đánh giá cái kia gọi Ultron trí tuệ nhân tạo năng lực. . ."

"Mới vừa, ta theo hắn lưu ở trên internet đuôi, tìm tới xâm lấn hắn hệ thống con đường, nhưng ta đổi hơn hai mươi loại xâm lấn phương thức, toàn bộ bị hắn phá giải, hơn nữa hắn phá giải là phi thường có tính nhằm vào, thật giống như linh cảm đến ta sẽ làm cái gì như thế. . ."

"Hắn khả năng là cái vô cùng nguy hiểm trí tuệ nhân tạo! Cực kỳ nguy hiểm!" Peter nhấn mạnh, lặp lại nhiều lần cái kia từ đơn, cuối cùng nói: "Ta đem mới vừa ghi chép cho ngươi gửi tới, ngươi nhìn liền biết rồi."

Nói, hắn đụng bàn gõ, mà trên lầu Stark phòng thí nghiệm ở trong, màn hình máy vi tính sáng lên, Stark để điện thoại xuống, xoay người đi trở về trước bàn, nhìn hắn mặt trên số liệu, Stark cũng nhíu mày, sắc mặt biến đến nghiêm nghị lên.

Liền như Peter nói tới như thế, Ultron liền thật giống biết Peter sẽ làm gì như thế, phòng ngự toàn bộ đều là tính nhằm vào, Peter xâm lấn không đưa đến một điểm hiệu quả.

Stark cảm giác mình lại lo lắng lên, hắn đem khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, che cái trán, do dự nửa hôm sau, vẫn là gọi điện thoại cho Loki, nói: "Loki, ta khả năng cần sự giúp đỡ của ngươi. . ."

"Làm sao?" Loki cầm điện thoại lên, quay đầu lại liếc mắt nhìn Frigg, Frigg đối với nàng cười, Loki xoay người đi ra ngoài cửa, trong tay còn cầm nửa cái không biên xong vòng hoa.

"Ta quản gia sau đó có thể sẽ đối mặt một hồi nguy hiểm khổ chiến, ta hi vọng ngươi có thể ở bên cạnh giúp ta lược trận, một khi có bất kỳ nguy hiểm nào, nhất định phải cứu hắn, coi như ta nợ ân tình của ngươi." Stark tựa hồ rất không quen như vậy nói chuyện, nói gập ghềnh trắc trở.

"Nói như vậy ta cũng quá khách khí, Tony." Loki cười nói: "Lấy quan hệ của chúng ta, không cần nói những này, bọn họ lúc nào đấu võ? Ta đi lấy Thor búa, đến thời điểm ở trên trời nhìn, một khi không đúng, ta liền dùng lôi tích hắn."

"Đại khái. . . Theo Peter truy tung số liệu, hắn đại khái còn có bốn giờ liền sẽ đến New York, đến thời điểm không tránh khỏi một trận chiến. . ."

Cúp điện thoại sau khi, tựa hồ là vì ung dung Stark tâm tình, phòng thí nghiệm bên trong ánh đèn hơi sáng lên đến, một đoạn du dương khúc dương cầm vang lên.

Stark lộ ra một nụ cười khổ, lại như được hài tử ấu trĩ an ủi, nhưng lại biết này cũng không thể giải quyết bất kỳ vấn đề thực tế gia trưởng như thế, nhưng sau đó, Jarvis âm thanh truyền đến:

"Tiên sinh, ta có một cái kế hoạch. . .".