Chương 555: Nát cố sự (Hạ)

Chương 555: Nát cố sự (Hạ)

Sanctum Sanctorum ở trong như cũ là đèn đuốc sáng choang, Schiller đối với đứng ở ma pháp thủy tinh cầu trước, đối với Strange nói:

"Ta có một cái kế hoạch."

"Chỉ cần chúng ta phục khắc lúc trước Venom cùng bạo loạn cái kia trận chiến đấu, nhường Ultron đem Sanctum Sanctorum bị đập phá, vậy hắn phải chết chắc."

"Chúng ta có thể mượn lực lượng của ma thần đối phó Ultron, hắn không biết ma pháp, các Ma thần thủ đoạn chính là hắn tri thức điểm mù."

"Đồng thời, Sanctum Sanctorum ngừng kinh doanh cũng coi như là một loại đói bụng kinh doanh, có thể càng tốt hơn tăng cao chúng ta người sử dụng dính tính."

"Đồng thời, Sanctum Sanctorum cũng ở S.H.I.E.L.D. chi trả phạm vi bên trong, lần trước nơi này bị đập, nhường trứng kho giải quyết hắn một mùa kinh phí, nhưng lần trước dù sao chuyện đột nhiên xảy ra, không có ngươi thù lao, lần này lại bị đập, ngươi có thể suy tính một chút muốn bao nhiêu lần chụp."

Schiller hoàn thử một hồi Sanctum Sanctorum bên trong tình huống nói: "Vừa vặn, ngươi lại có thể đổi một loại trang trí phong cách, lần này trang trí hiện đại một điểm làm sao?"

Strange cười nói: "Ta cảm thấy không sai, ít nhất phòng làm việc của ta nên hiện đại một điểm, ta được đủ cái kia kẽo kẹt vang vọng xích đu."

"Có điều, chúng ta muốn phái ai đi đem Ultron dẫn tới nơi này? Hoặc là nói, cái gì đối với hắn mà nói khá là có sức hấp dẫn?"

Đang lúc này, Schiller điện thoại vang lên, hắn tiếp lên sau khi nói: "Pym tiến sĩ? . . . Không sai, ngươi đã đến dưới lầu? Tốt, ta phái người đi tiếp ngươi."

Cúp điện thoại, hắn tủng một hồi vai, nhìn về phía Strange nói: "Phái người đi lĩnh Pym tiến sĩ lên đây đi, sau đó an bài cho hắn một cái đại pháp sư, Ultron vừa đến, liền dùng truyền tống môn đem hắn dời đi."

Strange so với cái OK thủ thế, sau đó liền xuống đi đón người, Pym đi tới Strange văn phòng thời điểm, vẫn còn một loại trợn mắt ngoác mồm trong trạng thái, bởi vì nơi này ở bề ngoài xem, xác thực là một cái tràn trề ma pháp bầu không khí thần kỳ kiến trúc.

"Tốt, tiến sĩ." Schiller đối với còn có chút sững sờ Pym nói: "Tiếp đó sẽ có chuyên gia mang ngươi tham quan, ta cùng Strange tiên sinh còn có việc, liền rời đi trước."

Nói, Schiller liền đối với Strange liếc mắt ra hiệu, hai người rời khỏi phòng, mãi đến tận đi tới Sanctum Sanctorum dưới lầu, Strange mới mở miệng hỏi: "Làm sao? Chúng ta tại sao không thể chờ ở cái kia?"

"Sau đó Ultron đánh tới, ngươi nghĩ bị vung lên tro bụi làm cho mặt mày xám xịt sao? Chúng ta đi Stark cao ốc chờ chính là."

Nói xong, hai người liền thừa lên xe, sau đó một đường đi tới Stark cao ốc.

Bọn họ đến phòng thí nghiệm thời điểm, Peter chính đang đổi con nhện chiến y, nhìn thấy hai người đến, Peter nói: "Vừa vặn, các ngươi nhanh giúp ta nhìn chằm chằm này cái màn ảnh, nơi này có Ultron hướng đi, ta muốn đi tiền tuyến."

"Hắn đã đến sao?" Schiller nhìn về phía trên màn ảnh máy vi tính rất nhiều đường dây, một cái trong đó lóng lánh điểm sáng chính đang đến gần New York khu.

"Không sai, không biết tại sao, hắn thật giống mục đích rất rõ ràng, thẳng đến New York mà đến, Steve bọn họ đã qua, ta hiện tại cũng muốn qua đi tham dự chiến đấu."

Nhìn thấy Peter sắc mặt phi thường nghiêm túc, Schiller nhíu mày lại hỏi: "Làm sao? Không phải là đối phó một cái mới vừa sinh ra trí tuệ nhân tạo sao? Các ngươi như thế căng thẳng làm gì?"

"Hắn có thể không chỉ là mới vừa sinh ra trí tuệ nhân tạo, hắn đỡ ta hết thảy xâm lấn, hiện tại rất khó phán đoán, hắn đến cùng là làm sao tiến hóa nhanh như vậy, lại tiến hóa tới trình độ nào."

Nói xong, Peter mang tốt tơ nhện máy bắn, trực tiếp từ lúc mở trên cửa sổ nhảy xuống, nhìn Peter cao cao tạo nên bóng người, Schiller hơi nghi hoặc một chút tự nhủ: "Đỡ Peter hết thảy xâm lấn? Tân sinh Ultron có như thế mạnh sao?"

Hắn cau mày suy nghĩ một chút, sau đó vỗ tay cái độp, quay đầu, nhìn thấy cao to Khonsu ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh.

Schiller cũng đi tới ngồi xuống, Strange ngồi vào hắn đối diện, lúc này, mặc chiến y Iron Man đi vào, Schiller đánh giá một hồi hắn, sau đó hỏi: "Thế nào? Ngươi cùng Jarvis chuẩn bị kỹ càng sao?"

"Jarvis hắn. . . Hắn ra một điểm vấn đề, vì lẽ đó lần này chính chúng ta đến đi.

" Stark ngữ khí có chút không tự nhiên, Schiller nhìn chằm chằm hắn bất đắc dĩ thở dài nói: "Ngươi xác định, là hắn ra vấn đề, mà không phải ngươi ra vấn đề?"

"Đương nhiên, ta điều chỉnh thử hắn thời điểm, phát hiện một điểm thói xấu vặt, vì lẽ đó hắn hiện tại không có cách nào ra chiến trường. . ."

"Tony, có người hay không nói với ngươi, ngươi nói láo thời điểm, để thở tần suất cùng bình thường hoàn toàn khác nhau?" Schiller đứng lên đến, đi tới Stark đối diện, Stark ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà, tựa hồ hoàn toàn không hiểu Schiller đang nói cái gì.

"Hắn một ngày nào đó đến độc lập, ngươi cũng đã gần đem nó chế tạo thành khủng bố phim khoa học viễn tưởng bên trong loại kia cơ giới quái vật, đến cùng còn đang lo lắng cái gì?" Strange cũng đứng lên đến, đi lên trước khuyên nhủ: "Ta liền chưa từng thấy như vậy thái quá người máy, đừng nói đánh Ultron, một số Sanctum Sanctorum Ma thần đến, cũng đến bị đánh."

"Ân. . . Ta có ta dự định, ngược lại chỉ cần đem việc này giải quyết, không được sao?" Stark sau khi nói xong, xoay người rời đi, tựa hồ không muốn lại ở thêm một giây, hắn sau khi đi, Schiller cùng Strange liếc mắt nhìn nhau, lắc lắc đầu.

Hai người bọn họ đi trở về trên ghế salông ngồi xuống, còn mở một bình rượu, Schiller bất đắc dĩ nói: "Nếu như tương lai hắn có hài tử, hắn nhất định sẽ là loại kia cưng chiều hài tử cưng chiều đến phát rồ phụ thân."

"Lần thứ nhất làm phụ thân người luôn như vậy, cảm thấy hài tử ở nhà bên ngoài hết thảy địa phương đều sẽ gặp đến quái thú." Strange uống một hớp rượu, nói: "Không sao, ngược lại chính là cái người máy mà thôi, nếu như thật đánh không lại, quá mức nhiều gọi điểm giúp đỡ."

Schiller cũng gật gật đầu, hắn hoàn toàn không đem chuyện này coi là chuyện to tát, Ultron ở nguyên tác bên trong ra trận số lần mặc dù nhiều, thế nhưng thất bại trò gian cũng rất nhiều.

Hắn vô hạn tiến hóa đặc chất cùng DC bên trong Doomsday có chút giống, thế nhưng kém xa tít tắp Doomsday cường đại như vậy, mà hiện tại, Doomsday trứng còn ở trong tay của hắn, thực sự không được liền thả một con Doomsday đi ra ngoài, nhường hai người bọn họ lẫn nhau nội quyển, xem ai tiến hóa đến nhanh, sau đó chiến trường trôi đi mấy chục triệu năm ánh sáng họa họa khoai tím tinh đi.

Ngay ở Schiller cùng Strange, ngồi ở Stark cao ốc ở trong bình tĩnh uống rượu thời điểm, New York giao lộ cao tốc nơi có thể không bình tĩnh.

"Ầm" một tiếng vang thật lớn, một mặt lóng lánh tấm khiên từ con đường trong lúc đó bay qua, đem một chiếc không người lái xe đánh ra ngoài, đèn xe chớp hai lần, ở đêm đen nhánh lỗ hổng bên trong phảng phất cô đơn quỷ hỏa.

Càng nhiều xe vọt tới, một cái bóng đen lay động qua đến, đứng ở giữa đường, một cái ngăn cản cao tốc hướng đâm tới xe thể thao, thân hình vẫn không nhúc nhích.

Spider Man hai tay chặn lại xe cộ bảo hiểm gậy, mạnh mẽ hướng lên trên vừa nhấc, nắm lấy xe sau khi, vung hai vòng, đem bên cạnh xe cũng đập bay ra ngoài.

Lúc này chính trực đêm khuya, theo lý thuyết, New York vào thành xa lộ sẽ không có nhiều như vậy xe, rất hiển nhiên, chúng nó đều bị một loại nào đó tồn tại cho khống chế.

"Tìm tới hắn!" Steve hô: "Hắn nhất định giấu ở một nơi nào đó!"

Spider Man nheo mắt lại, tập trung sức chú ý, bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía cao tốc lối vào trạm thu lệ phí, nơi đó đang đứng một bóng người.

Cảm giác được mình bị phát hiện, bóng người kia nhanh chóng hướng về New York trung ương chạy đi, không cần Steve chỉ huy, tất cả mọi người bắt đầu truy đuổi cái kia bóng người.

Steve trước tiên gia tốc, sau đó vung tay lên, đem tấm khiên ném ra, có thể cái kia bóng người thật giống như dự phán đến động tác của hắn, hướng về mặt bên lộn một vòng, né tránh tấm khiên, tiếp theo ba chân bốn cẳng, bò lên trên một tràng lầu cao, bắt đầu ở mái nhà chạy như bay.

Spider Man trước sau đuổi ở phía sau hắn, dùng tơ nhện máy bắn cho rằng xạ kích vũ khí, muốn quấy rầy động tác của hắn, có thể cái bóng đen kia hoàn toàn không bị lừa.

Cao ốc ánh đèn chợt lóe lên, hết thảy mọi người nhìn thấy, cái kia cùng bọn họ không kém nhiều bóng đen, kỳ thực là một cái người máy.

Hắn toàn thể hiện ra á quang màu đen thuần, bộ phận linh kiện là ám đạm màu xám bạc, cơ giới kết cấu có vẻ phi thường giản lược, không có bất kỳ lộ ở bên ngoài đường dây, hình thể kích cỡ, tứ chi tỉ lệ cũng cùng nhân loại giống như đúc.

"Ultron? ! Xảy ra chuyện gì? Không phải nói hắn thân thể là Vibranium làm sao?" Spider Man nghi hoặc hô: "Đây là cái gì Vibranium hợp kim sao? Làm sao là loại này cảm xúc?"

Nhưng nghi hoặc về nghi hoặc, hắn vẫn là nỗ lực đuổi theo cái kia bóng người, Spider Man tốc độ là so với Ultron nhanh, nhưng là, Ultron nhưng phảng phất có thể dự phán động tác của hắn, mỗi lần đều có thể tinh chuẩn né tránh Spider Man chặn lại.

Nhìn hắn đi tới phương hướng, Spider Man càng mê hoặc, hắn nói: "Hắn đây là muốn chạy đàng nào? Cái kia phương hướng là Sanctum Sanctorum sao?"

Mà ở lúc này, một cái khác từ trên trời giáng xuống bóng người, ngăn cản Spider Man cùng mặt sau Steve, cùng với Avengers mọi người.

Đó là Iron Man Stark, Spider Man có chút lo lắng nói: "Stark tiên sinh! Ngươi làm gì? ! Chúng ta muốn đuổi theo người máy kia, hắn rất nguy hiểm!

"

Stark tả hữu nhìn một chút, sau đó duỗi ra một ngón tay, ở miệng phía trước so với một cái "Xuỵt" thủ thế.

Hắn rơi xuống, với những người khác vẫy vẫy tay, mấy người đều xúm lại lại đây, chờ bọn hắn làm thành một vòng sau khi, Stark vỗ tay một cái, nói: "Nghe, ta có một cái kế hoạch. . ."

Cách xa ở Stark cao ốc tầng cao nhất Schiller cùng Strange, đứng ở cửa sổ sát đất trước, nhìn cái kia nho nhỏ bóng đen thẳng đến Sanctum Sanctorum, Strange thở phào nhẹ nhõm, nói: "Xem ra hắn cũng không lợi hại như vậy mà, này không phải là mắc câu sao?"

"Tính, ta vẫn là qua đi một chuyến, miễn cho người đại diện nhóm đánh lên lan đến gần người bình thường."

Nói, Strange liền xoay người rời đi, chỉ còn dư lại Schiller một người đứng ở cửa sổ sát đất trước, nhìn kỹ cảnh tượng nơi đó.

Có thể Strange mới vừa đi không mấy phút, tình huống liền xuất hiện biến hóa, cái bóng đen kia đi ngang qua Sanctum Sanctorum, nhưng cũng không có dừng lại, mà là thẳng tắp chạy về phía trước, từ phương hướng của hắn đến xem, vượt qua Sanctum Sanctorum lại tiếp tục hướng phía trước thẳng tắp phương hướng, chính là Stark cao ốc.

Đang đến gần Stark cao ốc phụ cận sau khi, Ultron đột nhiên tăng tốc, một loại hầu như mắt thường không tốc độ rõ rệt vọt tới.

Schiller lập tức trở về đầu, nhưng theo dự liệu còi báo động không có nhớ tới, an toàn phòng vệ biện pháp cũng không có phản ứng.

Schiller đưa tay ra, cây dù xuất hiện trên tay hắn, dù phía trước đao nhọn ánh sáng như ẩn như hiện.

Đột nhiên, "Tích tích" âm thanh vang lên, toàn bộ Stark cao ốc ánh đèn đột nhiên sáng lên, chiếu xung quanh bầu trời đêm giống như ban ngày.

Schiller bị đột nhiên xuất hiện tia sáng lung lay một hồi con mắt, mà tầm mắt khôi phục thời điểm, một cái bóng đen đứng ở cửa, cái kia chính là Ultron.

Schiller nhìn cửa người máy có chút sửng sốt, bởi vì, người máy này dài đến phi thường soái, hơn nữa trơn bóng mới tinh, trên người lại vẫn mặc áo sơmi, âu phục bí danh cùng quần tây, cùng với giày da.

Ầm

Vô số ruybăng từ trần nhà phun ra, tung Schiller một thân, hắn sững sờ ở tại chỗ nhìn chung quanh một chút, đang lúc này, một thủ sinh nhật vui vẻ ca vang lên.

Schiller ngay phía trước trần nhà mở ra, một cái kim loại giá rơi xuống trước mặt hắn, mặt trên là một cái to lớn ba tầng bánh gatô, bánh gatô ở bề ngoài viết "Schiller · Rodriguez —— sinh nhật vui vẻ" .

Ultron trước tiên đi tới, đi theo phía sau hắn là cùng nhau chen vào Avengers mọi người, Stark "Vèo" một hồi bay đến Schiller trước mặt, sau đó "Ầm" một hồi mở ra champagne, tất cả mọi người hô lớn nói:

"Sinh nhật vui vẻ!

!"

Mọi người bắt đầu reo hò lên, Schiller hít sâu một hơi, dùng tay trên không trung làm một cái âm nhạc chỉ huy xong xuôi như thế nắm hờ thủ thế, nói: "Dừng lại!"

Tất cả mọi người yên tĩnh lại, Schiller thở dài hỏi: "Chuyện gì thế này? Ultron làm sao. . . Còn có. . ."

"Tạp sát" một hồi, Stark giáp thăng lên, hắn đầy mặt nụ cười đắc ý, đi tới nói: "Muốn gạt đến ngươi có thể thật không dễ dàng a, đúng không?"

"Có điều, lừa ngươi không phải ta, mà là Jarvis."

Stark đi tới, liếc mắt nhìn cái kia bánh gatô, sau đó nói:

"Kỳ thực, từ lúc chúng ta xác nhận Ultron tồn tại trước đó, Jarvis cũng đã truy tung đến cái này trí năng sinh mệnh tồn tại."

"Ultron sở dĩ ở sinh ra thời điểm liền sẽ như vậy căm hận hắn người sáng tạo, kỳ thực là bởi vì cùng nhân loại cùng chung sóng não thời điểm, tình cảm module xung kích hắn logic module, tạo thành sai lầm, mà Jarvis chữa lại sai lầm này, viết lại hắn tầng dưới chót thỏa thuận, hiện tại, hắn biến thành một cái phi thường bình thường trí năng quản gia."

"Được rồi, kỳ thực sự tình là như vậy."

"Trước, ta vẫn muốn trả lại ngươi một món nợ ân tình, thậm chí không tiếc kéo lên Strange cùng Loki, muốn dùng người ngoài hành tinh xâm lấn Địa cầu tiết mục, hấp dẫn những kia đặc công chú ý, nhường bọn họ đừng đi phiền ngươi, hiển nhiên, cái kế hoạch này thất bại."

"Nhưng ngay ở mấy tiếng trước, ta điều chỉnh thử Jarvis trình tự thời điểm, hắn nói cho ta có một cái càng tốt hơn phương pháp, vậy thì là, cho ngươi một cái sinh nhật kinh hỉ."

Schiller quay đầu liếc mắt nhìn treo trên tường lịch ngày, lịch ngày vẫn không có lật trang, bởi vậy còn dừng lại ở hắn sinh nhật trước một ngày, nhưng hiện tại đã qua ban đêm 12h, theo lý thuyết, đã là hắn sinh nhật.

Lúc này, nhẹ nhàng cơ giới âm thanh vang lên, Ultron đi tới, lấy tay phủ vai chào một cái, sau đó nói: "Xin chào, ta gọi Ultron, sẽ là ngươi tương lai trí năng quản gia."

"Không sai, đây chính là chúng ta đưa cho ngươi quà sinh nhật." Stark đi lên trước, vỗ vỗ Ultron vai nói: "Jarvis còn giúp ngươi đổi tốt hắn thân thể, thân thể này là hoàn toàn dựa theo ngươi đối với người máy yêu thích chế tạo, nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới làm lỡ chút thời gian."

"Trước Peter sở dĩ sẽ xâm lấn không thành công, bọn họ sở dĩ sẽ không đuổi kịp Ultron, cũng là bởi vì kỳ thực là Jarvis đang khống chế Ultron, Jarvis quá hiểu chúng ta."

"Lừa ngươi xác thực rất khó, ta không thể không nhường ngươi cho rằng, ta là bởi vì lo lắng Jarvis, mới sản sinh lo lắng cùng hoảng loạn tâm tình, như vậy mới có thể lừa gạt qua ngươi đọc tâm thuật."

"Có điều, ta cũng bị Jarvis lừa, hắn cũng không có sớm nói cho ta, hắn vì giúp ta còn ân tình của ngươi, mà chuẩn bị lễ vật, vì lẽ đó, chúng ta hòa nhau rồi."

"Như vậy. . . Sinh nhật vui vẻ, Schiller."

Schiller nhìn thấy, hắn đối diện trên vách tường treo khối này màn hình, đột nhiên sáng lên, phía trên kia, là một cái do phù hiệu tạo thành khuôn mặt tươi cười.

Schiller nhìn cái kia khuôn mặt tươi cười, cũng cười.

Hắn nghĩ, chuẩn bị một đống kế hoạch hoàn toàn không có phát huy được tác dụng, điều tra manh mối cùng suy luận cuối cùng biến thành một hồi trò khôi hài, cùng phản phái cảm xúc mãnh liệt truy đuổi hí tất cả đều là đang diễn trò, kéo thế lực khắp nơi ra trận trí to bằng cái đấu hí, cuối cùng kết cục chỉ là một câu "Sinh nhật vui vẻ" .

Nếu như hắn đúng là cái tiểu thuyết nhân vật chính, vậy này thật đúng là cái nát cố sự.

Stark cao ốc màn chắn thủy tinh tường lộ ra ấm áp dung dung ánh sáng, tia sáng không ngừng lấp loé, bóng người lui tới, cười đùa cùng reo hò lúc vang lên, ngày đông bên trong trận tuyết lớn đầu tiên, đến.

Lúc này, gió lạnh lạnh lẽo, hoa tuyết bay lượn trên bầu trời, mang theo búa Loki, nhìn tối nay đặc biệt bình tĩnh New York, một mặt mộng bức..