Chương 556: Stark gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 556: Stark gặp vận rủi lớn (Thượng)

Asgard Tiên cung hành lang ở trong, một cái mang theo búa nhỏ xinh bóng người đi nhanh chóng, tơ tằm làn váy bị thổi lên, mái tóc dài màu đen cũng theo gió phấp phới, từ bước chân của nàng và khí thế đến xem, hiển nhiên là bị tức không nhẹ.

Chờ đến nàng như một cơn gió như thế từ hành lang ở trong thổi qua đi sau khi, cuối hành lang đột nhiên dò ra tới một cái đầu, đó là Thor, ở Thor đầu phía dưới, lại lần lượt dò ra đến vài cái đầu, phân biệt là Sif cùng Tiên cung ba dũng sĩ.

Thor nhìn Loki rời đi bóng lưng, hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Loki làm sao?"

"Nàng làm sao nhìn giống như là muốn đi trả thù dáng vẻ? Hơn nữa còn mang theo ngươi búa? Sẽ không là muốn đi đánh nhau đi?" Sif hồi đáp.

"Đánh nhau? Nàng muốn cùng ai đánh giá?" Thor cau mày.

Thấp nhất Fandral mở miệng nói: "Không đúng a, Loki không phải ghét nhất đánh nhau sao? Bình thường chúng ta đánh nhau thời điểm, nàng đều sẽ cau mày né tránh."

"Không sai." Volstagg vù âm thanh vù khí nói: "Coi như nàng muốn đánh nhau, cũng có thể là nắm pháp trượng, vì sao lại cầm Thor búa?"

"Nói đến. . ." Sif ngẩng đầu hướng về lên nhìn về phía Thor, nói: "Ngươi liền như thế đem Mjolnir ném cho Loki?"

"Hắn mỗi ngày ở trong vũ trụ chạy nghiệp vụ, không nắm cái vũ khí tốt, làm sao phòng thân?" Thor lẽ thẳng khí hùng nói, hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Hơn nữa, ta hiện tại cũng không dùng được Mjolnir, nó là thuộc về chiến đấu vũ khí, không nên bị đặt ở trên giá vũ khí lạnh nhạt."

Sif hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cảm thấy, Loki cầm nó, sớm muộn muốn xông ra một cái đại họa."

Nói xong, mấy người từ góc tường đi ra, Thor đứng ở hành lang chính giữa, hai tay chống nạnh, nghi hoặc mà nhìn Loki phương hướng ly khai, nói: "Này rất khác thường, dĩ vãng Loki tức giận thời điểm đều là mặt không hề cảm xúc, sau đó chạy đến cái kia cổ đại thư viện đi làm âm mưu, ngày hôm nay đây là làm sao?"

Thor gãi gãi đầu, nhưng không có phát hiện, đứng ở bên cạnh hắn Sif vẻ mặt có chút phức tạp.

Thor nghi hoặc một hồi, liền đem việc này thả xuống, hắn hoạt động một chút vai, sau đó nói: "Mấy ngày nay xử lý chính vụ nhanh ngột ngạt chết ta rồi, chúng ta đi sân diễn võ cố gắng đánh nhau một trận, nhường ta xem các ngươi một chút gần nhất có hay không tiến bộ."

"Ngươi không ở thời điểm, chúng ta nhưng là luyện thành một chiêu hợp thể tuyệt kỹ, chính dễ đối phó ngươi lần trước chiêu kia!"

Mấy người vừa nói vừa đi về phía trước, nhưng là Sif nhưng không có động, trái lại xoay người, muốn đến một hướng khác đi, Thor phát hiện Sif không có theo hắn, hơi nghi hoặc một chút xoay người hỏi: "Sif, ngươi làm sao? Ngươi không theo chúng ta cùng đi sao?"

"Ta. . . Ta có chút việc, ta nhà bên trong cũng gọi ta trở lại, ngươi biết, lần trước ngươi thanh lý rất nhiều người, hiện tại nhân thủ không đủ dùng, ta muốn đi công tác." Nói xong, Sif vội vội vàng vàng liền đi.

Thor cùng Tiên cung ba dũng sĩ đều không tìm được manh mối, Volstagg mở miệng nói: "Thor, ngươi bằng không đuổi theo nàng, đi an ủi một chút đi."

"Đừng nghịch, ta nhất định sẽ bị nàng đánh." Thor đối mặt với chính mình thân cận nhất mấy cái bạn tốt, vẫn là không cái gì uy nghiêm, hắn nói: "Khi còn bé liền như vậy, mỗi lần các ngươi nhường ta đuổi tới hống nàng, ta đều đến chịu đựng nàng hai quyền."

Hogun nở nụ cười, ôm Thor vai nói: "Ngươi quên trước ngươi đại phát thần uy thời điểm? Muốn ta nói, ngươi làm quá tuyệt, ta đã sớm được đủ đám người kia. . ."

"Khỏi nói cái này." Fandral mở miệng nói: "Vẫn là nhanh ngẫm lại Sif làm sao."

"Nàng có thể làm sao?" Ba dũng sĩ ở trong, Hogun cùng Sif càng thêm quen thuộc một ít, hắn nói: "Sif dù sao cũng là cái nữ thần, ý nghĩ người khác rất khó cân nhắc thấu, nói không chắc chính mình bình tĩnh một hồi liền tốt, chúng ta vẫn là trước tiên đi sân diễn võ thử xem mới chiêu số."

Hogun kéo Thor đi về phía trước, Thor quay đầu lại, nhìn một chút Sif rời đi bóng lưng, Sif đi rất nhanh, rời đi thái độ rất kiên quyết, xem ra cũng không giống như là cần Thor an ủi dáng vẻ, liền, Thor liền theo Tiên cung ba dũng sĩ rời đi.

Bọn họ hướng về sân diễn võ phương hướng đi đến, có thể ở trên đường, lại nhìn thấy nổi giận đùng đùng Loki, nàng bước đi mang gió

Trong miệng còn nói lẩm bẩm, tựa hồ là đang mắng người.

Thor đưa tay ra, ngăn lại phía sau ba người đi tới động tác, bốn người "Vèo" một hồi trốn đến bên cạnh trong rừng cây.

"Không đúng, rất không đúng!" Thor híp mắt nhìn Loki, sau đó đối với phía sau ba người vẫy vẫy tay nói: "Đi, chúng ta đuổi kịp nàng, nhìn nàng đến cùng làm sao."

Mà hướng đi một hướng khác Sif, nhưng từ từ chậm lại bước chân, ở suối phun một bên dừng lại, nàng dùng tay phủ một hồi chân của mình lên khôi giáp, ngồi ở suối phun bên cạnh cái ao trên bậc thang, sâu sắc thở dài, giữa hai lông mày lộ ra một tia lo lắng.

Đang lúc này, một đạo bóng mờ bao trùm trước mặt nàng mặt đất, Sif ngẩng đầu nhìn lên, dĩ nhiên là Thần hậu Frigg

Sif vội vàng đứng lên đến hành lễ, Frigg ngăn lại nàng, kéo nàng đồng thời ngồi vào suối phun một bên, Sif nghiêng đầu, tựa hồ có chút không dám nhìn Frigg, Frigg nhưng không chú ý, mà là cười nói: "Làm sao? Tại sao lại chạy đến nơi đây đến?"

Frigg ngẩng đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh, nơi này là Tiên cung bên cạnh rừng cây nhỏ, rừng cây chính giữa có một cái nho nhỏ suối phun, Frigg nói tiếp: "Khi còn bé, ngươi tâm tình không tốt thời điểm, liền thường thường sẽ chạy tới nơi này, ta cửa sổ phòng ngủ vừa vặn có thể nhìn thấy mảnh này rừng cây nhỏ, mỗi lần ta đều sẽ đem ngươi mang về, cho ngươi làm hoa tươi bánh gatô. . ."

Sif cũng ngẩng đầu, nhìn hoàn cảnh chung quanh, lộ ra một tia có chút hoài niệm nụ cười, nhưng rất nhanh lại chuyển biến thành lo lắng, Frigg nói: "Đi thôi, theo ta trở về phòng, ta làm bánh gatô cho ngươi ăn."

"Cảm ơn ngài, Thần hậu, ngài vĩnh viễn là như thế nhân từ hòa ái, cùng ta không giống nhau, ta. . ." Sif lắc đầu một cái nói: "Mọi người đều biết ta là cái hoang dã nha đầu, có tiếng Điên cô nương, không đi tắm suối nước nóng, không đi biên vòng hoa, mỗi ngày ngâm mình ở trong diễn võ trường, rất nhiều người đều nói, ta sẽ không là cái tốt thê tử. . ."

Frigg kéo Sif tay nói: "Ngươi đúng hay không nghe được người khác nói cái gì?"

Sif cúi đầu, nói: "Ta biết, cái khác nữ thần sẽ không nói ra ta như vậy, các nàng nói đến loại đề tài này, chỉ có thể ngượng ngùng chạy đi, nhưng ta kỳ thực biết, chúng thần chi phụ hi vọng ta cùng Thor. . ."

Sif hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Frigg, hỏi nàng: "Nhưng hiện tại, Odin bệ hạ đổi ý, đúng sao?"

Nghe được câu này, Frigg sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh phản ứng lại, Frigg trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Là, nguyên bản ngươi chính là tốt nhất Thần hậu ứng cử viên, có thể hiện tại, Odin càng nghiêng về Loki."

"Này dính đến một cái rất phức tạp lịch sử vấn đề, nếu như. . . Tính, nói cho ngươi cũng không có gì."

"Ngươi hẳn còn nhớ, Aesir thần tộc cùng băng sương cự nhân đánh cái kia tràng trượng đi?"

Sif gật gật đầu, khi nghe đến Frigg đưa ra khẳng định đáp án thời điểm, nàng có vẻ hơi thất lạc, dù sao, làm chính mình trở thành một cái tuyển hạng, nhưng người khác nhưng không có tuyển thời điểm, khó tránh khỏi sẽ có chút khổ sở, nhưng cùng lúc, vầng trán của nàng lại triển khai một ít, liền như là có chút áp lực cùng trách nhiệm biến mất không còn tăm tích.

Frigg dùng cái kia nhẹ nhàng dường như gió nhẹ giống như âm thanh, êm tai nói:

"Lúc trước, Odin cùng băng sương cự nhân mở ra một hồi lề mề chiến tranh, băng sương cự nhân thực lực ở Cửu Giới bên trong cũng coi như là phi thường mạnh mẽ, mà khi đó, Aesir thần tộc thực lực vẫn không có hiện tại mạnh như vậy, "

"Này trận đại chiến kéo dài rất lâu, hai phe tổn thất đều rất nặng, cuối cùng, vẫn là Odin giải quyết dứt khoát, đánh bại băng sương cự nhân thủ lĩnh Laufey, cũng từ bọn họ trên lãnh địa mang về một đứa con nít."

Vừa bắt đầu, Sif còn nghe được rất đưa vào, nhưng nghe đến câu nói sau cùng thời điểm, nàng bỗng nhiên trợn to hai mắt, nhìn về phía Frigg, Frigg gật gật đầu, khẳng định nàng suy đoán, nói: "Cái kia trẻ con chính là Loki."

Sif há to miệng, nàng đem đầu quay lại đến, liền như là nhớ ra cái gì đó như thế, nói: "Vì lẽ đó, hắn mới từ nhỏ đã biểu hiện cùng Aesir thần tộc không giống, thể chất khá yếu, thích ma pháp, hơn nữa trước còn biểu hiện ra sợ hãi hỏa diễm. . ."

Frigg gật gật đầu nói: "Nguyên bản, Odin đem cái này trẻ con mang về, là có nhất định chính trị suy tính."

"Vào lúc ấy, Odin đã đối với nhiều năm liên tục chinh chiến có chút mất hứng, hắn bắt đầu tìm kiếm một loại hòa bình thống trị Cửu Giới biện pháp, hắn hy vọng có thể nuôi nấng Loki trở thành Asgard vương tử, lại do hắn đi thống lĩnh băng sương cự nhân, như vậy, hai tộc trong lúc đó thì sẽ không lại khởi binh mâu."

Frigg hít sâu một hơi, nói: "Ta đã từng mất đi một đứa con trai, bởi vậy, đang đối mặt cái kia nho nhỏ trẻ con thời điểm, ta cảm thấy phi thường hài lòng, ta nghĩ, ta nhất định sẽ đem hắn nuôi nấng lớn lên, nhường hắn trở thành một cái ưu tú vương tử."

"Kỳ thực người người đều biết, Odin càng bất công Thor, ta cũng biết, vì lẽ đó ta làm hết sức chăm sóc Loki, nhường hắn không muốn vì thế không vui."

"Thế nhưng, nuôi nấng Loki lớn lên năm tháng bên trong, Odin cũng không phải hoàn toàn không có đối với Loki trút xuống cảm tình, vì lẽ đó, sau đó, thống lĩnh băng sương cự nhân việc này dần dần không đề cập tới, hai người chúng ta đều coi hắn là thành chân chính Aesir thần tộc, cho hắn một cái chân chính vương tử nên nắm giữ tôn vinh."

"Thế nhưng hiện tại. . ." Sif suy tư một chút, nói: "Loki do vương tử biến thành công chúa, đồng thời xem ra, nàng tựa hồ còn rất muốn làm cái này công chúa, hơn nữa nếu như nói như vậy, Loki cùng Thor không có liên hệ máu mủ, vì lẽ đó, Odin bệ hạ mới. . ."

Frigg gật gật đầu nói: "Trừ băng sương cự nhân vấn đề ở ngoài, ngươi cùng Thor cùng nhau lớn lên, nên hiểu rõ nhất hắn khuyết điểm, tuy rằng hắn đã trưởng thành rất nhiều, từ truy đuổi vô vị vinh dự trạng thái bên trong tỉnh táo lại, có thể có lúc, làm việc vẫn còn có chút lỗ mãng."

"Hắn chính là người như vậy." Sif vì là Thor biện hộ nói: "Nhưng ta cảm thấy đây mới là một cái quân vương nên nắm giữ phẩm chất, lớn mật, không sợ, kiên cường. . ."

Frigg sờ sờ Sif tóc, nói: "Odin cảm thấy, Loki tính cách có thể cùng Thor hoàn mỹ bổ sung, nếu như nàng làm Thần hậu, vừa vặn có thể phụ trái Thor, bù đắp hắn ở trí mưu lên không đủ."

Sif tâm tình có chút trầm thấp xuống, nàng nói: "Cũng không sai, tính cách của ta cùng Thor càng như, ta cũng rất dễ kích động, nếu như hai chúng ta cùng nhau, lại như đem hai viên đạn pháo nhét vào cùng một cái đại pháo bên trong. . ."

Nói, hai người đều nở nụ cười, tựa hồ là tưởng tượng đến loại kia nóng nảy cảnh tượng, Sif vỗ vỗ khôi giáp, đứng lên, thở phào nhẹ nhõm, vặn lông mày rốt cục mở ra, nàng nói:

"Kỳ thực ta vẫn đang suy tư, Asgard bầu không khí, đúng hay không có chút quá bảo thủ?"

Frigg ngẩng đầu nhìn nàng, Sif rất chăm chú nói: "Từ khi Thor trở thành tân vương sau khi, ta nghĩ đến rất nhiều, bao quát hắn, bao quát Loki, cũng bao quát chính ta."

"Ta biết, Asgard người đều rất bài xích Loki, trước đây ta cảm thấy, bọn họ bài xích nàng, là bởi vì nàng quá thích trò đùa dai, hơn nữa có lúc không nhẹ không nặng, lúc trước làm hỏng tóc của ta cũng giống như vậy."

"Nhưng hiện tại xem ra, ta khả năng làm phản nhân quả quan hệ, chính là bởi vì Asgard người đều đang bài xích Loki, cho nên nàng mới liều mạng nghĩ gây nên những người khác chú ý."

"Ta cũng là như vậy, hết thảy mọi người đem ta coi như tương lai Thần hậu, bọn họ hi vọng ta như phần lớn nữ thần như thế, ôn nhu, hòa ái, am hiểu pháp thuật, sẽ giáo dục hài tử, một khi ta đi sân diễn võ vũ đao lộng thương, bọn họ liền sẽ dùng không đồng ý ánh mắt nhìn ta."

"Kỳ thực, trong một quãng thời gian rất dài, ta cùng Thor quan hệ không có tiến triển, cũng là bởi vì cái này, ta luôn cảm thấy bọn họ đem ta coi như Thor phụ thuộc phẩm, điều này làm cho ta cảm giác rất không tốt." Sif nhấn mạnh.

"Đương nhiên, Thần hậu miện hạ, ngài là một cái hoàn mỹ Thần hậu, có lẽ rất khó lý giải ta loại này rời xa chuẩn mực ý nghĩ đi."

Ai biết, Frigg cũng đứng lên, đối với Sif cười, nói: "Sif, ngươi biết không? Thần hậu danh hiệu này, là ta cái thứ hai danh hiệu."

Sif lệch rồi một hồi đầu, nói: "Cái kia cái thứ nhất là cái gì?"

"Cửu Giới đệ nhất pháp sư."

Frigg nói ra lời này thời điểm, trong mắt nàng lập loè chòm sao giống như ánh sáng, một loại hào quang mơ hồ hiện lên ở trên người nàng, xuyên thấu qua loại này hào quang, Sif nhìn thấy sức mạnh vô cùng vô tận.

Frigg trên người loại kia ôn nhu hòa ái khí tràng rút đi, trở nên nghiêm túc trang nghiêm mà lại mạnh mẽ.

Sif nghe được Frigg nói: "Ta trở thành Cửu Giới ở trong mạnh nhất pháp sư, cho dù là lúc đó Sorcerer Supreme, cũng không phải là đối thủ của ta, sau đó, Odin theo đuổi ta, ta tiếp nhận rồi hắn bày tỏ yêu, cũng trở thành thê tử của hắn, trở thành Asgard Thần hậu."

"Nhưng này không ý nghĩa, ta mất đi loại này sức mạnh to lớn, mà là bởi vì, ta thu lại loại sức mạnh này, chỉ ở thời điểm mấu chốt, dùng nó đến bảo vệ gia đình của ta, hài tử của ta."

"Từ không có bất kỳ người nào dám nói, ta là Odin phụ thuộc phẩm, mà bọn họ gọi ta là hoàn mỹ Thần hậu, cũng không phải là bởi vì ta đầy đủ hòa ái, mà là bởi vì ta đủ mạnh."

Sif nhìn loại kia hào quang ở Frigg trên người lấp loé, nàng lộ ra một tia ánh mắt hâm mộ, tiếp theo, nàng hít sâu một hơi, lấy tay đặt tại bên hông trên chuôi kiếm, sau đó nói: "Không sai, so với làm Thần hậu, ta nên trước tiên làm một cường giả."

Lúc này, mặt mũi nàng hoàn toàn triển khai, mang điểm kiên nghị cùng dã tính khuôn mặt đẹp lên tràn ngập thần sắc kiên định, Sif xoay người, sau đó đối với Frigg nói:

"Cảm ơn ngài, Thần hậu miện hạ, cũng giúp ta cảm tạ Odin bệ hạ, ta muốn đi xung quanh chiều không gian thí luyện, chờ đến Thor cùng Loki kết hôn thời điểm, đừng quên gọi ta trở về uống rượu mừng." Nói, nàng liền rời đi.

Sif đi quá nhanh, cho tới không nhìn thấy, nàng nói đến "Thor cùng Loki kết hôn" thời điểm, Frigg nhẹ nhàng nhíu mày một cái..