Chương 557: Stark gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 557: Stark gặp vận rủi lớn (trung)

New York vùng ngoại thành Arkham viện dưỡng lão văn phòng ở trong, Schiller chính phục án công tác.

Không sai, hắn lại chuyển về đến, bởi vì từ khi Ultron sau khi đến, Hells Kitchen bên kia chỗ khám bệnh thực sự là ở không dưới.

Một tràng ba tầng đẹp thức nhà gỗ nhỏ, ở Schiller, Peter, Ultron ba người trưởng thành, còn mang theo một con Pikachu, Steve cùng Coulson còn động một chút là lại đây cọ ở, mấy người này làm việc và nghỉ ngơi kịch liệt xung đột, cho bên cạnh giám thị đặc công đều chỉnh sẽ không.

Vì lẽ đó, Schiller liền lại chuyển về hắn siêu cấp vô địch xa hoa viện dưỡng lão, đồng thời trải qua nắm giữ một cái vạn năng quản gia xa xỉ sinh hoạt.

Không thể không thừa nhận, nắm giữ một cái chỉ cần có điện liền có thể vô hạn công tác, chu đáo, hiểu ý, hiệu suất cực cao quản gia, thực sự là quá thoải mái.

Mấy ngày nay, Schiller làm chỉ có hai việc, ban ngày, ở hắn siêu cấp vô địch xa hoa viện dưỡng lão bên trong hưởng thụ sinh hoạt, buổi tối, đi tư duy cung điện bên trong cười nhạo DC Schiller, cùng hắn cái kia thường thường sẽ làm hỏng đồ vật quản gia Merkel.

Vì có thể có đầy đủ thời gian cười nhạo DC Schiller, Marvel Schiller thậm chí dưỡng thành ngủ trưa quen thuộc, hắn viết xong cuối cùng một bút, giơ cổ tay lên, liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, phát hiện hiện tại đang là ngủ trưa thời điểm, liền, hắn đặt xuống bút, đứng lên đến chậm rãi xoay người, chuẩn bị đi bên cạnh phòng nghỉ ngủ một giấc.

Đang lúc này, Ultron âm thanh truyền đến, hắn nói: "Tiên sinh, có khách tới chơi, hắn không có hẹn trước, nhưng tự xưng là bằng hữu của ngài, hắn nói hắn gọi Thor · Odinson, muốn mời hắn vào sao?"

Schiller nhíu mày một cái, có điều hắn kỳ thực cũng không phải rất coi trọng hẹn trước, liền hắn nói: " được rồi, nhường hắn vào đi."

Rất nhanh, Ultron liền dẫn Thor đi vào, Thor vừa đi về phía Schiller bàn làm việc, một bên còn quay đầu lại đánh giá Ultron, tựa hồ là đối với Schiller mới người máy quản gia cảm thấy có chút hiếu kỳ.

"Ngươi làm sao vào lúc này đến? Còn không chúc mừng ngươi tân vương đăng cơ đây." Schiller cuốn một hồi ống tay áo, lại lần nữa ngồi xuống.

"Này không trọng yếu." Kẻ lừa gạt sắc mặt phi thường nghiêm túc, hắn ngữ khí trầm thấp nói: "Ta phát hiện, Loki khả năng yêu đương!"

Schiller trợn to hai mắt, hắn đối với Ultron liếc mắt ra hiệu, Ultron cho Thor chuyển một cái ghế lại đây, Schiller gõ bàn một cái, nói: "Ngồi xuống nói tỉ mỉ."

Thor ngồi xuống, sau đó như ngã hạt đậu như thế nói lên:

"Ngươi cũng không biết, nàng gần nhất không có nhiều bình thường, mỗi ngày mang theo Mjolnir, ở Asgard giận đùng đùng đi tới đi lui, cùng đi thư viện, cùng đi phòng hồ sơ, hắn thậm chí còn đi kho vũ khí, ngươi dám tin tưởng sao? ! Loki sẽ đi kho vũ khí!"

"Hắn lần trước không còn đi Asgard kho vũ khí bên trong, đem Kẻ Hủy Diệt cho trộm đi ra sao?" Schiller uống một hớp cà phê nói.

"Cái kia không giống nhau! Hơn nữa, càng kinh khủng là, ta nghe được nàng nói, có người thả hắn bồ câu. . . Ạch, trên địa cầu hẳn là nói như thế? Thả chim bồ câu, chính là hẹn cẩn thận sự tình không đi. . ."

Schiller gật gật đầu, khẳng định Thor thuyết pháp, thời gian dài không có tới Địa cầu, Thor khẩu âm lại trở nên hơi trọng, nhưng hắn vẫn là nỗ lực giải thích: " hơn nữa chỉ là phẫn nộ cũng coi như, nàng có thời điểm còn có thể lộ ra xoắn xuýt vẻ mặt, hơn nữa nhất kinh khủng nhất là. . ."

Thor trên mặt vẻ mặt đã có thể dùng sợ hãi để hình dung, hắn nói: "Loki lại đang luyện tập sử dụng Mjolnir!

!"

Lần này, liền ngay cả Schiller đều kinh ngạc, hắn nhìn chằm chằm Thor hỏi: "Ngươi nói cái gì Loki đang luyện tập sử dụng ngươi cái kia phá búa ?"

"Cái kia không phải phá búa! Cái kia nhưng là thần khí Mjolnir!"

Thor nện xuống bàn, nói: "Từ khi ta dung hợp hỏa diễm cùng sấm sét sức mạnh, ta liền có thể hoàn toàn khống chế Mjolnir, bởi vậy, cũng có thể đem nó mượn cho Loki sử dụng."

"Loki mỗi ngày ở trong vũ trụ tán loạn, phải có cái cường lực vũ khí hộ thân, bởi vậy, ta còn ở Mjolnir bên trong rót vào ta lôi đình chi lực, chính là tạo thành mới Quang Minh thần lực vũ trụ bên trong đạo sấm sét thứ nhất. . ."

"Đây là một loại sức mạnh hết sức mạnh mẽ, so với phổ thông sấm sét nắm giữ càng nhiều đặc tính, có thể mở ra tất cả, phá hủy tất cả, sinh sôi tất cả. . ."

"Nhưng là

Cứ việc ta cho Loki giảng giải vô số lần Mjolnir mạnh mẽ đến đâu, nàng hay là chê bỏ Mjolnir, hoặc là nói, nàng ghét bỏ tất cả Asgard vũ khí, chiến chùy, trường mâu, tấm khiên, nàng ngay cả xem đều chẳng muốn liếc mắt nhìn."

"Nàng thích nhất là giám thưởng bảo thạch, điều chế ma pháp dược thủy, đọc sách, có thể tiếp thu duy nhất vũ khí hình thức chính là pháp trượng."

"Nhưng nàng hiện tại lại bắt đầu vung búa!

!

"

Thor cắn răng nói: "Khẳng định là có cái hỗn đản lừa dối nàng! Sau đó phản bội nàng! Này mới nhường Loki tính tình đại biến!"

"Đừng làm cho ta biết vậy là ai! Ta sẽ cho hắn biết, sấm sét tại sao là thiên nhiên bên trong nhất sức mạnh cuồng bạo!

"

"Trước tiên không nói cái này, có người lừa dối Loki. . . Ngươi không cảm thấy việc này có chút khó mà tin nổi sao?" Schiller đưa ra một cái đúng trọng tâm vấn đề, bình thường chỉ có Loki lừa gạt người khác phần, ai có thể lừa đến hắn?

"Ngươi không hiểu!" Thor phất phất tay, có chút táo bạo nói: "Rơi vào bể tình người căn bản mặc kệ, rất mạnh trí tuệ đều không ngăn nổi những tên khốn kiếp kia lời chót lưỡi đầu môi!"

"Hơn nữa ta dám khẳng định! Tên khốn kia liền trên địa cầu!" Thor lại dùng sức nện xuống bàn, nói: "Loki gần nhất từ thư viện mượn đọc không ít Địa cầu tư liệu. . ."

"Ta trên địa cầu sinh hoạt thời điểm lại quá là rõ ràng, nhân loại các ngươi liền am hiểu lời chót lưỡi đầu môi!" Thor dùng mũi phun khí một hồi, tức giận nói: "Loki xinh đẹp như vậy, trên địa cầu sinh hoạt lâu như vậy, nhất định sẽ có người theo đuổi nàng, đám này đáng chết, giết ngàn đao tên lừa đảo! Bọn họ lừa Loki tình cảm!"

"Dừng lại!" Schiller đưa tay ra, ngăn lại Thor chửi bới, hắn nói: "Ta cùng Strange thường xuyên cùng Loki chờ cùng nhau, trước tiên không nói trước đó nàng đều là nam tính hình thái, theo đuổi hắn đều là nữ nhân, coi như hắn biến thành nữ thần sau khi cũng có một chút người theo đuổi, có thể Loki xưa nay đều không để ý bọn họ. . ."

"Hơn nữa, ngươi nên hiểu rõ nhất muội muội ngươi, con mắt của hắn là dài ở trên đỉnh đầu, đừng nói là nhân loại bình thường, coi như là hắn cả ngày giao thiệp với super heros, hắn cũng không mấy cái để ý."

" Không mấy cái để ý ? Nói cách khác còn có để ý? !

"

Ở vấn đề này, thân là ca ca Thor tính cảnh giác kéo đầy, mắt hắn híp lại, nhìn về phía Schiller hỏi: "Là ai? Các ngươi ai cùng Loki quan hệ tốt nhất?"

Vấn đề này vẫn đúng là đem Schiller cho hỏi ở, hắn cẩn thận hồi ức một hồi, sau đó có chút do dự nói: "Bình thường, Loki cùng Strange tiếp xúc nhiều nhất."

Hắn còn chưa nói hết, Thor liền hô lớn: "Strange? ! Chính là cái kia mới lên cấp Sorcerer Supreme ta hiện tại liền qua đi!

!

"

"Các loại, ta còn chưa nói hết. . ."

Có thể Thor mặc kệ những kia, đứng lên đến liền đi.

Thor ở Asgard cũng từng thấy, Strange cùng Loki thường thường tụ lại cùng nhau, gầm gầm gừ gừ nói một ít hắn nghe không hiểu kinh tế học danh từ.

Dưới cái nhìn của hắn, nói không chắc chính là này một tên lừa gạt Sorcerer Supreme, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, lừa em gái của hắn.

Thor dùng nắm đấm chống đỡ ở trên bàn tay chuyển động, sau đó một bên xoay cổ tay một bên rời đi.

Có thể Schiller nhưng nhăn lại lông mày, một cái tên ở hắn trong miệng, còn chưa kịp phun ra, vậy thì là Stark.

Người khác không biết, nhưng Schiller rất rõ ràng, Loki cùng Stark này hai một người thông minh là tương đương có cộng hưởng, hơn nữa, hai người bọn họ trong lúc đó bầu không khí, càng như là có thể cọ sát ra đốm lửa dáng vẻ.

Loki cùng Strange ở chung hình thức càng như là cấu kết với nhau làm việc xấu bạn xấu, trái lại là Loki cùng Stark, đang nói tới một số có quan hệ vũ trụ cùng với văn minh phát triển vấn đề thời điểm, rất có điểm linh hồn bầu bạn cảm giác.

Schiller ở tại chỗ suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên, hắn hơi nhíu mày lại, tựa hồ là trong lòng có cái chủ ý, hắn hướng về bên cạnh Ultron tìm chứng cứ nói: "Thor đúng hay không nói, Loki trong tay cái kia búa, nắm giữ vũ trụ bên trong đạo sấm sét thứ nhất sức mạnh?"

"Là, tiên sinh, hắn nguyên văn là. . ." Đón lấy, Ultron phát hình một đoạn ghi âm, bên trong là mới vừa Thor giới thiệu Mjolnir nguyên văn, mà Schiller nhưng nắm lấy trọng điểm.

"Thor nói, sấm sét có thể hủy diệt tất cả cũng không kỳ quái, nhưng cuối cùng hắn còn tiếp một câu có thể sinh sôi tất cả. . ."

Schiller nheo mắt lại suy tư một chút, hắn nghĩ, nếu bị gọi là thắp sáng vũ trụ đạo sấm sét thứ nhất, như vậy nắm giữ tân sinh thuộc tính cũng là rất bình thường, bởi vì, đạo sấm sét thứ nhất tích ở Kogarashi lên thời điểm, là nhân loại mang đến hỏa diễm, phá hủy Kogarashi, nhưng cũng dẫn dắt càng nhiều sinh mệnh.

Schiller ngồi ở tại chỗ suy nghĩ rất lâu, tựa hồ là có một cái kế hoạch từ từ ở trong đầu hắn thành hình, sau khi, hắn lại hỏi Ultron: "Ngươi giúp ta hỏi một chút Jarvis, Tony cùng Loki trong lúc đó là xảy ra chuyện gì? Ta xem, này quá nửa là có hiểu lầm gì đó. . ."

"Xin chờ một chút. . ." Ultron phát hình một đoạn du dương âm nhạc, tựa hồ đang cùng Jarvis giao lưu, một lát sau, hắn nói: "Là như vậy, tiên sinh, Jarvis mới vừa nói với ta, trước, Stark tiên sinh bởi vì lo lắng hắn quản gia sẽ cùng ta có một trận chiến, bởi vậy mời Loki trên không trung lược trận."

"Thế nhưng sau đó, Stark tiên sinh đi làm chuyện khác đi, bởi vậy liền đem Loki quên đi. . ."

Mới vừa uống xong một cái cà phê Schiller, bị sặc ho khan hai tiếng, hắn đã có thể tưởng tượng Loki có nhiều tức rồi.

Hơn nữa hắn đầy đủ lý giải Loki tức giận điểm, làm hai một người thông minh, bọn họ đều là có chính mình kiêu ngạo, tuy rằng ở một số đề tài trên có cộng hưởng, nhưng đều cảm giác mình càng thông minh.

Mà làm Stark mở miệng hướng về người khác cầu viện thời điểm, liền mang ý nghĩa, hắn chịu thua, hắn thừa nhận chính mình thua, chính mình không đủ thông minh, vẫn cứ cần người khác trợ giúp.

Mà tự nhận là giống như hắn người thông minh, đang tiếp thu đến hắn nhờ vả thời điểm, trong lòng cũng nhất định sẽ trộm hỉ, quả nhiên vẫn là ta càng mạnh hơn.

Tiến tới, liền sẽ đắc ý đi chuẩn bị, chuẩn bị ở một cái khác cùng mình không phân cao thấp người thông minh trước mặt đại hiển thần uy, từ nay về sau vượt qua hắn, chứng minh mình mới là ở trên thế giới này người thông minh nhất.

Như thế đến giảng, đây là tốt cạnh tranh, nhưng không bao gồm cầu viện một phương đột nhiên không cần trợ giúp, thậm chí thả một phe khác bồ câu, nhường hắn tất cả trộm hỉ, chờ mong, đắc ý toàn bộ hóa thành bọt nước.

Trình độ nào đó tới nói, Thor nói cũng không sai, Stark chính là lừa Loki cảm tình, tuy rằng không phải ái tình phương diện, nhưng đối với Loki tới nói, khả năng so với ái tình càng quá đáng, bởi vì điều này làm cho Loki có vẻ thật sự rất giống một cái thằng hề.

Nghĩ thông điểm này, Schiller lộ ra một cái nụ cười, hiển nhiên là giác đến kế hoạch của chính mình có thực hành khả năng, hắn quay đầu đối với Ultron nói:

"Pym tiến sĩ từng nói cho ta, hắn từng cùng ngươi cùng chung qua sóng não, nói cách khác, ngươi nắm giữ trí tuệ của nó tri thức cùng phương thức tư duy, đúng sao?"

"Là, tiên sinh, Pym tiến sĩ là ta người sáng tạo, ta rất rõ ràng hắn nắm giữ thế nào trí tuệ." Ultron trên mắt đèn lóe lên một cái, ngữ khí của hắn có vẻ phi thường lý trí, có một loại cơ giới sinh mệnh độc nhất đạm mạc cảm giác, nhưng cũng cũng không có cái gì cố chấp cùng điên cuồng.

Trên bản chất tới nói, hắn vẫn cứ là một cái người máy, ở hắn mới vừa vừa ra đời thậm chí đều không tiếp xúc qua xã hội thời điểm, sẽ dẫn đến hắn sản sinh tà ác cùng ý niệm điên cuồng, chỉ có thể là trình tự sai lầm, có lẽ sau khi, hắn có thể học được sướng vui đau buồn tình cảm, nhưng hiển nhiên bây giờ còn chưa được.

Nhưng Schiller cũng không ngại, có thể mắt thấy một cái trí năng sinh mệnh từ từ sản sinh hoàn chỉnh nhân cách, ủng có tình cảm, cũng là một hạng phi thường thú vị đầu đề, kế Marc thần kỳ tách rời tính thân phận chướng ngại bệnh trạng quyết định Schiller này một mùa luận văn sau khi, Ultron nhân cách hình thành, lại có thể quyết định hắn dưới một mùa luận văn.

Schiller quay đầu nhìn về phía Ultron hỏi: "Vậy nói như thế, ngươi cũng sẽ chế tạo người máy?"

Ultron gật gật đầu, nói: "Pym tiến sĩ sẽ, ta đều sẽ."

"Được rồi, ta cho ngươi cung cấp một phần bản vẽ, ngươi chiếu phần này bản vẽ giúp ta chế tạo một cái người máy, kích cỡ nhất định phải cùng bản vẽ hoàn toàn nhất trí, bằng không có thể sẽ không bỏ xuống được ta muốn thả đồ vật, còn có, làm hết sức hoàn nguyên bản vẽ làm như một điểm."

"Mặt khác, trừ lồng ngực cùng ổ bụng ở ngoài địa phương lấp kín kết cấu, mà hai địa phương này trở nên trống không."

Nói, Schiller hướng đi giá sách, ở giá sách tầng thấp nhất rút ra một phần bị hắn xếp lung ta lung tung bản vẽ.

Hắn đưa cho Ultron sau khi, Ultron phí đi rất lớn kình đem những thứ ngổn ngang kia nếp đều san bằng, mới nhìn thấy bên trong nội dung chân thật, đó là một phần Iron Man sắt thép chiến y bản vẽ.

Cái kia sắt thép chiến y xem ra không phải kiểu mới nhất, thế nhưng bởi Stark cái kia phi thường cố định thẩm mỹ, hắn gần nhất mấy đời sắt thép chiến y dài đến đều không khác mấy, chỉ đổi mới mà không có thay đổi, bởi vậy xem ra cùng kiểu mới nhất cũng không kém là bao nhiêu.

Ultron dùng sơ lược hơi kinh ngạc ngữ khí nói: "Sắt thép chiến y? Tiên sinh, rất xin lỗi, thế nhưng, ta đây khả năng làm không được, đây là thuộc riêng về Stark tiên sinh kỹ thuật, mà nếu như chỉ có loại này ngoại hình bản vẽ, ta không có cách nào. . ."

"Ta chỉ cần một cái ngoại hình, thậm chí không cần biết bay, hoặc là có thể nổ súng, chỉ cần bề ngoài giống như đúc là được rồi."

Ultron suy tư một chút, nói: "Vậy hẳn là có thể."

"Ta nhớ tới, viện dưỡng lão trong kho hàng còn có một nhóm dung thép, còn có một chút ta trước thu mua Vibranium, ngươi xem một chút có thể hay không dùng, còn cần cái gì tài liệu trực tiếp đặt hàng là có thể, đúng rồi, chớ bị Jarvis phát hiện."

Ultron sau khi rời đi, Schiller nhưng không có lại đi làm những gì, ngược lại, hắn trực tiếp đi vào phòng nghỉ, nằm ở trên giường, nhìn qua giống như là muốn giấc ngủ trưa.

Thế nhưng hắn cũng không có thật sự ngủ, mà là tiến vào cái kia che kín sương mù trong nhẫn thế giới, cái kia trôi nổi ở cự đại thành thị trên không nho nhỏ đảo biệt lập lên, một cái to lớn quái vật trứng, lẳng lặng nằm ở nơi đó..