Chương 558: Stark gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 558: Stark gặp vận rủi lớn (Hạ)

Từ Schiller trở lại Marvel thế giới bắt đầu, hắn liền phát hiện, cái này trứng bắt đầu có chút dị động, tỷ như, loại kia "Ầm ầm" tiếng tim đập, trở nên càng thêm rõ ràng, đọc tâm thuật có thể cảm giác được trứng bên trong một ít tâm tình, bên trong còn có thể phát sinh "Ùng ục ùng ục" âm thanh.

Schiller vốn tưởng rằng, là cái này trứng muốn phá xác, vì lẽ đó hắn vẫn đang suy tư đến cùng nên xử lý như thế nào cái này trứng, mới có thể đạt đến ích lợi sử dụng tốt nhất.

Thế nhưng quan sát vài ngày sau, Schiller phát hiện, tình huống có chút không đúng, tim đập vẫn ở nhảy, vỏ trứng bên trong vẫn đang vang lên, nhưng là không chút nào muốn phá xác dấu hiệu.

Hơn nữa, theo trứng bên trong sức sống càng ngày càng dồi dào, Schiller có thể càng ngày càng rõ ràng cảm giác được bên trong sinh mệnh tâm tình, loại kia thuộc riêng về Doomsday tàn nhẫn cùng điên cuồng tâm tình, gần như sắp muốn lan tràn đi ra.

Tuy rằng không biết tại sao, cái kia DC vũ trụ Doomsday biến thành một cái trứng, thế nhưng nếu biết trứng bên trong khả năng là Doomsday, cái kia Schiller nhất định phải chuẩn bị sớm, quyết định cái này quái vật.

Doomsday rất khó giết, hoặc là nói, ở DC thế giới bên trong, hắn là rất khó bị giết chết.

Liền dường như sát nhân ma Jason ở số 13 thứ sáu thế giới ở trong hầu như là bất tử, này không phải là bởi vì bọn họ thật sự mạnh đến không có đồ vật có thể giết chết bọn họ, mà là bởi vì vũ trụ sức mạnh, ở trong vũ trụ này, bọn họ chính là sẽ bị thiết lập vì là bất tử.

DC thế giới bên trong, bức tường thứ tư thiết lập là vẫn tồn tại, vì lẽ đó cũng có thể lý giải vì là, biên kịch sắp xếp cái vũ trụ kia tử vong không thu Doomsday, vì lẽ đó hắn tự nhiên cũng là không chết được.

Nhưng là, cái vũ trụ kia tử vong không thu, cái này vũ trụ nhưng không hẳn, DC thế giới bên trong Doomsday là có bất tử thiết lập, nhưng làm hắn theo Schiller đồng thời đi tới Marvel, cái này thiết lập nhưng là không thành lập.

Đặc biệt là, hắn còn theo Ultron đụng phải thiết lập, đồng dạng là trải qua nhiều lần đau khổ, kiên quyết bất tử, không chỉ bất tử, còn có thể tiến hóa càng mạnh hơn, cho nhân vật chính đoàn đội tìm phiền toái lớn hơn nữa, hai người thiết lập hầu như giống như đúc, mà làm bản thổ tuyển thủ Ultron, vị cách khẳng định càng cao hơn.

Nếu như dựa theo nhân khí luận tới nói, hai cái nắm giữ đồng dạng thiết lập phản phái xuất hiện ở một cái trong vũ trụ, trên căn bản ai khí cao, ai chính là bất tử, mà hiện tại, Doomsday đến Marvel, nhiều lắm tương đương với một cái liên động xuất bản, mà Ultron nhưng là thường thường xuất hiện ở chủ thế giới manga bên trong nổi danh phản phái, ai khí thăng chức không cần nhiều lời.

Cái này cũng là Schiller nghĩ muốn mượn Marvel vũ trụ xử lý Doomsday dòng suy nghĩ.

Mà xử lý cũng là có kỹ xảo, nếu như đem nó thả ra, như vậy không tránh khỏi muốn đánh một trận, còn muốn cho hắn tuyển chiến trường, tuyển đối thủ, tuyển cái chết, mới có thể bảo đảm có đầy đủ thu hoạch.

Dựa theo Schiller phong cách, này lại sẽ là một cái cực kỳ khổng lồ rườm rà kế hoạch, trong đó chứa mấy chục điều chi nhánh, vòng qua sơn đạo mười tám cong, cuối cùng lại đạt thành mục đích cuối cùng.

Nguyên bản, Schiller là dự định làm như vậy, thế nhưng hiện tại, hắn có một cái càng hiệu suất càng cao hơn, thu hoạch cũng lớn hơn phương pháp.

Đầu tiên, hắn trước tiên gọi ra Khói Xám, sau đó lại lấy ra cái kia đem mang theo nguyền rủa chi hồn cây dù, đón lấy, nhường Khói Xám mang theo dù bên trong nguyền rủa chi hồn, thấm vào vỏ trứng bên trong.

Thông tục một điểm nói chính là, Khói Xám tương đương với ống tiêm, nguyền rủa chi hồn tương đương với thuốc sát trùng, trực tiếp một châm nồng độ cao thuốc sát trùng đánh vào đi, trứng bên trong sinh mệnh hoạt động trong nháy mắt liền yếu bớt.

Trước, Schiller từng ở báo đen TChalla trên người, thí nghiệm qua nguyền rủa chi hồn công hiệu, cái này cùng Constantin cùng huyết đồng nguyên nguyền rủa chi hồn, tựa hồ có một loại cực kỳ đặc thù hẳn phải chết nguyền rủa, liền ngay cả báo thần Bast đều bó tay toàn tập.

Hơn nữa, theo trúng nguyền rủa báo đen đến xem, lời nguyền này là dán ở trên linh hồn, bề ngoài sẽ không có cái gì vết thương, chỉ có thể từ nội bộ giết chết linh hồn, này cũng phi thường phù hợp Constantin phong cách.

Mà Khói Xám đảm nhiệm ống tiêm, đem nguyền rủa chi hồn trực tiếp đâm vào trứng bên trong Doomsday thể nội, trực tiếp nhường trứng bên trong Doomsday tim đập cùng tâm tình đều rơi xuống thấp nhất.

Thế nhưng, gầy chết lạc đà cũng so với ngựa lớn, ở ban đầu mạnh mẽ công hiệu sau khi, hai phe tựa hồ rơi vào một loại giằng co trạng thái, trứng bên trong Doomsday duy trì mức độ thấp nhất hoạt động, mặc cho nguyền rủa chi hồn như thế nào đi nữa công kích, cũng không có bị hoàn toàn giết chết.

Lúc này, Schiller móc ra khác một đòn sát thủ, chính là trước hắn đút cho qua nguyền rủa chi hồn, tinh túy Hydra linh hồn năng lượng.

Đem Hydra linh hồn bán cho Memphisto, hắn thu lấy người đại lý thù lao chính là tinh túy linh hồn năng lượng, trước, Schiller đem vật này đút cho nguyền rủa chi hồn thời điểm, nguyền rủa chi hồn liền biểu hiện rất thích ăn, mà vào lúc này, cần hắn làm việc, Schiller đương nhiên sẽ không keo kiệt thức ăn.

Do Khói Xám đem loại này năng lượng truyền cho nguyền rủa chi hồn, mãi đến tận hắn ăn đánh lên ợ no, mà vào lúc này, nguyền rủa chi hồn trở nên càng ngày càng lớn mạnh, hắn bắt đầu lợi dụng loại kia mạnh mẽ sức mạnh nguyền rủa, từng điểm từng điểm làm hao mòn Doomsday linh hồn.

Nguyền rủa chi hồn hấp thu năng lượng cần thời gian, đem cuối cùng một điểm linh hồn hủy diệt sạch sẽ, cũng cần thời gian, mà Schiller là nhục thân tiến vào trong nhẫn thế giới, ở trong thế giới hiện thực, hắn là mất tích trạng thái, bởi vậy, hắn không thể ở chỗ này chờ nguyền rủa chi hồn đem việc làm xong.

Hắn đem một phần Khói Xám lưu lại quản chế tình huống của nơi này, sau đó liền rời đi trong nhẫn thế giới, trở lại thế giới hiện thực.

Vào lúc này, Ultron nhưng tìm tới hắn, hắn dẫn Schiller đi tới viện dưỡng lão phòng dưới đất, chỉ thấy nơi đó đã lắp ráp ra cỗ máy, còn có một đống Schiller xem không hiểu thiết bị.

Lúc này, một cái cùng sắt thép chiến y giống như đúc chiến y, chính lập ở giữa phòng, chỉ có điều so với Iron Man sắt thép chiến y muốn lớn hơn không ít.

Liền dường như Schiller yêu cầu như thế, tứ chi đều là có bình thường kết cấu kiện, chỉ có ngực đến ổ bụng là không, hơn nữa còn thu xếp một ít mềm mại phòng va tài liệu, tựa hồ là vì đặt cái gì mà chuẩn bị.

"Rất tốt, không sai, hiện tại có thể sử dụng sao?" Schiller đánh giá cái kia giả tạo sắt thép chiến y nói.

"Không, còn có phi thường then chốt một chuyện không có làm." Ultron đi tới chiến y chính diện, chỉ vào chiến y ngực xác ngoài, nói: "Tiên sinh, nơi này nên có một cái nguồn năng lượng."

"Nhưng là ta không cần nó biết bay, không phải nó mang theo ta bay, mà là ta mang theo nó bay."

"Không phải, ta ý tứ là, Stark tiên sinh sắt thép chiến y nắm giữ đặc thù quang hiệu, đặc biệt là ngực cái kia Arc Reactor, hiện tại hầu như đã thành Iron Man ký hiệu."

"Theo mạng lưới truyền thông tìm tòi kết quả biểu hiện, 60% New York thị dân đều có thể nhận được ban đêm lò phản ứng quang hiệu, nếu như ngài là nghĩ làm giả, e sợ không tránh khỏi điểm này, "

"Ngươi dùng cái khác ánh đèn giả bộ một chút không được sao?" Schiller hỏi.

Ultron lắc lắc đầu nói: "Cái kia cũng không phải ánh đèn, mà là đặc thù nguồn năng lượng có chứa đặc thù tia sáng, dùng ánh đèn khả năng có thể ngụy trang, chỉ là sẽ không rất giống, có thể sẽ lộ ra kẽ hở."

Schiller có chút khó khăn hít sâu một hơi, hỏi: "Vì lẽ đó, ta còn phải cho nó tìm cái bóng đèn?"

"Híc, ngài muốn thị phi nếu nói như vậy, cũng có thể." Ultron hiển nhiên không phải rất tán thành Schiller đem cái kia công nghệ cao Arc Reactor gọi là bóng đèn.

"Tính, chờ." Nói xong, Schiller liền rời đi dưới đất, sau đó đi xe chạy tới Stark cao ốc.

Đi vào Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong thời điểm, Stark trước sau như một ở bàn thí nghiệm trước thao túng một đống Schiller xem không hiểu linh kiện.

"Có chuyện gì sao?" Stark cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Đương nhiên là có, là như vậy, ta mới viện dưỡng lão phòng khách thiếu một cái mới tinh bóng đèn. . ."

"Cho nên?" Thừa dịp nói chuyện khoảng cách, Stark cầm lấy ly nước uống một hớp.

"Ngươi có thể cho ta một cái ngươi Arc Reactor sao?"

"Phốc!" Stark một ngụm nước phun ra ngoài, sau đó luống cuống tay chân đem những kia bị tóe nước đến linh kiện lấy ra.

Stark trừng Schiller, ngoác mồm ra, nhìn Schiller lẽ thẳng khí hùng vẻ mặt, hắn bỗng nhiên có chút không cách nào phản bác.

"Đúng hay không dưới cái nhìn của ngươi, có yêu cầu nguồn năng lượng, đồng thời sẽ sáng đồ vật, cũng gọi bóng đèn?" Stark đưa ra một cái linh hồn chất vấn.

Ai biết, Schiller nhưng lắc lắc đầu, nói: "Dưới cái nhìn của ta, không cần nguồn năng lượng, cũng sẽ không sáng đồ vật, cũng có thể gọi là bóng đèn."

Stark "Xì" một tiếng, nói: "Vậy thì cùng ngươi đem mình gọi là người bình thường là một cái nguyên lý, đúng không?"

Nói, hắn hướng đi một mặt vách tường, cũng ở phía trên nhấn mấy lần, trên vách tường mở ra một cánh cửa, bên trong đen thui cái gì cũng không thấy rõ, Stark đi sau khi đi vào, không tới một phút liền đi ra, cầm trong tay một cái Winky (lấp lánh) toả sáng Arc Reactor.

Hắn ném cho Schiller, sau đó nói: "Không phải kiểu mới nhất, nhưng làm cái bóng đèn cũng đủ, nhớ tới cho ta tục phí hai năm hội viên, nhường ta cũng có thể chờ ở Arc Reactor làm bóng đèn phòng khách bên trong hưởng thụ một hồi."

"Ngươi liền không sợ ta lấy nó đi làm chuyện xấu?" Schiller hỏi.

Stark lại hừ lạnh một tiếng, trên dưới đánh giá một hồi Schiller, nói: "Ngươi nếu có thể đem nó dùng ra bóng đèn bên ngoài công dụng, mới là kỳ quái!"

Nói xong, hắn liền đi về bàn thí nghiệm tiếp tục bận bịu chính mình sự tình đi, Schiller cầm cái kia Arc Reactor đi ra ngoài, tự lẩm bẩm nói:

"Ngươi muốn nói như vậy, vậy ta nhưng là đến thử xem."

Trở lại Arkham viện dưỡng lão dưới đất, Schiller đem Arc Reactor ném cho Ultron, Ultron luống cuống tay chân tiếp được Arc Reactor, coi như trân bảo nhìn một chút, sau đó trên mặt mang theo đáng tiếc đem nó nhét vào cái kia giả sắt thép chiến y ngực.

Như vậy, một cái lấy giả tráo thật sắt thép chiến y liền hoàn thành.

Hoặc là nói, này kỳ thực là cái thật sự sắt thép chiến y, bởi vì sắt thép chiến y then chốt, ngay ở ngực cái kia Arc Reactor, mà lúc này, cái kia lò phản ứng tuy rằng không có liên tiếp đến toàn bộ chiến y, chỉ là cái trang trí, nhưng theo nhiên rất sáng.

Schiller thoả mãn vỗ vỗ cái này giả chiến y, đang lúc này, Khói Xám cho hắn truyền đến nhắc nhở, nguyền rủa chi hồn hoàn thành công tác, trứng bên trong Doomsday linh hồn đã triệt để tiêu tan.

Schiller từ trong nhẫn thế giới đem cái kia trứng lấy ra, sau đó một cái nhét vào giả sắt thép chiến y trong thân thể, đón lấy, đem xác ngoài khép lại, dùng Khói Xám nâng giơ toàn bộ sắt thép chiến y, bay tới New York không trung.

Lúc này, đêm đã khuya, Arc Reactor ánh đèn so với bất kỳ trong cửa sổ lộ ra đến tia sáng đều muốn sáng, giữa không trung, Schiller một bên khống chế phi hành sắt thép chiến y, một bên lấy điện thoại ra, đánh cho Loki, nói:

"Loki! Stark nói ngươi là cái ngu ngốc! Một cái bị trò đùa dai trò đùa dai chi thần! Hắn muốn đem ngươi ngày đó bị thả chim bồ câu xuẩn dạng truyền khắp toàn bộ Địa cầu! 	!"

Stark

Nương theo Loki gào thét, trong nháy mắt, Bifrost ánh sáng giáng lâm ở New York trên không, giống như điên Loki xuất hiện ở New York trên không.

Nàng đảo qua toàn bộ New York bầu trời đêm, chỉ thấy, chỉ có ở trung tâm nhất một điểm, có một cái siêu sáng bóng đèn lớn, thậm chí không cần nhìn, liền có thể biết, đó là sắt thép chiến y Arc Reactor tia sáng, dường như ngôi sao sáng nhất bầu trời đêm.

Xẹt

Một đạo cực kỳ to lớn chớp giật từ tầng mây sa sút dưới, mang theo có thể chiếu sáng cả vũ trụ ánh sáng, mạnh mẽ tích ở giữa không trung sắt thép chiến y lên.

Stark bên trong phòng thí nghiệm, Stark bị chớp giật ánh sáng (chỉ) sợ hết hồn, hắn có chút mê hoặc ngẩng đầu, hắn hướng về ngoài cửa sổ nhìn ngó, không phát hiện có cái gì tình huống khác thường, sau đó lắc lắc đầu, tiếp tục vùi đầu tiến hành hắn thí nghiệm.

Giữa trưa ngày thứ hai, mới vừa rời giường Stark tiếp đến Schiller điện thoại, Schiller đối với hắn nói: "Ta chuẩn bị cho ngươi một cái quà sinh nhật, ngươi tới lấy một hồi."

"Đừng dùng bài này, ta sinh nhật ở mùa hè."

Stark đang định cúp điện thoại thời điểm, Schiller nói tiếp: "Ngươi cho rằng ta sẽ chuẩn bị cho ngươi một cái tẻ nhạt chất nổ sao? Không, ta chuẩn bị cho ngươi một cái chân chính kinh hỉ, ngươi tốt nhất vẫn là nhanh lên một chút tới xem một chút. . ."

Stark che cái trán, hít sâu một hơi, hắn có loại dự cảm xấu, liền, hắn nhanh chóng mặc quần áo tử tế, điều khiển chiến y đi tới Arcas mỗ viện dưỡng lão.

Schiller ở văn phòng bên trong nhiệt tình nghênh tiếp Stark, hắn nói: "Ta đều quên ngươi mùa hè làm sinh nhật party, có điều vào lúc ấy, ta đi ra ngoài nghỉ phép, vì lẽ đó, ta cho ngươi bù đắp một cái quà sinh nhật. . ."

". . . Là cái gì?" Stark ôm cánh tay, nheo mắt lại.

Schiller khom lưng, từ bàn làm việc bị ngăn tủ ngăn trở phía bên kia, ôm ra một cái. . . Bé gái.

Schiller hai tay nâng đỡ bé gái cặp nách, đem nàng nhấc lên, lại như ôm sủng vật chó như thế, biểu diễn cho Stark xem, sau đó nói: "Đây chính là lễ vật, thế nào? Thích không?"

Stark lộ ra một cái cực kỳ vẻ mặt kinh ngạc, bởi vì hắn nhìn thấy, tiểu cô nương này ngực, có một cái cùng bộ ngực mình giống như đúc lò phản ứng.

Càng đáng sợ là, Schiller ôm tiểu cô nương này, cùng Loki có ít nhất tám phần giống..