Chương 559: Marvel Schiller mỗi cái kế hoạch đều quy về. . . (Thượng)

Chương 559: Marvel Schiller mỗi cái kế hoạch đều quy về. . . (Thượng)

"Ngươi còn nhớ ngươi thả Loki bồ câu chuyện này đi?"

Stark vô cùng cứng ngắc gật gật đầu, hắn nói: "Nhưng ta không phải cố ý, Jarvis nói cho ta cái kia tin tức quá đột nhiên, ta còn phải đi đặt bánh gatô, còn phải đi thông báo Avengers những người khác. . ."

"Không cần giải thích." Schiller duỗi ra một cái tay nói: "Ta liền hỏi ngươi, đúng hay không thả nàng bồ câu?"

"Ta thả nàng bồ câu cùng này có quan hệ gì?" Stark vươn ngón tay bé gái kia, hắn cái kia tràn ngập trí tuệ đại não, rất lâu không có như thế một đoàn tương hồ qua.

"Loki tức giận phi thường, nàng sắp tức điên." Schiller đem bé gái kia đặt ở trên mặt bàn, đưa tay vây quanh ở nàng, không để cho nàng muốn chạy ra đi, sau đó hết sức chăm chú nói: "Ngươi cũng biết, Thor vô cùng thương em gái của hắn, hắn đem vũ khí của chính mình Mjolnir mượn cho Loki phòng thân."

"Trước, Thor trở thành Quang Minh thần, hắn đem vũ trụ bên trong đạo sấm sét thứ nhất hòa vào Mjolnir ở trong, tăng lên cái này thần khí uy lực, đồng thời, đạo sấm sét thứ nhất thường thường mang ý nghĩa tân sinh, điều này làm cho Mjolnir sấm sét nắm giữ thiêu đốt ngọn lửa sinh mệnh công năng."

Ánh mắt của Stark rơi xuống bé gái kia trên người vào lúc này, hắn từ từ mới từ trong khiếp sợ chậm lại, sau đó bắt đầu cẩn thận quan sát tiểu cô nương này.

Nàng tuổi tác nhỏ vô cùng, xem ra vẫn sẽ không bước đi, dung mạo xinh đẹp đáng yêu, như cái búp bê, nhưng chính là rất khó thoát khỏi tuổi nhỏ Loki càm giác nhận biết.

Đồng thời, nhường Stark cảm thấy có chút nghi hoặc là, tiểu cô nương này vai, bên gáy cùng cổ chân đều có một ít gai nhọn, điều này làm cho hắn xem ra không giống như là nhân loại, trái lại càng như là một loại nào đó dị thú, hơn nữa, con mắt của nàng là dựng đứng đồng, nhếch môi cười thời điểm, lộ ra một cái răng nanh.

Doomsday đặc thù ở trên người nàng rất tốt thể hiện ra ngoài, trừ không có như vậy cường tráng tàn bạo ở ngoài, nên có đặc thù đều có.

Lại quan sát tỉ mỉ tiểu cô nương này thời điểm, Stark cuối cùng đem ánh mắt tập trung đến nàng ngực cái kia lò phản ứng lên, hắn nghi hoặc một hồi, nói: "Các loại, này không phải bản mới nhất lò phản ứng. . . Này. . . Này không phải ngươi cầm làm phòng khách bóng đèn cái kia một cái sao?"

"Vấn đề liền ra ở đây." Schiller thập phần vô tội nói: "Trước, ta làm đến một cái quái vật trứng, nhưng trứng bên trong quái vật linh hồn đã biến mất rồi, vì lẽ đó không ấp ra đến, liền ta đem nó phóng tới ta viện dưỡng lão phòng dưới đất bên trong."

"Ta đem lò phản ứng của ngươi chứa ở ta phòng khách ngay chính giữa, nhưng ai biết, Loki mang theo búa tìm ngươi trả thù thời điểm, Bifrost điểm đến cách ta viện dưỡng lão càng gần hơn, nàng đem cái này bóng đèn nhận thành là ngươi thiết giáp, giơ lên Mjolnir liền bùm bùm hướng về phía bóng đèn."

"Nhưng ai biết, treo ở đèn trên trần nhà bị bùm bùm hạ xuống sau khi, đập xuyên ta viện dưỡng lão sàn nhà, trực tiếp đập vào cái kia trứng bên trong."

"Mà càng đúng dịp là, Mjolnir nắm giữ vũ trụ đạo sấm sét thứ nhất tân sinh lực lượng, cái kia đã mất đi linh hồn trứng, bị một lần nữa thiêu đốt linh hồn hỏa diễm, bởi vậy cũng là ấp đi ra."

"Nhưng là, lò phản ứng của ngươi đập đến nó trong phôi thai, có lẽ là cái này mới sinh mệnh không biết nên xử lý như thế nào cái này bóng đèn, cuối cùng, nàng đem nó biến thành thân thể một phần."

"Bởi một lần nữa thiêu đốt linh hồn hỏa diễm người là Loki, cho nên nàng dài đến cùng Loki khá giống, mà bởi lò phản ứng của ngươi đúng dịp đập vào trong thân thể của nàng, vì lẽ đó. . ."

Schiller đưa tay ra, chỉ một hồi bé gái kia, ra hiệu Stark, tình huống chính là như vậy.

"Các loại! Ngươi gọi ta đến trước nói cái gì? Ngươi muốn đem nàng đưa cho ta, đáng chết, đừng đùa, ta đều còn chưa kết hôn, làm sao có thể nuôi hài tử? !"

"Không sao, nếu như ngươi không muốn, ta liền mang theo nàng đi New York trên không bay một vòng, ngược lại 90% trở lên New York thị dân đều biết lò phản ứng của ngươi, ngày mai đầu bản đầu đề chính là, Iron Man không chịu trách nhiệm làm ra con gái rơi, vô tình vứt bỏ hại lưu lạc đầu đường. . ."

"Ta. . ." Stark bị nghẹn một hồi, hắn nói: "Nhưng bọn họ nên biết, ta sinh ra được con gái, làm sao có khả năng trời sinh mang theo lò phản ứng "

"Vấn đề này ngươi đi theo những phóng viên kia cùng truyền thông giải thích đi. . ."

Nói

Schiller liền muốn ôm bé gái kia rời đi, Stark vội vàng đi lên ngăn cản hắn, nói: "Không! Đừng! Các loại! Ngươi không thể như thế tổn hại ta danh dự! . . . Được rồi, ta biết ta không cái gì danh dự, nhưng cũng không thể như vậy. . ."

Schiller trực tiếp từng thanh bé gái kia nhét vào Stark trong lồng ngực, Stark luống cuống tay chân ôm lấy hài tử, nhưng hắn kỳ thực căn bản là sẽ không ôm đứa nhỏ, đem bé gái kia ôm vào trong ngực thời điểm, lại như ôm một cái cơ giới linh kiện.

Bày ra suy nghĩ cả nửa ngày cũng không điều chỉnh tốt tư thế, Stark đơn giản trực tiếp dùng hai tay kéo bé gái cặp nách, hắn đầu tiên là duỗi thẳng hai tay cánh tay, đem bé gái làm hết sức nắm xa, sau đó đem đầu của mình dùng sức về sau co, thậm chí bỏ ra song cằm, sau đó nheo mắt lại, nhìn về phía bé gái kia.

Đột nhiên, hắn lại đem cái cổ hướng về trước dò, trợn to hai mắt, quan sát kỹ nàng, rất giống đang quan sát một cái vừa tới tay món đồ chơi.

"Ngươi cũng không cần quá để ý chi tiết nhỏ, bởi vì sự tình đã không cách nào cứu vãn lại, ngươi có biện pháp đem nàng lại nhét trở về sao? Ngược lại ta là không có."

Stark lại quay đầu trừng Schiller, Schiller nhún vai một cái nói: "Từ luân lý học tới giảng, ngươi xác thực hẳn là nàng cha mẹ, bởi vì trước, cái kia trứng bên trong linh hồn đã biến mất rồi, nói cách khác, nguyên bản trứng bên trong phôi thai đã chết."

"Nhường cái này phôi thai phục sinh phần mềm thiết bị, là Loki tích hạ xuống đạo kia lôi, nàng một lần nữa thắp sáng cái này phôi thai linh hồn chi hỏa, mà phần cứng thiết bị chính là ngươi Arc Reactor, tuy rằng ta cũng không biết, hắn vì sao lại hấp thu đi cái này bóng đèn, nhưng có lẽ, này chính là cha con các ngươi trong lúc đó duyên phận. . ."

Nghe được "Cha con" từ đơn, Stark nhếch một hồi miệng, hắn đem khóe miệng mạnh mẽ đi xuống phiết, nhường miệng hình thành một cái phim hoạt hình bên trong mới sẽ xuất hiện ngã u hình, tiếp theo sau đó chăm chú nhìn chằm chằm bé gái kia.

"Vậy rốt cuộc là cái cái gì trứng?" Stark hỏi.

"Ta nói ta không biết, ngươi sẽ tin sao?" Schiller mới vừa nói xong, Stark liền liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, liền, Schiller chỉ có thể nói tiếp: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, cái kia nguyên bản là một cái phi thường phi thường mạnh mẽ quái vật, chỉ là không biết nguyên nhân gì thai chết trứng bên trong, vì lẽ đó, thân thể của nàng vẫn cứ là con quái vật này, chỉ là linh hồn mới thu được tân sinh."

Stark đem bé gái thả xuống, khá là đau đầu che cái trán, hắn nói: "Nếu như sớm biết sẽ xảy ra chuyện như vậy, ta thì không nên cho ngươi cái kia Arc Reactor. . ."

"Nhưng là chuyện này kẻ cầm đầu vẫn là chính ngươi, ngươi nếu như không tha Loki bồ câu, nàng sẽ tích ngươi sao? Nàng nếu như không bùm bùm ngươi, sẽ bùm bùm sai người sao?"

"Không phải, ta chỉ không phải đứa bé này sinh ra chuyện này, mà là, ta cho ngươi cái kia Arc Reactor không phải bản mới nhất, có rất nhiều vấn đề." Stark nhìn chằm chằm bé gái ngực cái kia lò phản ứng nói: "Hơn nữa, nàng còn chỉ là cái đứa nhỏ, ngươi không cảm thấy lò phản ứng này đối với nàng mà nói có chút quá lớn sao?"

"Cacbon sinh vật cơ giới trồng vào muốn cân nhắc đến rất nhiều vấn đề, đến tiếp sau giữ gìn cũng là chuyện phiền toái, coi như nàng không phải cá nhân loại, lò phản ứng cùng thân thể như thế mạnh hành kết hợp với nhau, nhất định phải gặp sự cố."

Cân nhắc đến Schiller xác thực chỉ có thể vặn bóng đèn, Stark không thể không đem việc này giải thích tỉ mỉ một điểm, hắn nói: "Ở thu được dung thép loại vật liệu này sau khi, ta phát hiện, nó cùng cacbon sinh vật thân thể kết hợp tốt vô cùng, rất nhiều trước bởi vì trọng lượng, mật độ hoặc là tính an toàn mà không cách nào thực hiện kết cấu, cũng có thể dùng nó làm được."

"Liền, ở thu được loại vật liệu này sau khi, ta đem Arc Reactor toàn diện thăng cấp một lần, tuy rằng toàn thể vẻ ngoài nhìn qua là gần như, nhưng bên trong có thể kém xa."

"Mà trên người nàng cái này, chính là cũ phiên bản Arc Reactor, toàn thể dùng là Vibranium hợp kim, bởi vì khuyết điểm quá nhiều, đã bị ta đào thải, nếu không là ngươi nói ngươi chỉ là cầm làm kỳ đà, ta sẽ không đem vật này cho bất luận người nào."

Schiller cũng cúi người cúi đầu, nhìn bé gái ngực cái kia đồ vật.

Cái này Arc Reactor kỳ thực không lớn, sắt thép chiến y ngực cái kia nhìn lớn, là bởi vì Stark thêm rất nhiều ngoại bộ cơ giới kết cấu kiện, nói trắng ra chính là vì thể hiện đẹp trai, chân chính có dùng cái kia bộ phận, một cái tay là có thể chứa đựng.

Cái này kích cỡ đối với phổ thông người trưởng thành tới nói không có gì, nếu như có thể thành công trồng vào, cơ bản không ảnh hưởng hằng ngày hành động.

Thế nhưng cái này do Doomsday biến thành bé gái, thậm chí so với do Parallax biến thành Aisa còn nhỏ hơn một ít, khả năng là bởi vì biến thành Aisa Thời Soa Quái đã là thành niên thể, mà Doomsday còn ở trứng bên trong, vì lẽ đó Doomsday biến thành tiểu cô nương này, gần như là mới vừa học được bước đi tuổi tác, so với Aisa còn nhỏ.

Như vậy, nắm đấm lớn Arc Reactor, ở trên người nàng chiếm so với nhưng là rất lớn, nàng toàn bộ lồng ngực đều là cái kia Arc Reactor, hơn nữa từ kết hợp phương thức đến xem, hiển nhiên không quá khoa học.

Schiller cũng không nghĩ tới, Doomsday phôi thai lại sẽ dung hợp vỏ ngoài cái kia Arc Reactor, hắn theo Stark giảng quá trình đó, cũng có nhất định hợp lý tính, bởi vì Schiller hoài nghi, khả năng chính là đạo kia lôi, đem cái này Arc Reactor từ ngoại bộ tích đến trong vỏ trứng diện.

Mà chính đang ấp quá trình ở trong Doomsday, khả năng không biết xử lý như thế nào cái này dị vật, liền đem nó kết hợp đến trong thân thể của mình, này cũng chính phù hợp Doomsday vô hạn tiến hóa đặc thù.

Stark sâu sắc cau mày, hắn nói: "Bất luận làm sao, loại này kết hợp phương thức không quá có thể được, coi như có thể được, tốt nhất cũng cho hắn đổi một cái mới nhất phiên bản, bằng không các loại cái này kỹ thuật đào thải rơi, ta đều không có linh kiện đi giữ gìn."

"Nói như vậy, ngươi đáp ứng thu dưỡng nàng?"

"Ây. . ." Stark bị nghẹn một hồi, sắc mặt hắn nhiều lần biến hóa, trên mặt lộ ra phức tạp vẻ mặt, hắn đưa tay ra nắm một hồi mi tâm của chính mình, nói: "Không, ta căn bản không có chuẩn bị sẵn sàng, ta biết ta tương lai sẽ có một đứa con gái, nhưng đúng hay không hiện tại, hiện tại quá sớm, ta căn bản là. . ."

"Nhưng là hiện tại, chỉ có ngươi có thể thu dưỡng nàng, nàng kế thừa ngươi ngực cái kia Arc Reactor, lại như ngươi nói, hắn khả năng cần cải tiến cùng giữ gìn, này không phải một lần hai lần liền có thể hoàn thành sự tình. . ."

"Nếu như ngươi xác định ngươi không được, ta liền đi tìm Loki, làm cho nàng đem đứa bé này mang về Asgard."

"Không được." Stark theo bản năng từ chối, mà từ chối sau khi, chính hắn đều sửng sốt một chút, sau đó bản năng đem ý nghĩ của chính mình nói ra:

"Asgard căn bản không phải địa phương tốt gì, nơi đó giáo dục hỏng bét, Thor lỗ mãng, Loki thiếu yêu, Odin vẫn là loại kia lớn chế độ gia trưởng phụ thân, Thần hậu Frigg khả năng cũng là cưng chiều hình mẫu thân, không được. . ."

Sau đó, hắn lại hít sâu một hơi nói: "Được rồi, đây là ta gây ra đến nhiễu loạn, chính ta thu thập."

Hắn trầm mặc một hồi, thấp giọng tự lẩm bẩm: "Stark. . . Ngươi đương nhiên có thể, ngươi sẽ không trở thành giống như hắn đồ bỏ đi, ngươi có thể so với hắn làm càng tốt hơn, ngươi nhất định sẽ giáo dục ra càng ưu tú hài tử. . ."

"Trên thực tế, ngươi không cần có áp lực quá lớn, đứa bé này thiên phú, khả năng so với ngươi tưởng tượng còn tốt hơn." Schiller lại lần nữa đem nàng nhấc lên, sau đó nhẹ nhàng trên dưới quơ quơ, bé gái tựa hồ cao hứng vô cùng, nàng giơ lên cao hai tay, oa oa kêu to.

Sau đó, Stark liền nhìn thấy, con mắt của nàng cùng hai tay đều sáng lên một loại hào quang óng ánh ——

Đó là ma pháp hào quang..