Chương 560: Marvel Schiller mỗi cái kế hoạch đều quy về. . . (trung)

Chương 560: Marvel Schiller mỗi cái kế hoạch đều quy về. . . (trung)

Đã từng trở thành qua Sắt Thép ma thần Stark rõ ràng, bé gái kia trên tay hào quang có thể bị gọi là ma pháp, cũng có thể bị gọi là thần lực, hoặc là kỳ thực, nó bản chất là vũ trụ năng lượng bản nguyên.

Bị Kamar-Taj các pháp sư gọi là ma pháp, kỳ thực chính là vũ trụ lực lượng của ma thần, mà vũ trụ lực lượng của ma thần, kỳ thực chính là bọn họ có thể vận dụng bản nguyên vũ trụ năng lượng.

Mà Asgard chúng thần nắm giữ thần lực, kỳ thực cũng là đối với bản nguyên vũ trụ năng lượng một loại khác lợi dụng, chủng tộc này sở dĩ ưu việt, cũng là bởi vì bọn họ từ nhỏ là có thể lợi dụng vũ trụ bản nguyên nhất năng lượng.

Nhân loại có thể sử dụng những kia nguồn năng lượng, kỳ thực cũng đều là bản nguyên vũ trụ năng lượng dễ hiểu nhất một loại hiện ra, hơn nữa nhân loại còn phải mượn công cụ.

Có thể hay không lợi dụng bản nguyên vũ trụ năng lượng, then chốt kỳ thực không ở chỗ thân thể, thân thể chỉ quyết định có thể chứa đựng năng lượng bao nhiêu, liền như là liếm bao thời điểm Ancient One, thân thể của nàng càng cường đại, có thể chứa đựng năng lượng liền càng nhiều.

Lợi dụng bản nguyên vũ trụ năng lượng then chốt, kỳ thực ở chỗ linh hồn, nhất định phải nắm giữ đặc thù tính chất linh hồn, mới có thể chạm được bản nguyên nhất năng lượng.

Mà nhân vũ trụ bên trong đạo sấm sét thứ nhất tân sinh lực lượng sinh ra linh hồn, liền cùng mỗi một cái Aesir thần tộc như thế, thiên sinh liền có thể chạm tới bản nguyên năng lượng, hoặc là nói, nàng kỳ thực chính là Thần tộc đời sau.

Tuy rằng nàng tướng mạo cùng Loki rất giống, nhưng khả năng này là bởi vì nàng ấp thời điểm, vừa liếc mắt liền thấy giữa không trung Loki, mà nếu như từ nguyên lý đến xem, nàng hẳn là cái Aesir thần tộc, bởi vì thiêu đốt nàng linh hồn chi hỏa, kỳ thực là Thor thần lực, mà Thor là thuần khiết Aesir thần tộc.

Nghe xong Schiller giải thích, Stark trợn to hai mắt, nhìn bé gái kia nói: "Vì lẽ đó, nàng vẫn là Aesir thần tộc, đồng thời còn có thể sử dụng Arc Reactor?"

Chưa kịp Schiller trả lời, Stark lại như ngã hạt đậu như thế bùm bùm nói: "Nói cách khác, nàng thiên sinh nắm giữ thần lực, nhưng cùng lúc lại có thể sử dụng Arc Reactor năng lượng, này hai loại sức mạnh là làm sao bao quát? Nàng phân biệt sử dụng cái gì phương thức lợi dụng này hai loại năng lượng?"

"Thần lực có hay không có thể phụng dưỡng Arc Reactor? Vẫn là nói Arc Reactor sản sinh năng lượng kỳ thực đã chạm tới thần lực mức độ?"

"Những năng lượng này là đồng nguyên sao? Vẫn là nói, nhân vị cách không giống mà sản sinh cấp độ lên áp chế?"

Stark nghiên cứu chi hồn hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, hắn nhìn về phía bé gái kia con mắt đều đang tỏa sáng.

Bỗng nhiên, hắn đi tới, từng thanh bé gái kia ôm lên, duỗi thẳng hai cánh tay, sau đó đem nàng cao cao nhấc lên.

Bé gái quay lưng ánh sáng, mà Stark nhưng chính diện hướng về ánh mặt trời, tia sáng ở giữa hai người xuyên qua lên, mà Schiller liền ở bên cạnh lẳng lặng nhìn này tấm dường như Sư Tử Vương như thế cảnh tượng.

"Nắm giữ nhân loại khoa học kỹ thuật sức mạnh cùng Aesir thần tộc thể chất thần lực, đồng thời còn nắm giữ trí tuệ của ta, nàng sẽ là nhân loại rực rỡ nhất quang minh!"

"Ta sẽ gọi nàng Helen. . . Helen · Stark!"

Stark nói ra câu nói này thời điểm, trong mắt cũng đang nhấp nháy một loại ánh sáng, màu nâu con mắt liền như là hoàng hôn thời điểm đường ven biển, Schiller biết, Helen ở Latin cùng Hy Lạp ngữ bên trong, đều đại biểu cây đuốc cùng quang minh ý tứ.

"Vì lẽ đó, ngươi quyết định muốn thu nuôi nàng?" Schiller lại hỏi một lần.

Lần này, thái độ của Stark cùng trước có chỗ bất đồng, hắn đem Helen đặt ở trên mặt bàn, nhưng hai tay nhưng không có thu hồi đến, mà là vẫn đỡ nàng.

Hắn mím môi, tựa hồ là đang suy tư cái gì, hắn nói: "Giáo dục đối với một đứa bé mà nói rất trọng yếu, nếu như một cái lựa chọn khác không phải Asgard, vậy ta khả năng càng muốn đem hài tử giao cho đối phương."

"Nhưng nếu như một cái lựa chọn khác chỉ có Asgard, vậy còn là ta đến đi." Stark nghiêng đầu đi, thở dài, nói: "Nếu như nàng thiên phú là cường đại như thế, có thể nhưng không có chịu đến tốt giáo dục, hoặc là nói, Asgard loại kia giáo dục đem nàng dạy thành một cái chỉ có thể chiến tranh cùng hủy diệt người điên, cái kia cuối cùng nguy hại vẫn là Địa cầu."

Stark lại đem đầu chuyển qua đến, cúi đầu cùng Helen đối diện một chút nói: "Ta chưa từng làm phụ thân, nhưng ít nhất ta biết một cái cơ bản nhất đạo lý

Đối xử hài tử không thể bất công, mà đạo lý này, toàn bộ Asgard cũng không hiểu."

"Bọn họ có lẽ cũng không phải không hiểu, chỉ là không thèm để ý." Schiller đưa tay sờ sờ Helen tóc, nói: "Asgard sẽ rơi vào ngày hôm nay cảnh khốn khó, cùng bọn họ giáo dục có quan hệ rất lớn."

"Hơn nữa. . ." Stark do dự một chút, nói: "Chư Thần Hoàng Hôn nhất định đến, đến thời điểm, Asgard tương lai sẽ làm sao, cũng không ai biết, ta không thể biết rõ như vậy, còn đem một đứa bé hướng về trên tử lộ đẩy."

Stark hít sâu một hơi, cúi người cúi đầu, đỡ lấy bả vai của Helen, Helen so với Aisa đúng là điềm đạm rất nhiều, có lẽ là bởi vì nàng tuổi tác càng nhỏ hơn, lực hành động không đủ mạnh, đứng ở trên bàn thời điểm, cũng không có muốn chạy trốn ý tứ, nếu như Aisa, hai giây đồng hồ không nắm lấy, này sẽ người đã ở Manhattan.

Hắn dùng con mắt nhìn thẳng Helen, sau đó nói: "Được rồi, tiểu gia hỏa, ngươi là lần đầu tiên tới ở trên thế giới này, ta cũng là lần thứ nhất làm phụ thân, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ đi."

Helen hơi chớp mắt, nứt ra cái kia tràn đầy răng nanh miệng đối với hắn cười, Stark bị nàng cười rùng mình một cái, hắn đưa tay, chỉ vào chiếc kia răng nanh nói: ". . . Trước tiên không nói cái khác, nàng sau đó nhưng là muốn đến trường, này khẩu răng nanh làm sao bây giờ?"

"Thiên sinh, tuổi tác quá nhỏ không thể sửa chữa, đi S.H.I.E.L.D. Tìm cái đạo đức trình độ tin tưởng được nha sĩ, mở một tấm răng dị dạng giấy chẩn bệnh." Schiller ngồi vào chỗ cũ, cũng không ngẩng đầu lên một bên viết bệnh án, vừa nói: "Nick sẽ cho nàng mở ra một bộ chung thân sửa chữa phương án, sau đó rất vui mừng thêm tiến vào chi trả trong hạng mục."

"Có điều, như ngươi vậy đại phú hào nên không thèm để ý này điểm tiền boa, vậy ta liền thế ngươi thu đi, tẩy lễ thời điểm nhớ tới gọi ta."

"Ân. . . Cái kia con mắt làm sao bây giờ?"

"Tròng đen dị sắc chứng. . . S.H.I.E.L.D.. . . Đạo đức trình độ trải qua thử thách bác sĩ nhãn khoa. . . Nick. . . Chung thân trị liệu phương án. . . Chi trả hạng mục. . . Tiền boa. . . Tẩy lễ. . ."

"Những thân này thể lên gai nhọn. . . Tốt, ngươi không cần phải nói, đạo đức trình độ trải qua thử thách khoa chỉnh hình bác sĩ, tẩy lễ thời điểm sẽ gọi ngươi."

Cuối cùng, Stark vẫn là đem Helen mang đi, không biết tại sao, hắn trở lại Stark cao ốc phòng thí nghiệm trên đường, đều là có loại lén lén lút lút cảm giác, lại như ở vận chuyển cái gì đồ cấm.

Mãi đến tận đi tới chính mình quen thuộc nhất cái kia phòng thí nghiệm ở trong, đóng cửa lại, Stark mới đột xuất một hơi, rốt cục thả lỏng ra.

Bỗng nhiên, thí nghiệm ánh đèn trong phòng sáng lên, Jarvis hoan nghênh âm như thường lệ vang lên: "Hoan nghênh trở về, tiên sinh, ngài 32 cái chờ hoàn thành hạng mục đã chuẩn bị ổn thỏa, tiến độ phân biệt là. . . Ân "

Stark xin thề, hắn là lần thứ nhất ở Jarvis trong giọng nói nghe được như thế nhân tính hóa một tiếng "Ừ"

Bỗng nhiên, sát vách phòng thí nghiệm truyền đến một trận tiếng vang, rất nhanh, tiến vào cái kia siêu cấp người máy trong thân thể Jarvis, trực tiếp từ ngoài cửa đi vào.

Stark cũng là lần thứ nhất ở người máy trên mặt nhìn thấy rõ ràng như thế khiếp sợ vẻ mặt, nhưng sau đó, hắn liền nghe thấy Jarvis nói: ". . . Tiên sinh, pháp luật phương diện vấn đề xử lý tốt sao?"

"Híc, này kỳ thực không phải. . ."

"Ngài không cần cùng ta giải thích." Jarvis lách tách hai tiếng, sau đó nói: "Hành động con đường truyền lên bên trong. . . Truyền lên xong xuôi, trên đường hết thảy quản chế thiết bị đã hãi vào, bất cứ lúc nào có thể xóa đi hết thảy ngài vừa nãy lại đây thời điểm ở trên đường lưu lại hình ảnh, phòng ngừa tiểu thư thân thế bị bịa đặt cùng lên án."

"Nguy hiểm cao tòa soạn báo, tin tức truyền thông, nổi danh bình luận người tài khoản đã vào, bất cứ lúc nào có thể tiến hành dư luận khống chế, để phòng ngừa một số bất lợi cho ngài cùng tiểu thư danh dự nghe đồn phát tán. . ."

"Tiên sinh, tiểu thư tên là cái gì? Ta nên làm sao xưng hô nàng? Ta cần muốn tiến hành ghi chép, mặt khác, lần sau Lạc Cơ tiểu thư tới nơi này thời điểm, ta có hay không nên xưng hô nàng là phu nhân?"

"Không phải, ngươi nghe ta nói, sự tình là như vậy. . ."

Stark phí đi nửa ngày miệng lưỡi, rốt cục thuyết phục Jarvis, nhường hắn tin tưởng này không phải hắn cùng Loki sinh hài tử, mà là hắn cùng Loki sinh hài tử.

Jarvis ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm Helen mặt, hắn lệch rồi một hồi đầu, người máy trên mặt con mắt chớp hai lần, sau đó nói: "Tiểu thư răng? . . . Răng bác sĩ đã hẹn trước xong xuôi, nếu như ngài có yêu cầu, sau một giờ liền sẽ tới cửa xem bệnh cũng trị liệu."

"Ba lần kếch xù quyên tiền ghi chép có thể dùng ở bệnh viện Presbyterian ưu tiên điều trị, hiện nay mắt khoa phòng bệnh còn lại cao cấp phòng bệnh số 3, khoa chỉnh hình còn lại cao cấp phòng bệnh số 12, hẹn trước tin tức chờ phân phó đưa. . ."

"Chờ một chút!" Stark đưa tay ra, nói: "Đừng đi bệnh viện Presbyterian hẹn trước, tìm S.H.I.E.L.D. đứa nhỏ này có cái tham lam giáo phụ."

Ngay ở Stark cùng Jarvis ngồi xổm tại trước mặt Helen, nghiên cứu thân thể nàng các loại tình huống khác thường thời điểm, Thor đang nổi giận đùng đùng từ Sanctum Sanctorum đi ra, cầm trong tay trường thương, hướng về Stark cao ốc đuổi.

Vốn là, hắn nghe Schiller, liền thẳng đến Sanctum Sanctorum, muốn gây sự với Strange, mà Strange là không có khả năng lắm đánh thắng được Thor, dù sao hắn tài học ma pháp không thời gian bao lâu.

Thế nhưng làm sao mỗi một đời Sorcerer Supreme đều có gian dối đạo cụ, ở Strange hô hơn 500 lần "Thor, ngươi nghe ta giải thích!" Sau khi, Thor rốt cục vẫn là nghe hắn giải thích.

Strange kỳ thực không có ý định giải thích, hắn cùng Loki vốn là không có gì, hắn thừa nhận, biến thành nữ tính Loki rất đẹp, tuy nhiên không phải hắn món ăn, Strange gần nhất cùng hắn bạn gái trước có điểm hợp lại ý tứ, chính mê muội tình cũ không rủ cũng tới, nghe nói Loki yêu đương, hắn cho Thor chỉ điều đường sáng.

Vừa nghe nói Tony Stark cùng em gái của chính mình được xưng linh hồn bầu bạn, tri kỷ bạn tốt, Thor răng đều sắp cắn nát.

Vốn là hắn nghĩ, muốn thực sự là Sorcerer Supreme làm, hắn đem Strange đánh một trận sau khi, nếu như bây giờ nói phục không được Loki, hai người bọn họ miễn cưỡng tập hợp thành một đôi cũng không phải không được.

Tuy rằng Strange học ma pháp không thời gian bao lâu, thực lực không đủ mạnh, thế nhưng đầu óc rất đủ, người cũng vẫn tính đáng tin, hơn nữa tiềm lực rất mạnh, phối Loki cũng miễn cưỡng.

Nhưng là Stark, hắn đúng là mạnh hơn Strange, còn so với Strange thông minh, vấn đề là, trên địa cầu ngốc lâu như vậy Thor, còn không biết Tony Stark ở phương diện này danh tiếng đến cùng có nhiều nát sao?

Này cái phế vật nếu như dám lừa gạt em gái của chính mình. . . Thor chỉ là nghĩ tới đây, liền nhanh tức nổ, nếu như Loki thực sự là coi trọng Stark, cái kia Thor có thể nghĩ đến phương pháp giải quyết, chỉ có nhấn nàng làm cho nàng biến trở về nam tính thần linh, nhưng là vạn nhất, Stark nếu như cũng nam nữ không kỵ. . .

Thor thật sự cảm thấy đầu ong ong.

Thor lần này đến vậy không phải trải nghiệm cuộc sống, bởi vậy, hắn trực tiếp là dùng bay, không mấy giây liền bay đến Stark cao ốc nhà lớn bên ngoài.

Vừa tới màn chắn thủy tinh ngoài tường diện, muốn gõ cửa, Thor liền nhìn thấy, Stark chính đem một cô bé ôm vào trên bàn thí nghiệm, một cái người máy ở bên cạnh thao tác máy móc.

Ngay ở máy móc điều chỉnh thử tốt, Stark đem bé gái ôm vào cái kia máy móc mặt trên thời điểm, bé gái vừa vặn đối với Thor lộ ra mặt chính diện.

Thor nhìn thấy, Stark trong lồng ngực bé gái kia, cùng Loki có ít nhất tám phần giống..