Chương 561: Marvel Schiller mỗi cái kế hoạch đều quy về. . . (Hạ)

Chương 561: Marvel Schiller mỗi cái kế hoạch đều quy về. . . (Hạ)

Thor cùng Strange ở Sanctum Sanctorum chiến đấu cũng không phải hoàn toàn không có tạo thành hư hao, Strange đối với thời gian bảo thạch khống chế còn không phải mạnh như vậy, có chút hư hao không cách nào hoàn toàn phục hồi như cũ, bởi vậy, hiện tại Sanctum Sanctorum có gần một nửa đều sụp xuống, công nhân viên lâm thời rút về Kamar-Taj làm công.

Lúc này Schiller đang đứng ở phế tích bên cạnh, cầm trong tay một cái S.H.I.E.L.D. Thông dụng bản ghi chép, chỉ huy đặc công đi chuyển động những kia kiến trúc xác.

Bỗng nhiên, một cái đặc công kêu to một tiếng, nói: ". . . Tìm tới một cái nồi lớn! Schiller bác sĩ, ngài sang đây xem một hồi, đây là cái gì?"

Schiller đi tới, nhìn thấy một cái chụp trên đất nồi, chính là loại kia nữ vu nấu thuốc dùng nồi lớn, Schiller suy đoán, khả năng là một cái nào đó đạo cụ ma pháp, có điều lúc này, nồi dưới đáy đã có một đạo vết rách to lớn, xem ra là không thể dùng, liền Schiller một bên ở cuốn tập lên viết vừa nói:

"Truyền kỳ hỏa diễm phụ ma nấu nướng người chi Tổ ma pháp nồi nấu quặng, báo loại cỡ lớn thiết bị hư hao, hư hao số lượng. . ."

Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn Sanctum Sanctorum sụp đổ kiến trúc, đánh giá một hồi cái kia nồi thể tích nói: ". . . 200 cái."

"Há, đây là cái gì thảm sao?" Một cái khác đặc công âm thanh truyền đến, Schiller con mắt "Bá" một hồi sáng lên, có thể rất nhanh, hắn lại nghe được cái kia đặc công nói: "Há, không phải, ta nhìn lầm, nguyên lai chỉ là cái áo lông áo khoác mà thôi, Schiller bác sĩ, tổn thất một cái áo lông áo khoác. . ."

Bên cạnh Natasha bước nhanh tới, phân biệt một hồi nói: "Không phải cái gì hàng hiệu, nên không đáng giá."

"Đừng nhúc nhích!" Schiller hô, hắn đi lên trước nói: "Cái gì áo lông áo khoác? ! Người đến, đem nó mở ra, bên trong mỗi một cái lông đều là Truyền kỳ ngâm vịnh phụ ma người viết chi tổ bút lông chim, trong này có bao nhiêu lông chim? . . . Tính, này nhìn không tính quá dày, 3 vạn cái đi."

Đứng ở bên cạnh hắn Natasha dùng sức vỗ một cái cái trán, hiển nhiên lại chìm đắm ở đối với Schiller kinh tế học vĩ mô vĩ mô lý giải khiếp sợ ở trong.

Ngay ở Schiller thay ca Nick lại đây tuần tra Sanctum Sanctorum tổn thất thời điểm, đột nhiên, hắn cảm giác dưới chân mặt đất chấn động một chút, Schiller lập tức ngẩng đầu nhìn hướng về Stark cao ốc phương hướng.

Đúng như dự đoán, một cột sáng phóng lên trời, Thor gào thét vang vọng ở toàn bộ Địa cầu phụ cận chiều không gian ở trong.

"Tony Stark!

!

"

Tiếp theo, Địa cầu trên không trong nháy mắt mây đen giăng kín, vô số sấm sét phun trào ở tầng mây ở trong, giống như tận thế cảnh tượng lại đem New York các thị dân hấp dẫn đi ra, mà rất nhanh, một đạo càng khổng lồ Ma thần hư ảnh giáng lâm ở địa cầu trên không  đó là Sắt Thép ma thần Tony Stark, hắn nói:

"Thor, ngươi nghe ta giải thích!

!"

Có thể Thor không có bất kỳ muốn nghe hắn ý giải thích, giữa bầu trời một đạo sét tích dưới, hóa thành Thor vũ khí, hắn cầm trong tay chớp giật, sấm sét cùng hỏa diễm vờn quanh hắn.

Một bên là to lớn Sắt Thép ma thần hư ảnh, đếm không hết cơ giới linh kiện vờn quanh Stark, hầu như ở quanh người hắn hình thành một toà lại một toà cơ giới tạo thành thành thị, một bên khác là vĩ đại vô biên mới Quang Minh thần, sấm sét vì hắn hát vang, hỏa diễm bạn hắn múa lên, thần lực cực kỳ rực rỡ.

Này hai cái đều đứng ở đơn thể vũ trụ đỉnh phong Ma thần, ở hiện thân trong nháy mắt, cũng đã thoát ly Địa cầu vị trí chiều không gian, bọn họ thăng vào vô cùng vô tận thâm không ở trong, đụng vào nhau thời điểm, liền ngay cả chiều không gian cũng vì đó phá toái.

Đang nhìn đến Helen khuôn mặt trong nháy mắt, Thor liền chính mình não bù ra trọn bộ cố sự, kỳ thực cũng không có cái gì có thể não bù, hài tử cũng đã ở này, còn có thể là xảy ra chuyện gì?

Nhưng lý giải cố sự này, không có nghĩa là Thor có thể tiếp thu, dưới cái nhìn của hắn, Loki tuyệt đối không phải loại kia phi thường người tùy tiện, nàng kiêu ngạo, xoi mói, càng quan trọng là, có Asgard rất ít người có cẩn thận cùng tinh thần bệnh thích sạch sẽ, nhưng hiện tại, nàng lại không biết lúc nào cho Stark sinh đứa bé!

!"

Hơn nữa càng quan trọng là, Thor nhìn thấy Helen thời điểm, Stark chính đem Helen ôm vào một cái máy đọc thẻ lên, kỳ thực đó là dùng đến kiểm tra sức khoẻ máy móc, dĩ vãng Stark đều dùng nó cho mình làm kiểm tra sức khoẻ.

Thế nhưng Stark cái kia cố định cơ giới cảm giác thẩm mỹ

Nhường cái kia máy móc xem ra lại như sẽ ăn đứa nhỏ, nhường người phi thường dễ dàng liên tưởng tới một số khủng bố khoa học kỹ thuật sinh hóa thí nghiệm.

Hơn nữa bên cạnh còn đứng một cái xem ra liền rất khủng bố người máy, hai người liên thủ muốn đem bé gái kia bỏ vào máy móc bên trong.

Lần này, Loki vì sao lại như vậy táo bạo nguyên nhân cũng tìm tới, nhất định là cái này đáng chết Stark cướp đi con trai của nàng, thậm chí còn muốn nắm đứa bé này đi làm thí nghiệm.

Nếu như chỉ là cảm tình gút mắc, Thor có thể sẽ phẫn nộ, nhưng cũng sẽ không như vậy nổi giận, dù sao, hắn là cùng Loki cảm tình tốt, thế nhưng cũng không có đạt đến cái gì đệ khống muội khống trình độ, chỉ là lo lắng thân nhân của chính mình bị lừa gạt, nếu như Loki khư khư cố chấp, Thor cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Nhưng là muốn là, Stark không chỉ lừa dối Loki, vẫn là từ vừa mới bắt đầu liền đánh muốn đánh cắp Thần tộc huyết thống dùng để làm thí nghiệm chủ ý, cái kia bất luận làm sao, Thor là không thể tiếp thu.

Đừng nói cái gì lấy Stark năng lực cùng kỹ thuật không cần muốn làm như thế, trên thực tế, Asgard gặp được rất nhiều chuyện như vậy, toàn vũ trụ đều biết Asgard cái kia được trời cao chăm sóc thể chất, hơn nữa còn cùng tuyệt đại đa số chủng tộc không có cách li sinh sản  không biết có bao nhiêu phát đạt đẳng cấp cao văn minh muốn có được Asgard người gien, dùng cho đào tạo siêu cấp chiến sĩ.

Đây là Asgard người ghét nhất sự tình, bởi vì này từng mấy lần gây ra hơn người luân thảm kịch, nếu như không phải Odin dùng tàn khốc thủ đoạn đem những kia văn minh triệt để càn quét sạch sẽ, để những người khác văn minh đều cảm giác được sợ hãi, vậy bây giờ khả năng còn có thể có hay không cô Asgard người bị lừa dối cảm tình lại lừa dối thân thể.

Đồng dạng, cái này cũng là Thor tuyệt đối cấm khu một trong, huống chi, bị thương tổn vẫn là thân muội muội của hắn.

Thor xưa nay chưa từng có bạo nộ rồi, thậm chí hắn cảm thấy, mình đời này đều không có như thế tức giận qua, bởi vậy, hắn hoàn toàn không keo kiệt sức mạnh, mục đích chính là giết chết Stark cái này đáng chết tên lừa đảo.

Hai cái đơn thể vũ trụ đỉnh phong Ma thần đánh lên, này đối với bất luận cái nào vũ trụ đến giảng đều là tai nạn, mà sự tình còn xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Thor cùng Stark chiến đấu tiến hành phi thường kịch liệt, hai người xẹt qua vô số chiều không gian, sức mạnh ở tinh không trong lúc đó dây dưa.

Mà cùng lúc đó, rốt cục nghĩ thông một ít Sif, chính đang khoảng cách Asgard không xa một cái hắc ám chiều không gian bên trong, tìm một cái vành đai tiểu hành tinh, dự định luyện một chút kiếm pháp của chính mình.

Cái gọi là chiều không gian thí luyện, kỳ thực chính là tìm cái trống trải địa phương phóng thích chính mình sức mạnh, không ngừng khiêu chiến thân thể mình chứa đựng thần lực hạn mức tối đa, đây là Asgard người tăng lên sức mạnh biện pháp.

Sif mới vừa một kiếm vung ra, đột nhiên, trước mặt nàng chiều không gian liền phá toái, Sif trợn mắt lên, nhìn mình tay, còn coi chính mình đột nhiên đốn ngộ đây, kết quả, phá toái chiều không gian mảnh vỡ càng ngày càng nhiều, sửng sốt một chút Sif, không có trảo tốt chạy trốn thời cơ tốt nhất, chậm một bước, liền trực tiếp bị kịch liệt sóng trùng kích đánh bay ra ngoài.

Lần này chịu đựng có thể không nhẹ, còn dừng lại ở Sif trong thân thể cộng sinh thể Huyễn Ma kêu thảm thiết một tiếng, thậm chí không kịp hỏi là xảy ra chuyện gì, phải mau mau bắt đầu chữa trị thân thể của Sif.

Thân thể của Aesir thần tộc có thể không dễ tu phục, lần trước bị Kẻ Hủy Diệt đánh ra đến thương vẫn chưa hoàn toàn khôi phục tốt, kết quả lần này lại bị đánh một cái, Sif thương càng nặng.

Mà cùng lúc đó, đang chờ ở Tiên cung ở trong Frigg bỗng nhiên nhíu mày một cái, mới vừa nàng ở trên người Sif lưu lại một cái ký hiệu, bởi vì đang tiến hành xong mẩu đối thoại đó sau khi, tuy rằng ở bề ngoài Sif không ngại, thế nhưng Frigg vẫn là lo lắng nàng nghĩ không ra, liền liền ở trên người nàng lưu lại một cái ma pháp truy tung ký hiệu.

Nhưng lúc này, cái kia ký hiệu phá toái, liền chứng minh Sif xác thực gặp phải nguy hiểm, Frigg cấp tốc khóa chặt vị trí, trực tiếp mở ra truyền tống môn, sau đó liền nhìn thấy Sif nằm ở chiều không gian mảnh vỡ ở trong.

Frigg trong nháy mắt liền nộ khí trùng thiên, bởi vì nàng cảm giác được xung quanh Thor lưu lại khí tức.

Dưới cái nhìn của nàng, khả năng là Sif như cũ tức không nhịn nổi, bởi vậy tìm tới Thor, hai người bạo phát xung đột, kết quả Thor đả thương Sif.

Việc này Thor cũng không phải lần đầu tiên làm, trước đây Thor thường thường ở diễn võ quá trình bên trong, không nhẹ không nặng dẫn đến những người khác bị thương, Frigg nguyên tưởng rằng, có thành tựu dài Thor sẽ không lại như thế lỗ mãng, kết quả không nghĩ tới, hắn lại đối với cùng mình cùng nhau lớn lên Sif xuống tay nặng như vậy.

Vốn là, bởi vì Odin càng đổi ý, Frigg đối mặt Sif liền hổ thẹn trong lòng, dù sao trước hầu như toàn Asgard người đều biết, Sif sẽ là tương lai Thần hậu, nếu như cuối cùng cùng với Thor thành hôn không phải Sif, cái kia nàng có thể sẽ bị Asgard tất cả mọi người chê trách, việc kết hôn cũng sẽ rất khó làm.

Ngay ở Frigg lòng mang hổ thẹn thời điểm, Thor lại còn dám làm như thế, Frigg thực sự là tức hỏng rồi.

Nàng lấy ra đã rất lâu không sử dụng pháp trượng, khắp toàn thân tràn trề ma pháp ánh sáng, theo Thor lưu lại khí tức đuổi tới.

Cùng lúc đó, mỗi ngày không có chuyện gì liền trên địa cầu vây độ bên cạnh lăn đến Memphisto, ngày hôm nay cũng như thường ngày, từ Địa cầu chiều không gian bên cạnh đi ngang qua thứ hai trăm nhiều lần.

Ngay ở hắn mê muội ở tính toán gần nhất ích lợi thời điểm, đột nhiên, một cái thân ảnh khổng lồ từ hắn bên cạnh thoáng qua, trực tiếp cho Memphisto một cái lớn bức túi.

Memphisto tại chỗ xoay chuyển hai vòng sau khi, vẩy vẩy đầu, xoay người sang chỗ khác, nhìn cái kia rời đi bóng người, hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái kia không phải cái kia trước lên cấp qua. . . Gọi cái gì tới? Iron Man? Hắn gấp gáp như vậy, muốn đi đâu?"

Lời còn chưa nói hết, lại là một cái bóng đen to lớn từ hắn bên cạnh nhảy qua đi, lại lần nữa cho Memphisto Memphisto một cái lớn bức túi, Memphisto phương hướng ngược xoay chuyển hai vòng sau khi, dùng sức chà chà chính mình sơn dương móng, hai tay chống nạnh, nhìn cái kia rời đi bóng lưng, nói: "Asgard tân vương Thor hai người bọn họ đang làm gì? Đua xe à ?"

"Cảnh tượng này sao rất giống có chút quen thuộc" Memphisto sờ sờ cằm của chính mình nói: " lần trước, nhân vật chính đúng hay không ta cùng Ancient One tới?"

"Các loại, hiện tại cầu là cái gì thời gian tới? Nhường ta xem một chút. . . Mùa đông, tháng 11 phần, đúng hay không nhanh qua cái kia cái gì. . . Lễ giáng sinh? Nha, ta hiểu!"

Memphisto bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn lập tức lấy điện thoại ra, nhấn mấy cái dãy số, nói: "Uy? Dormammu sao? Ngươi nhìn thấy cái kia hai cái ở trong vũ trụ đua xe người sao? Mau tới! Sanctum Sanctorum quà giáng sinh đến! . . . Cái gì ngươi ăn no rồi? Ngươi đang nói cái gì lời điên khùng, hắc ám chiều không gian còn có thể ăn no ?"

Memphisto cúp điện thoại sau khi, một mặt chỉ tiếc mài sắt không thành kim, được xưng vĩnh viễn ăn không đủ no Dormammu lại còn nói hắn lần trước ăn nhiều, muốn tiêu hóa một chút, lần này liền không tham gia.

Thở dài, lắc lắc đầu, Memphisto tiếp tục lấy điện thoại ra, bắt đầu đánh cho mỗi cái đại ma thần, kết quả được kết luận đều không khác mấy, hội viên lễ vật thật sự quá nhiều, là thật ăn không vô.

Dựa theo nhân loại thời gian quan niệm đến xem, bình quân một năm ba lần hội viên lễ vật cũng tạm được, xem như là có lương tâm nhưng không nhiều hoạt động thương, có thể nếu như dựa theo các Ma thần thời gian quan niệm đến xem, này thì tương đương với một giây huyễn ba ngừng, đặt ai ai cũng nằm sấp.

Trước cũng đã nói, các Ma thần hấp thu đối phương năng lượng phân mấy trường hợp, gặp phải cùng mình thuộc tính gần như, lại như ăn bánh gatô, có thể nếu như gặp gỡ thuộc tính vừa vặn ngược lại, hoặc là lẫn nhau khắc chế, có thể ăn là có thể ăn, chính là cộm răng.

Hội viên lễ vật phát quá nhiều lần, ăn thời điểm cũng không để ý tới đến cùng là bánh gatô vẫn là đá cuội, ngược lại hướng về trong miệng huyễn chính là, nhưng là rất nhiều người về nhà liền bắt đầu tiêu chảy, còn phải ngay tại chỗ ngồi cầu, coi như tiêu hóa năng lực thật mạnh mẽ Ma thần, muốn làm theo những này lung ta lung tung xung đột sức mạnh, cũng muốn thời gian nhất định.

Nếu như thả mặc cho những này xung đột sức mạnh ở chiều không gian bên trong đấu đá lung tung, không chỉ không cách nào tăng lên thực lực của chính mình, còn có thể vì chính mình tăng thêm vô vị kẽ hở, có thể trở thành là đại ma thần, ánh mắt đều không như vậy thiển cận, cùng với ăn nhiều đem mình chết no, không bằng bảo vệ đã có sức mạnh cố gắng phát dục.

Liền như vậy, Memphisto đánh mười mấy điện thoại, cứ thế là không rung đến một người, nhưng vào lúc này, hắn nghe được một đạo vũ trụ phát thanh vang lên:

"Nơi này là cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum, tôn kính hội viên các bằng hữu, sau đó phải hướng về ngài giới thiệu là, ta tổ chức mới đẩy ra gởi tiền nghiệp vụ. . .".