Chương 562: Schiller am hiểu nhất sự tình (Thượng)

Chương 562: Schiller am hiểu nhất sự tình (Thượng)

"Thor! Bình tĩnh đi! Nghe ta giải thích! Sự tình không phải như ngươi nghĩ! ! !" Stark tiếng gào vang vọng ở vũ trụ thâm không ở trong, có thể Thor hoàn toàn không nghe lời giải thích của hắn, chỉ là không ngừng dùng sấm sét công kích.

Từ Thor công kích phương pháp đến xem, liền biết hắn đã bị tức hôn mê, kỳ thực, tuy rằng Thor đều là xung phong ở trước phương thức tác chiến bị không ít người lên án, nói hắn không giống một cái người thừa kế cùng quân vương, nhưng không thể phủ nhận là, thực lực của hắn thật sự rất mạnh, nắm giữ tuyệt hảo chiến thuật trực giác, bởi vậy mới có thể mỗi lần đều xung phong ở trước, nhưng không có đem mạng của mình ném mất.

Thế nhưng hiện tại, vị này cận chiến chiến thuật đại sư, đã bị tức chỉ có thể vương bát quyền, bình thường đến giảng, sấm sét hỏa diễm tạo thành Quang Minh thần vương sức mạnh có thật nhiều phương thức sử dụng, hơn nữa trình độ nào đó tới giảng, còn khắc chế Stark đoàn máy bay, bởi vì sấm sét phi thường dễ dàng ở máy móc trong lúc đó truyền.

Kỳ thực, một bên lợi dùng thần lực lao tù khống chế Stark đi tới tốc độ một bên tiêu hao chung quanh hắn cơ giới linh kiện là tốt nhất chiến thuật phương pháp, bởi vì Thor kỳ thực biết, Stark kiên trì không được quá lâu.

Đơn thể vũ trụ đỉnh phong đối với Stark tới nói là cái rất lúng túng vị trí, ở vị trí này bên trên, trực tiếp Unova vì là một, không hề bị bất kỳ nguồn năng lượng ràng buộc, tự thân trở thành bản nguyên vũ trụ một phần, cũng sẽ không lại cần năng lượng, ở vị trí này bên dưới, đuổi cảm động nhân loại thân thể cùng cơ giới linh kiện, cũng không cần quá nhiều năng lượng.

Nhưng là, đơn thể vũ trụ đỉnh phong tầng thứ này, nhất định phải mạnh mẽ dùng ma pháp năng lượng dốc lên, mới có thể duy trì mạnh mẽ như vậy thực lực, nhưng hiển nhiên, Stark trong tay ma pháp năng lượng không đủ, vì lẽ đó Thor cùng hắn đánh tiêu hao chiến là biện pháp tốt nhất.

Thế nhưng hiện tại, mất trí Thor hoàn toàn không công kích Stark xung quanh cơ giới linh kiện, chỉ là công suất lớn nhất chuyển vận từng đường thô to sét, hướng về Stark sọ não bổ, thật giống như không đánh chết cái này cặn bã nam thề không bỏ qua.

"Cảnh cáo, nguồn năng lượng không đủ! Cảnh cáo, nguồn năng lượng không đủ! Tiên sinh, hiện nay ma pháp hạt nhân hiện hữu nguồn năng lượng chỉ có thể lại duy trì một phút rưỡi, kiến nghị lập tức phát sinh tín hiệu cầu viện!"

"Không được, không thể cầu viện!" Stark một nói từ chối, hắn cắn răng nói: "Vạn nhất đem bọn họ đều kêu đến, cái kia không phải xem chuyện cười của ta sao? ! Thor nhất định sẽ tung tin đồn nhảm về ta, ta cùng Loki căn bản là không phải. . ."

"Cảnh cáo! Hạt nhân nguồn năng lượng chuyển vận kéo dài hạ xuống. . . Đã triệt hồi bộ phận không cần thiết phòng hộ biện pháp, tần suất công kích hạ xuống, kéo dài hạ xuống bên trong. . . Kéo dài hạ xuống bên trong. . ."

"Triệt hồi hết thảy công kích súc năng!" Stark làm ra một cái bất đắc dĩ quyết định, hắn nói: " đem hết thảy nguồn năng lượng tập trung đến phòng ngự biện pháp lên, không phải vậy căn bản không chịu nổi hắn sấm sét."

Dày đặc sấm sét nhưng đang không ngừng hạ xuống, Thor thần lực cũng không phải hoàn toàn không tiêu hao, ở hắn ban đầu một đợt bạo phát sau khi, theo thần lực tiêu hao, hắn rốt cục hơi hơi bình tĩnh một điểm.

Có thể này đối với Stark đến giảng càng nguy rồi, theo Thor tìm về lý trí, chiến thuật của hắn bắt đầu trở nên giảo hoạt lên, không lại sử dụng sấm sét đều đều công kích toàn bộ lồng phòng hộ, mà là không dừng đả kích một điểm, vốn là năng lượng báo nguy Stark, càng là cảnh cáo chớp liên tục.

Đột nhiên, Stark nghe được Jarvis nói: "Đo lường đến không rõ năng lượng khởi nguồn, ma pháp năng lượng đầy đủ, hấp thu bên trong. . . Nguồn năng lượng bổ sung đến 60% tấm chắn cường độ đã toàn diện tăng lên."

"Nguồn năng lượng? Nơi nào đến nguồn năng lượng?" Stark vô cùng nghi hoặc hỏi, Jarvis tiếp tục trả lời: "Hoàn cảnh quét hình bên trong. . . Bắt lấy sắp mở ra truyền tống môn. . . 3, 2, 1. . ."

"Tony! Đón lấy!" Một đạo truyền tống môn mở ra, Strange từ bên trong bay ra, đem loé lên một cái ma pháp ánh sáng quả cầu thủy tinh ném cho Stark.

Stark theo bản năng tiếp được, hỏi: "Ngươi làm sao tới đây còn có, ta cũng không biết ngươi lúc nào kiêm chức đưa thức ăn ngoài!"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, là Schiller để cho ta tới, ngươi nhanh lên một chút hấp thu nguồn năng lượng, Thor cũng sẽ không như vậy dễ dàng buông tha ngươi."

"Nha!" Stark đột nhiên nói với Strange: "Ngươi nhanh lên một chút giúp ta giải thích! Sự tình căn bản không phải Thor nghĩ tới như vậy! Hài tử kia không phải ta cùng Loki sinh, kỳ thực là. . . Được rồi, cũng coi như là, nhưng có phải là hắn hay không nghĩ tới loại kia sinh. . ."

"Cái gì? Loki? Hài tử? Ngươi là nói, ngươi cùng Loki có đứa bé? ! !" Strange lớn tiếng hỏi.

Stark chưa kịp giải thích, "Răng rắc" lại là một đạo sét, mới vừa hơi hơi tỉnh táo một điểm Thor, lại bị câu nói này kích thích, tiếp tục công kích Stark.

Stark mới vừa hấp thu đi vào nguồn năng lượng vẫn không có điều chỉnh xong xuôi, hắn chỉ có thể tạm thời tránh né mũi nhọn, liền, hắn lại bắt đầu chạy, Thor lại bắt đầu truy, hai người lại bắt đầu ở trong vũ trụ đua xe.

Stark bao nhiêu là cảm giác mình có chút đuối lý, dù sao, hắn thả Loki bồ câu là sự thực, coi như hài tử kia quá nửa là Schiller lại làm cái gì thái quá kế hoạch làm ra đến, thế nhưng, dù sao hắn đã quyết định thu dưỡng Helen, cũng không tốt thật sự đối với Thor động thủ.

Vì lẽ đó, hắn là một bên chạy một bên đánh, không chút nào ham chiến, có thể trốn liền trốn, dự định dựa vào Strange công kích ma pháp nguồn năng lượng, đem Thor hao đến lực kiệt mới thôi, các loại Thor không khí lực, dĩ nhiên là sẽ nghe hắn giải thích.

Nhưng là hắn này một chạy, vũ trụ bên trong những vật khác nhưng là gặp xui xẻo, bất luận là thiên thể vẫn là Ma thần, chỉ cần bị này hai cái vũ trụ nổ phố đảng cho đụng với, nhẹ thì chịu đựng một cái lớn bức túi, nặng thì trực tiếp biến thành tro bụi.

Có điều, cùng lần trước hội viên lễ vật sự kiện không giống là, lần này không có cái kia một đám Abyss miệng lớn các Vũ Trụ ma thần theo ở phía sau ăn, trái lại là Ancient One, Strange cùng Memphisto cái này kỳ kỳ quái quái tổ hợp, cầm bao tải ở phía sau trang.

Vốn là, tiền gởi nghiệp vụ không nghĩ kéo Memphisto này con lão Sơn Dương, đây là Sanctum Sanctorum bên trong nghiệp vụ, nhưng lại xảo, Thor cùng Stark đánh nhau bị Memphisto cho đụng với, vì lẽ đó cũng chỉ có thể phân hắn một ly canh.

Memphisto giúp Sanctum Sanctorum nhặt những này tiền gởi, Sanctum Sanctorum cho hắn một cái khá là tốt lãi suất điều kiện, lại tặng kèm điểm quản lý tiền tài sản phẩm, Memphisto ngược lại không là lưu ý những này lợi tức, then chốt là, có thể từ Sanctum Sanctorum trên tay nhổ đến lông cừu, đối với hắn mà nói nhưng là một loại ma sinh thành liền.

Liền lúc trước, Sanctum Sanctorum phát thanh đã truyền bá đến mỗi một cái hội viên khách hàng nơi đó, bọn họ vừa nghe, còn có thể đem hội viên lễ vật tồn lên? Hơn nữa không chỉ không thu phí, còn trắng cho bọn họ lợi tức? Cái kia đây nhất định đến tồn a!

Tuy rằng hiện tại cần tiêu hóa tạm thời ăn không được, có thể luôn có đói bụng một ngày kia, ai sẽ hiềm dự trữ lương thực nhiều đây?

Sanctum Sanctorum lần này phân phối hội viên lễ vật phương thức, chính là trước tiên đem hết thảy bị Stark cùng Thor lan đến gần Ma thần thi thể nhặt lên đến, sau đó lại dựa theo lần trước từng người ăn đi tỉ lệ tiến hành phân phối, đánh vào cá nhân tài khoản, sau đó bắt đầu tính toán lợi tức.

Ở sơ kỳ thời điểm, cái này nghiệp vụ xem ra thực sự là trăm lợi mà không một hại, đã sẽ không bỏ qua hội viên lễ vật, còn có thể lấy không lợi tức, thậm chí có chút đầu óc linh hoạt Ma thần đã ở cố vấn đem trong tay bọn họ còn lại một số còn chưa kịp tiêu hóa năng lượng, phóng tới Sanctum Sanctorum tồn lên.

Đặc biệt là đang nghe nói, số tiền gởi ngân hàng ngạch càng nhiều, lãi suất liền càng tốt thời điểm, rất nhiều Ma thần đều có loại này dự định.

Hiện nay đến xem, Sanctum Sanctorum tin dùng vẫn tương đối tốt, hơn nữa những thứ đồ này vốn là trên trời rơi tiền, coi như không còn, tự thân bọn họ cũng không tổn thất cái gì, trái lại cũng bởi vì đã hấp thu đến có thể lượng biến  mạnh không ít.

Vì lẽ đó, có không ít Ma thần đều đồng ý lấy ra một phần nhỏ năng lượng tiến hành thăm dò, nếu như đúng như Sanctum Sanctorum nói tới, lợi tức tăng trưởng, vậy sau này không phải có thể có càng nhiều năng lượng sao?

Có lẽ, đối với ngân hàng ngành nghề có hiểu rõ người đều nên biết, đơn giản tới nói, ngân hàng sở dĩ sẽ đồng ý vì là khách hàng dự trữ ở đây tiền cung cấp lợi tức, kỳ thực trên bản chất cũng là bởi vì đem số tiền này tập trung lên, có thể đưa đến càng to lớn hơn tác dụng.

Cổ vũ dự trữ vẫn là mượn, là phải căn cứ thị trường hình thức đến quyết định, nếu như muốn cổ vũ tiêu phí, vậy thì sẽ ở mượn phương diện đưa ra càng nhiều ưu đãi, mà nếu như hi vọng thu nạp càng nhiều tiền gởi, ở dự trữ phương diện liền sẽ có càng ưu đãi điều kiện.

Ngân hàng cùng thị trường quan hệ chặt chẽ không thể tách rời, mà nếu như Sanctum Sanctorum thật sự có thể trở thành vũ trụ bên trong lớn nhất tin dùng khách hàng nhiều nhất ngân hàng, là có thể đối với vũ trụ thị trường sản sinh to lớn ảnh hưởng.

Mà đồng thời, thu nạp lượng lớn dự trữ tài chính nhân loại văn minh, cũng có thể lợi dụng chứa đựng này bộ phận tài chính phát triển chính mình, mà cái này cũng là Schiller cái kế hoạch này mục đích cuối cùng.

Đầu tiên là lợi dụng Doomsday, Stark, Loki cùng búa lên sấm sét, chế tạo ra một đứa bé, mà Arc Reactor sẽ trực tiếp xuất hiện ở trên người của Helen, xác thực là ở Schiller dự liệu ở ngoài, nhưng coi như Arc Reactor không xuất hiện ở trên người của Helen, Schiller cũng có biện pháp nhường Thor hoặc là Asgard thần hệ những người khác cho rằng Stark cùng Loki trong lúc đó có chút gì.

Này kỳ thực không khó, bởi vì hai người này vốn là giao lưu liền có chút quá mức nhiều lần, nghĩ truyền bát quái vẫn là rất dễ dàng, cho tới hài tử, Schiller chắc chắn thuyết phục Stark thu dưỡng, mà cứ như vậy, Thor sẽ cùng Stark đánh lên là tất nhiên.

Xem này một đợt hội viên lễ vật thu gần như, Schiller trực tiếp chỉ huy Strange đi khuyên can, mà khuyên can phương pháp tốt nhất chính là đem Helen mang tới, Thor chính là lại tức giận, nhìn thấy hài tử khẳng định cũng không cách nào ra tay.

Đương nhiên, Helen ấp cũng là có Schiller một phần, Schiller chắc chắn sẽ không trực tiếp mang theo nhỏ như thế hài tử đi vũ trụ trực diện hai đại đơn thể vũ trụ đỉnh phong Ma thần.

Vì lẽ đó, Schiller trước tiên hóa thành khói xám, đem Helen mang tới Địa cầu trên không, Helen hoàn toàn không sợ, lại cao một chút, dưỡng khí mỏng manh thời điểm, Schiller vốn là đã bắt đầu khống chế khói xám cho Helen thua dưỡng khí, kết quả Helen lập tức liền tiến hóa ra ở thiếu dưỡng khí hoàn cảnh sinh tồn năng lực.

Mà lên trên nữa, tiến vào vũ trụ sau khi, Helen liền dứt khoát không hô hấp, hơn nữa liền dường như trong nguyên tác Doomsday như thế, nàng có thể hấp thu năng lượng của mặt trời, hơn nữa hoàn toàn không sợ thái dương phóng xạ tính cùng nhiệt độ.

Cứ như vậy, Schiller liền hơi hơi yên tâm một ít, hắn triệt hồi khói xám hạn chế, mới bắt đầu, trôi nổi ở quá lỗ hổng bên trong Helen, còn có chút không rõ vì sao, nhưng rất nhanh, nàng là có thể ở trong vũ trụ khống chế thân thể của tự mình.

Tiếp theo, nàng ở tại chỗ đợi một hồi, bỗng nhiên liền bắt đầu ở quá lỗ hổng bên trong phi hành lên, thần lực hào quang bao trùm ở trên người nàng, hiển nhiên, Helen tiến hóa ra lợi dùng thần lực làm thúc đẩy lực, ở vũ trụ bên trong ngao du năng lực.

Xem đến nơi này, Schiller liền biết, cũng không cần cái gì tính thích ứng huấn luyện, đem Helen ném tới Thor cùng Stark trên chiến trường, chờ cái mấy mười phút, nàng sợ không phải có thể nhấn này hai cái nguồn năng lượng tiêu hao hết người bạo nện.

Nhìn thấy tình huống như thế, Schiller ôm lấy Helen, gọi điện thoại cho Strange, một lát sau, truyền tống môn mở ở đỉnh đầu của hắn, Schiller bay vào, giáng lâm ở cách Stark cùng Thor chiến trường chỗ không xa.

Lúc này, hai người chiến đấu đã đến thời kì cuối, năng lượng cũng không nhiều, nhưng trước, Stark bắt được đến từ Strange tiếp tế, vì lẽ đó hiện tại trái lại là hắn năng lượng so với Thor muốn nhiều.

Trước ngốc nghếch công kích Thor lãng phí quá nhiều thần lực, đánh đến hiện tại, mana cơ bản đã hết rồi, có điều cũng may Thor bản thân cũng là cuồng chiến sĩ, không lam đều không quan trọng, đi tới vung nắm đấm chính là.

Stark nhưng không có bị tức hôn mê não, hắn có thể không dự định cùng Thor gần người vật lộn, liền hắn một bên tránh né, một bên lợi dụng lòng bàn tay phát sinh tia năng lượng, ngăn cản Thor hành động, dự định chờ hắn năng lượng triệt để hao hết, lại cùng hắn giải thích.

Bị Strange tiếp nhận đi ôm Helen hơi nghiêng đầu, chăm chú nhìn chiến trường, mà Strange đang cùng Schiller tán gẫu, không chú ý tới mình trong lồng ngực tiểu gia hỏa lại lộ ra một cái cùng tuổi tác cực kỳ không hợp đăm chiêu vẻ mặt.

"Thu hoạch lần này so với lần trước còn nhiều, chỉ có điều chất lượng không như lần trước, trải qua nhiều như vậy lần nguy cơ sau khi, có chút đầu óc đều biết trốn, xem ra sau này chuyện làm ăn là khó làm." Strange thở dài nói.

"Cũng không cần phải lo lắng, Ma thần số lượng giảm thiểu đối với khắp cả vũ trụ tới nói là chuyện tốt, đối với nhân loại càng là chuyện tốt, mặc kệ phương nào diện tới nói, chúng ta đều không thiệt thòi, xấu nhất tình huống, cũng có điều là nghiệp vụ không cách nào mở rộng mà thôi."

"Nói đúng là ung dung, nhưng là ta cảm thấy. . . A! Helen! Helen! Trở về! ! ! !" Strange kinh hô một tiếng, bởi vì Helen trực tiếp từ trong ngực của hắn nhảy ra ngoài.

Strange vung lên áo choàng, vội vàng liền nghĩ đuổi theo, nhưng là, tốc độ của tên tiểu tử này nhanh chóng, Strange nheo mắt lại, hắn phát hiện, Helen không phải dùng chạy, là trực tiếp truyền tống.

Chỉ thấy thần lực ánh sáng lóe lên, Helen trực tiếp xuất hiện ở ở giữa chiến trường, Stark nhìn thấy bóng người của hắn hô to một tiếng, "Helen ngươi làm sao. . . Rời đi này! ! !" "

Bỗng nhiên, Stark cứng lại rồi, hắn nhìn thấy, vũ trụ tối tăm không gian ở trong, một cái thân ảnh nho nhỏ, bày ra Iron Man kinh điển nhất tư thế ——

Arc Reactor đột nhiên sáng lên, nàng duỗi ra một cái tay, tia năng lượng từ lòng bàn tay phun phát ra, hào quang trút xuống, cực kỳ rực rỡ..