Chương 563: Schiller am hiểu nhất sự tình (trung)

Chương 563: Schiller am hiểu nhất sự tình (trung)

Ngay ở Helen tia năng lượng sắp đánh trúng Thor thời điểm, đột nhiên, một đạo toả ra hiu hắt ánh sáng ma pháp bình chướng chặn ở trước mặt của Thor, Frigg bóng người từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống.

Bởi vì nho nhỏ Helen ở chùm sáng kia bên dưới có vẻ phi thường không đáng chú ý, mênh mông trong không gian vũ trụ, bất luận cái nào nho nhỏ thiên thể mảnh vỡ đều so với Helen phải lớn hơn nhiều, nếu như nếu không nhìn kỹ, có thể sẽ cho rằng nàng chỉ là vũ trụ bên trong một hạt bụi nhỏ.

Vì lẽ đó, từ Frigg thị giác đến xem, phát sinh chùm sáng này kỳ thực là Stark, tuy rằng Frigg đối với Sif bị thương cảm thấy rất phẫn nộ, nàng vẫn là sẽ bản năng bảo vệ con của chính mình, vì lẽ đó, nàng ở thế Thor đỡ đạo kia tập kích sau khi, liền rơi tới bên người hắn.

Mà theo ánh sáng chậm rãi tản đi, một cái thân ảnh nho nhỏ nổi bồng bềnh giữa không trung, đang nhìn đến nàng mặt trong nháy mắt, Frigg liền sửng sốt.

"Loki? Ngươi làm sao. . . Ngươi nhỏ đi?" Frigg phản ứng đầu tiên là vội vàng xông lên, sau đó ôm lấy Helen, mà mãi đến tận gần kề nàng, Frigg mới phát hiện cái kia thật giống không phải Loki.

Không có người so với một cái mẫu thân càng hiểu rõ con của chính mình, hơn nữa Asgard người vẫn có thể cảm nhận được lẫn nhau thần lực trên người, gần nhất mỗi ngày cùng Loki chờ cùng nhau Frigg, đối với Loki khí tức không thể quen thuộc hơn được, mà trong lòng nàng tiểu cô nương này, cùng Loki dung mạo rất giống, nhưng nhưng cũng không là nàng.

Frigg hơi buông ra Helen, hai tay nâng nàng cặp nách, đem nàng nhấc lên, sau đó liền nhìn thấy Helen ngực cái kia còn đang tỏa ra ánh sáng Arc Reactor, hiển nhiên là mới vừa phát ra lực lượng, chính đang nạp điện.

Đột nhiên, một bóng người bay đến Frigg đối diện, sau đó từ trên tay nàng đem Helen ôm tới, Stark đỡ Helen phía sau lưng, dùng chính mình giáp tay đè ở Helen ngực Arc Reactor lên.

Mấy cái người máy  nhỏ bay tới, đem hai người bọn họ cơ giới linh kiện liên tiếp lại, Stark ở sửa chữa Helen ngực Arc Reactor, vừa nãy hắn liền phát hiện, Helen ngực cái này lão phiên bản Arc Reactor, bởi vì xuất lực quá lớn, có chút trục trặc.

Mà lúc này, đã tiêu hao hết thần lực Thor bay tới, chưa kịp hắn mở miệng mắng, Stark trước hết giải thích: "Đầu tiên, này không phải ta cùng Loki sinh hài tử."

"Làm sao có khả năng!

Hắn cùng Loki giống nhau như đúc!

" Thor hét lớn.

"Đây là Loki sinh! Nhưng không phải ta cùng Loki sinh!" Stark lại giải thích.

"Cái kia ngực của nàng tại sao có thể có ngươi Arc Reactor?" Thor chất vấn.

"Nhân loại là cacbon sinh vật, Arc Reactor là ta tạo vật, nàng làm sao có khả năng sẽ di truyền. . ."

"Cái kia ngươi chính là ở dùng Loki hài tử làm thí nghiệm!"

"Chờ một chút." Frigg bỗng nhiên lên tiếng, nàng so với Thor phải tỉnh táo nhiều, hoặc là nói, nàng ở chú ý tới Helen bên ngoài thời điểm, liền nghĩ đến khả năng này là Stark cùng Loki hài tử, nhưng nàng cũng không có như Thor tức giận như vậy.

Một mặt là bởi vì, Frigg cùng Loki thời gian chung đụng càng dài, không ai hiểu con gái bằng mẹ, Frigg biết, nếu như Loki không phải tự nguyện, cái kia không người nào có thể bức bách nàng, mà lấy Loki hiện tại trình độ đến xem, cũng không cái gì người khả năng lừa nàng.

Nếu như đây quả thật là là Stark cùng Loki hài tử, vậy đã nói rõ, Loki nhất định là tự nguyện, mặc kệ là xuất phát từ cảm tình vẫn là lợi ích cân nhắc, nhất định có nàng mục đích.

Frigg cùng Thor đứng góc độ không giống, bởi vậy được kết luận là không giống, nếu Loki là tự nguyện, như vậy kỳ thực, hôn sự này muốn càng làm cho Frigg thoả mãn một ít.

Ai cũng không biết là, Frigg kỳ thực cũng không tán thành Odin đem Thor cùng Loki tác hợp thành một đôi ý nghĩ.

Đầu tiên, Thor hiện nay khẳng định là chỉ đem Loki làm muội muội, hơn nữa ở trước hắn huynh trưởng cuộc đời ở trong, Loki vẫn là đệ đệ, hai người bọn họ cũng không bồi dưỡng được trừ tình thân ở ngoài cảm tình, nếu như trực tiếp nhường Thor cưới Loki, Thor nhất định phải khó chịu.

Bất luận nói thế nào, Thor hiện tại cũng là Asgard Thần vương, Odin thời đại đã qua, tân vương cùng lão Vương trong lúc đó không cần thiết bởi vì chuyện này lại sản sinh ma sát.

Tiếp theo, Asgard người đối với Loki cái nhìn trong thời gian ngắn khó có thể xoay chuyển

Bọn họ sẽ không thoả mãn Loki trở thành Thần hậu, mà nếu như nhất định phải không trâu bắt chó đi cày, coi như Loki có năng lực này, vừa mới bắt đầu thời điểm nhất định sẽ phi thường gian nan.

Frigg biết, Odin là có cái khác tình nhân, này ở Asgard rất thông thường, thế nhưng Asgard cũng là tiêu chuẩn chế độ một vợ một chồng, nói cách khác, tình nhân có thể có rất nhiều cái, thậm chí có thể đem bọn họ phong làm nữ thần, thế nhưng Thần hậu vĩnh viễn chỉ có một cái.

Asgard người chỉ có thể thừa nhận một cái Thần hậu, xưa nay chưa từng nghe nói cái nào Asgard Thần vương đồng thời có hai cái Thần hậu, cũng bởi vậy, Asgard người đối với Thần hậu yêu cầu phi thường cao, nàng nhất định phải mạnh mẽ, mỹ lệ, ôn nhu hiền thục, mỗi tiếng nói cử động đều phải phù hợp Asgard truyền thống nhất nữ thần hình tượng.

Nhưng rất hiển nhiên, Loki không phải là người như thế, nàng dã tâm thực sự là quá lớn, có thể Asgard tuyệt không thể tiếp thu một cái làm chính Thần hậu, dù cho là tình cờ xuất hiện ở màn trước cũng không được.

Odin đem hai người túm hợp lại cùng nhau chính trị suy tính là không thành vấn đề, nhưng trên thực tế sẽ chỉ làm hai phe đều khó chịu.

Huống chi, nếu như Thor liền như vậy vứt bỏ Sif, khó tránh khỏi bị người lên án, hắn đầu tiên là thanh lý những kia ngoan cố phái, ngược lại liền vứt bỏ đã từng dựa vào ngoan cố phái Sif, này rất dễ dàng nhường Asgard nhân dân cảm thấy hắn vô tình vô nghĩa, do đó người người tự nguy.

Nói chung, Frigg nguyên bản chính đang rầu rĩ đến cùng nên làm sao phá giải cái này cục, nàng cũng khuyên Odin, thế nhưng Odin vẫn cảm thấy, nên từ đại cục xuất phát, thậm chí còn ngược lại làm cho nàng đi khuyên hai đứa bé.

Nhưng là, làm lâu như vậy Thần hậu, Frigg cũng không phải cho không, Odin có nguyện ý hay không là một chuyện, có thể thành hay không lại là một chuyện khác, Frigg tuy rằng ở bề ngoài không nói không làm không để ý tới, tuy nhiên có biện pháp nhường này chuyện hôn sự không thể thành.

Mà hiện tại, cơ hội liền đến, Frigg thậm chí cảm thấy, khả năng chính là Loki phát hiện Odin ý đồ, do đó mới cùng Stark ám muội không rõ, có một cái bất cứ lúc nào có thể lên cấp Ma thần ngang ở chính giữa, Odin rất khó cường dỡ uyên ương.

Nghĩ như vậy, Frigg cảm giác mình phải cho con gái một cái đẹp đẽ trợ công, liền, nàng ngăn cản táo bạo Thor, mở miệng nói: "Ta không quản hai người các ngươi là làm sao sinh ra đứa bé này, ta chỉ muốn hỏi, ngươi là cha của nàng, mà Loki là mẹ của nàng, đúng sao?"

"Này. . ." Stark do dự một chút, sau đó ngắn gọn hướng về Frigg giới thiệu một chút đứa bé này đến cùng là làm sao đến, Frigg nghe chau mày, nàng nói: "Nói cách khác, đứa nhỏ này không riêng là ngươi cùng Loki hài tử, thậm chí còn là Thor hài tử?"

"Ta hài tử? Cùng ta có quan hệ gì? !" Thor vẫn là không phản ứng lại.

"Nếu như hắn nói là thật, như vậy thiêu đốt đứa bé này linh hồn chi hỏa kỳ thực là ngươi thần lực, nói cách khác, ngươi cũng có thể nói là cha của hắn."

Thor kinh ngạc há to miệng, hắn duỗi ra bàn tay lớn, nhẹ nhàng sờ soạng một hồi Helen đầu, sau đó liền cảm nhận được quen thuộc khí tức, cái kia tuy rằng không phải hắn thần lực, thế nhưng tiểu cô nương này linh hồn xác thực là Aesir thần tộc.

Frigg sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía hai người, nói: "Ta không nghĩ truy cứu đứa bé này là làm sao đến, nhưng mặc kệ là Loki vẫn là Thor, ta đều hẳn là đứa bé này tổ mẫu."

Điểm ấy Stark đúng là thừa nhận, dù sao lúc trước cầm búa tích người là Loki, thần lực thuộc về Thor, nhưng này hai cái đều là Asgard vương tử, cũng chính là Thần hậu hài tử, vì lẽ đó mặc kệ làm sao luận, Frigg đều là Helen tổ mẫu.

"Hiện tại, ta hi vọng các ngươi hai cái không muốn tiết lộ nàng là làm sao sinh ra? Hoặc là nói. . ." Frigg nhìn Stark con mắt nói: "Một mực chắc chắn nàng chính là ngươi cùng Loki hài tử, cùng Thor hoàn toàn không liên quan."

"Tại sao?" Stark hỏi.

Frigg liếc mắt một cái vẫn là một mặt mộng Thor, nhưng cũng cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là nói: "Nếu để cho Odin biết rồi, Thor có một đứa bé, cái kia bất luận làm sao, hắn nhất định sẽ làm cho đứa bé này trở lại Asgard, do chúng ta đến dưỡng dục."

"Không được." Stark lắc lắc đầu, hắn xem nói với Frigg: "Ngươi nên so với ta càng rõ ràng, Asgard sẽ đối mặt với cái gì."

"Nguyên nhân chính là như vậy, Odin đem mỗi một cái không giống với tiên đoán bộ phận đều coi như là nhánh cỏ cứu mạng." Frigg nhấn mạnh, nói: "Odin là một cái thuần túy nhất Asgard dân tộc chủ nghĩa người, chỉ cần có thể nhường Asgard tồn lưu lại, hắn sẽ không tiếc hy sinh bất cứ người nào, bao quát hết thảy Asgard người, cũng bao quát chính hắn."

Frigg thở dài nhìn về phía Helen, nói: "Tiên đoán bên trong chưa từng có đứa bé này bóng người, nếu để cho Odin biết nàng cùng Thor có quan hệ, ngươi có thể sẽ có phiền phức."

"Ngươi không hy vọng nàng có thể xoay chuyển Chư Thần Hoàng Hôn sao?" Stark hỏi.

Frigg nhắm mắt lại, lắc lắc đầu nói: "Có lẽ là Odin đem Asgard coi trọng lắm, người trong cuộc mơ hồ, Chư Thần Hoàng Hôn nguyên nhân không phải chúng ta không đủ mạnh, chính là chúng ta mạnh mẽ quá đáng."

"Hắn liều mạng bồi dưỡng Thor, chung quanh chinh chiến, cướp đoạt tài nguyên, tăng mạnh Asgard, nhưng này nhưng chính là ở đem nó đẩy hướng về hủy diệt, mà nếu như hắn nhất định phải đem đứa bé này mang về Asgard, vậy hắn chỉ có thể cùng chúng ta cùng đi lên, trở về bản nguyên vũ trụ con đường."

Stark ôm Helen, sờ sờ hắn đầu, sau đó nói: "Đứa bé này tuyệt đối không thể theo các ngươi trở lại Asgard, ta mặc kệ Odin nghĩ như thế nào, dù cho hắn biết rồi tất cả những thứ này, nếu như hắn nghĩ đến, vậy ta liền chờ hắn."

Frigg từ Stark trong giọng nói nghe được một loại kiên quyết, thân là đã từng mất đi hài tử mẫu thân, Frigg có khả năng nhất rõ ràng, cha mẹ đối với hài tử ý muốn bảo hộ, là ở trên thế giới này sức mạnh mạnh nhất.

Nói xong câu đó, Stark liền xoay người rời đi, mà vẫn chưa hoàn toàn biết rõ là xảy ra chuyện gì Thor đuổi theo hắn, nói: "Ngươi chờ một chút! Ngươi còn không giải thích cho ta ngươi cùng Loki sự tình đây!"

Xem hai người bọn họ rời đi bóng lưng, Frigg sâu sắc thở dài, đột nhiên, nàng quay đầu, nhìn về phía sâu trong không gian, nơi đó một đạo rực rỡ sấm sét chính đang lóe lên ánh sáng, đó là Odin.

Frigg nghiêng đầu đi, có vẻ hơi bi thương, hiển nhiên, nàng đối với lúc trước Balder bởi quá độ hủy diệt mà trở về Thế Giới Thụ một chuyện, cũng không phải hoàn toàn không có lời oán hận.

Odin nhưng đi tới, ôm Frigg, hắn nói: "Đi thôi, chúng ta trở lại đi."

"Ngươi không muốn đem hài tử kia mang về sao?" Frigg hỏi hắn.

Odin lắc đầu một cái nói: "Ta so với ngươi càng rõ ràng, xuất hiện ở tiên đoán ở ngoài khả năng chuyển biến tốt, nhất định phải trước sau chờ ở tiên đoán ở ngoài, mới có thể có thể chân chính mang đến khả năng chuyển biến tốt, nếu như nhất định phải đem nàng kéo vào cái này vũng bùn, cuối cùng kết cục có điều là mọi người cùng nhau diệt vong."

"Thor kế thừa vương vị sau khi, ta có càng nhiều thời gian rãnh đi suy nghĩ, ta suy nghĩ rất nhiều."

"Nhân loại là một cái rất thần kỳ chủng tộc, bọn họ đem cảm tình nhìn ra nặng như vậy, đã từng ta cho rằng, cái kia có điều là bọn họ mềm yếu trốn tránh cớ."

"Thế nhưng, bọn họ thay đổi Thor, thay đổi Loki, có lẽ, cảm tình là nhường bọn họ nắm giữ càng nhiều nhược điểm, nhưng tương tự, cũng sẽ nhường bọn họ có sức mạnh lớn hơn. . ."

Odin ôm lấy Frigg đi trở về, hắn quay đầu lại, ánh mắt xuyên thấu qua vô tận thâm không, nhìn phía cái kia viên tinh cầu màu xanh lam.

Lúc này, minh ám giao giới dây mới vừa xẹt qua New York, thái dương quang hồ di động ở sóng nước lấp loáng trên mặt biển, nương theo sáng sớm tiếng thứ nhất khí tiếng còi gọi, New York hừng đông.

Bận bịu cả đêm Pepper xoa mi tâm của chính mình, bước nhanh đi vào thang máy, đi tới Stark trong phòng thí nghiệm, định tìm Stark xác nhận một hồi chưa tới một cái quý công tác.

Nàng mới vừa vào cửa, liền bị một cái thân ảnh nho nhỏ đụng phải một cái lảo đảo, Pepper cúi đầu, đầu tiên nhìn nhìn thấy là đồng dạng té lăn trên đất bé gái ngực Arc Reactor.

Mà cái nhìn thứ hai nhìn thấy là, bé gái kia cùng Loki dài có ít nhất tám phần giống..