Chương 564: Schiller am hiểu nhất sự tình (Hạ)

Chương 564: Schiller am hiểu nhất sự tình (Hạ)

Đùng

Lanh lảnh bạt tai âm thanh vang lên thời điểm, Stark cùng Thor đều bối rối.

Stark là biết mình chạy trời không khỏi nắng, mà Thor, hắn là bởi vì mới vừa cùng Stark đánh nhau xong, mới vừa ở trong lòng nghĩ Stark vẫn tính là một đối thủ không tệ, hắn liền bị một cái gầy yếu nhân loại nữ tính đập một bạt tai.

Tát tai xong Pepper xoay người rời đi, Stark vội vàng đuổi tới, kéo cánh tay của nàng nói: "Các loại, Pepper không phải như ngươi nghĩ, ta cùng Loki thật sự không có gì, hài tử kia cũng không phải ta cùng nàng sinh. . ."

Pepper hất tay của hắn ra cánh tay, xoay người ôm lấy cánh tay, ngẩng đầu nhìn hướng về Stark, nàng hít sâu một hơi, vung một hồi tóc nói: "Ta làm sao sẽ tin chuyện hoang đường của ngươi? ! Ta làm sao sẽ hi vọng một cái danh tiếng nát thấu công tử nhà giàu lãng tử hồi đầu "

Nói xong, nàng lại xoay người muốn đi, Stark gắt gao kéo nàng, nguyên bản đã ở trong lòng ấp ủ phi thường trôi chảy lời giải thích, không biết làm sao đều không nói ra được, hắn nghe được Pepper nói như vậy thời điểm, cảm giác mình lòng đang quặn đau.

Stark nỗ lực bình tĩnh một hồi, bước nhanh đi tới Pepper đối diện, hai cánh tay đè lại bờ vai của nàng nói: "Nghe ta nói, ta cũng không có phản bội ngươi. . ."

Pepper duỗi ra một cái tay thả tại trước mặt Stark, nói: "Ngươi không cần dùng phản bội cái từ này, ngươi không đối với ta làm ra qua bất kỳ bảo đảm, bởi vậy liền không thể nói là phản bội."

Pepper hít sâu một hơi, nàng biết Stark là cái đối với cảm tình có nhiều mẫn cảm người, nhưng là tình nhân cãi nhau ở trong, thường thường chính là thích đâm đối phương một đao đồng thời, cũng đâm chính mình một đao.

"Ngươi không bằng đi theo những kia thời trang người mẫu nói, ngươi cùng ta lên giường là ngươi phản bội bọn họ, các nàng sẽ có kiên trì nghe ngươi nói những câu nói này."

Nói xong, Pepper đẩy ra rồi tay của Stark cánh tay, sau đó một bước dừng lại đi ra gian phòng này.

Stark cứng ngắc ở tại chỗ, tay của hắn cánh tay đều đang run rẩy, Pepper xác thực cắm một thanh đao tốt, không tín nhiệm, không muốn hứa hẹn cùng với qua đi tình sử, đây là liền Stark chính mình cũng biết, hắn không cách nào ở một đoạn bình thường cảm tình bên trong đứng chỗ nguyên nhân căn bản.

Thor muốn mở miệng khuyên can một hồi, thế nhưng lại cảm giác mình không có lập trường, dù sao, Stark cùng Loki đến cùng có không có cái gì cũng không ai biết, bây giờ nghe đều là Stark lời nói của một bên, dù cho Loki cũng tới đối chất, cũng không ai biết hai người bọn họ đúng hay không thu về hỏa lừa gạt người.

Nói thật, cô nam quả nữ thường thường cùng tồn tại một phòng, hơn nữa còn tán gẫu tán gẫu đến người chung quanh đều biết bọn họ rất có hiểu ngầm, cũng khó trách Pepper sẽ tức giận như vậy, Thor đem giới tính chuyển đổi một hồi, đưa vào chính mình, phỏng chừng chính mình sẽ nhấc lên búa, ngay mặt đi chất hỏi đối phương.

Nhưng là ở Pepper đỡ khung cửa thở dốc, vì chính mình tích góp rời đi dũng khí thời điểm, lại một cái nho nhỏ bóng đen từ bên cạnh nàng "Vèo" một hồi thoáng qua, sau đó trở về trước mặt nàng.

Helen ngẩng mặt lên, vừa vặn cùng Pepper bốn mắt nhìn nhau, Pepper chính là lại tức giận, cũng sẽ không đem tức xả ở nhỏ như thế hài tử trên người, nàng nghiêng đầu đi, điều chỉnh một hồi trọng tâm, muốn rời khỏi, có thể lúc này, hắn nhìn thấy bé gái kia há miệng ra, trong miệng một cái răng nanh, sau đó đối với nàng hét lớn:

Mẹ

!

"

Pepper trợn to hai mắt, liền ngay cả Stark đều khiếp sợ, hắn lại như mới vừa phục sinh tượng đá như thế, lập tức bước nhanh đi tới, cùng Pepper đứng thành một cái dây, sau đó đồng thời nhìn chằm chằm Helen, ai biết lúc này, Helen lại đưa ánh mắt ném đến trên người của Stark, đối với hắn kêu lên: "Ba ba!

!

"

"Chớ cùng ta chơi loại này thủ đoạn nham hiểm!" Pepper quay đầu nhìn chằm chằm Stark, cao giọng nói: "Ta mới không phải nàng mẹ, ngươi nên nhường hắn đi tìm. . ."

Oa

!

!

!

!"

Một tiếng kinh động thiên hạ sắc bén tiếng khóc, thẳng tắp đâm thủng Stark cao ốc cửa sổ, vang vọng ở New York phía chân trời.

Nên hình dung như thế nào cái này tiếng khóc vang dội cùng sắc bén trình độ đây? Đứng ở trong phòng thí nghiệm Thor cũng cảm giác được, một trận không thể chống đỡ khí lưu, từ quanh người hắn quét qua, hắn lùi lại mấy bước, cảm giác đầu của chính mình con ong ong.

Aesir thần tộc thể chất Thor còn như vậy

Thì càng khỏi nói Pepper cùng Stark, hai người một người đỡ một bên khung cửa, che lỗ tai của chính mình, mà này, còn chỉ là đợt thứ nhất thế tiến công.

Sau đó, Helen liền bắt đầu gào khóc, cái này tiếng khóc hiển nhiên đã đạt đến nhường Stark cao ốc tòa nhà chất lượng kịch liệt hạ xuống trình độ, Stark cùng Pepper cái gì cũng không kịp nhớ, chỉ muốn nhường cái này đáng sợ kèn đồng lớn mau mau dừng lại.

"Đừng khóc, đừng khóc, Helen!" Stark đi tới, ngồi xổm xuống ôm lấy Helen, nhưng là trừ nhường lỗ tai của chính mình gặp càng to lớn hơn dằn vặt ở ngoài, không hề tác dụng.

Lúc này, Pepper cũng đi tới, từng thanh Stark đẩy ra, nàng nói: " ngươi ôm hài tử tư thế hoàn toàn là sai lầm, ngươi ghì đến nàng!"

"Ta căn bản là không ôm lấy hài tử!" Stark ngữ khí có chút gấp gáp nói.

Pepper quay đầu, nhìn thấy Stark đã há miệng ra, bắt đầu dùng miệng hô hấp, hơn nữa hô hấp tần suất rõ ràng biến nhanh, trong đó mắt phải so với mắt trái chợp mắt đến càng lợi hại một ít, Pepper biết, Stark lo lắng chứng vẫn chưa hoàn toàn tốt, đối mặt đột phát tình hình rất dễ dàng có lo lắng biểu hiện.

Pepper đem Stark đẩy ra, chính mình đưa tay ra, đem Helen ôm lên, sau đó chậm rãi lắc nàng, xoa xoa phía sau lưng nàng, Stark thở ra một hơi.

Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy, xuyên thấu qua đối diện phòng thí nghiệm cửa sổ thủy tinh, có thể nhìn thấy, Jarvis đang ngồi ở một máy vi tính trước nhanh chóng đánh chữ, trước mặt hắn một mặt màn hình chậm rãi quay lại, mặt trên là mấy cái chữ lớn: "Nhanh giải thích!

"

"Ân. . . Là như vậy, Pepper, chuyện này còn muốn từ trước Schiller sinh nhật bắt đầu nói tới. . ."

Stark câu trước không khớp câu sau giải thích nửa ngày, nhưng cũng may, Pepper đã sớm quen thuộc hắn có thời điểm bừa bãi phương thức nói chuyện, nàng nghe hiểu cái đại khái, sau đó nhăn lông mày, cúi đầu nhìn về phía Helen.

Trước nàng quá tức giận, vì lẽ đó không chú ý xem chi tiết nhỏ, như vậy vừa nhìn, Helen xác thực không quá giống là nhân loại hài tử, hơn nữa thoáng vừa nghĩ liền biết, Stark con gái cái gì cũng có khả năng kế thừa, chính là không thể kế thừa ngực Arc Reactor.

Vào lúc này, phía sau Thor cũng đi tới, hỏi: "Ngươi cùng ta muội muội đến cùng có quan hệ hay không? Nếu như các ngươi hai cái thật sự nói chuyện yêu đương, vậy thì về Asgard kết hôn, ta không cho phép các ngươi không minh bạch, đây là không đạo đức!"

"Hai chúng ta không có gì, đến cùng là ai nói cho ngươi, hai chúng ta đang nói chuyện yêu đương? Nàng căn bản không phải ta món ăn!" Stark cúi đầu, dậm chân, dùng ngón tay bôi một hồi mũi của chính mình phía dưới, sau đó cắn răng nói: "Ngươi đều biết thanh danh của ta nát về đến nhà, còn không biết ta trước đây hẹn hò những kia bìa ngoài cô nàng là phong cách gì sao?"

Thor cẩn thận hồi tưởng một hồi, bìa ngoài cô nàng, diễn viên người mẫu còn có thể là phong cách gì? Phần lớn đều là trước lồi sau vểnh, vô cùng đầy đặn, coi như là gầy trơ xương người mẫu, cũng tự mang mạnh mẽ gợi cảm khí tràng, mà Loki, nàng biến thành nữ thần sau khi, có vẻ tuổi trẻ một ít, nhìn qua càng như thiếu nữ.

"Hơn nữa, ta cũng không dám cùng với nàng phát sinh gì đó." Stark bĩu môi nói: "Vạn nhất nàng ngày nào đó hỏi ta đúng hay không đối với nàng có ý kiến, ta sẽ bị hào quang sau lưng nàng chói mù mắt."

Thor thở ra một hơi, hiển nhiên đã thả lỏng một chút, đi tới vỗ vỗ bả vai của Stark nói: "Được rồi, xem ra là ta trách oan ngươi, có điều, ngươi sau đó tốt nhất cho ta cẩn thận một chút, cách Loki xa một chút, này các ngươi chút công tử nhà giàu liền nên đi ngồi tù."

"Ha ha." Pepper nở nụ cười lạnh, nói: "Nếu như ở trên thế giới này đáng chết công tử nhà giàu cũng phải đi ngồi tù, cái kia nhà tù nhưng là một cái tội phạm đều giam không hết."

Nhưng ai biết, nghe được Pepper lời này, Stark nhưng thả lỏng ra, hắn cười nói: "Nếu như ta thật muốn đi ngồi tù, vậy ta nhất định là thời hạn thi hành án ngắn nhất cái kia một cái, ngươi nói đúng không, ta thẩm phán quan?"

Pepper dùng sức đem đầu bỏ qua, không nhìn tới Stark con mắt, nàng ôm Helen, dỗ một hồi, sau đó đem nàng trả lại (còn cho) Stark, nói: "Chúng ta còn chưa có kết hôn, thậm chí đều không có đính hôn, cho nên nàng không thể gọi ta mẹ."

"Có điều, nếu như ngươi quyết định thu dưỡng nàng, ngươi xác thực là nàng ba ba, đi đi, một cái người mới phụ thân thế nào cũng phải học chính mình mang hài tử."

Nói xong, Pepper liền rời đi, Stark ôm Helen cùng Thor hàn huyên vài câu sau khi, Thor cũng bởi vì công vụ bề bộn trở về Asgard.

Đi trở về phòng thí nghiệm, Helen liền từ Stark trong lồng ngực nhảy xuống, sau đó, từ lỗ tai của chính mình bên trong móc ra một cái nho nhỏ tai nghe, ném cho bên cạnh Jarvis, Stark trợn mắt lên nhìn về phía hai người.

Cao to người máy quản gia cúi người đưa tay ra, bé gái trực tiếp nhảy lên tay của hắn cánh tay, sau đó ngồi ở trên vai hắn, Jarvis nói với Stark: "Rất hiển nhiên, tiểu thư năng lực học tập rất mạnh, hơn nữa nắm thời cơ tốt vô cùng."

"Mặt khác, tiên sinh, ngài hợp thành đá kim cương đao cụ máy móc vừa vặn hỏng, cái cuối cùng hàng dỏm bị cắt chém quá nhiều số, bởi vì rất sáng, vì lẽ đó bị ta khảm nạm đến trên nhẫn, hiện tại liền đặt ở ngài phía sau hộp trang sức bên trong."

"Cái kia trong nhà nội thành nhất hừng hực nước Pháp phòng ăn còn chỗ trống, mà theo Pepper tiểu thư lịch trình biểu biểu hiện, nàng sau đó không có công tác, đang chuẩn bị đi về nghỉ ngơi."

"Hiện tại nàng đã đi tới nhà để xe dưới hầm. . . Nàng ddang mở cửa. . . Nàng ngồi trên xe. . . Chính đang xoay chìa khoá. . . Nha, rất bất hạnh, xe hỏng, hướng dẫn hệ thống không làm việc, nàng hiện tại nhất định rất thương tâm. . ."

"Các loại! Chờ một chút. . ." Stark bỗng nhiên hoảng loạn cả lên, hắn xoay trái phải thân, sau đó quay đầu lại, dừng lại một chút, một cái sao sau khi đứng dậy trên bàn cái kia hộp trang sức, nhanh chóng tông cửa xông ra, ở tiến vào thang máy thời điểm còn bị vấp một hồi, kém chút ngã chổng vó.

Helen hơi nghiêng đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Jarvis, nàng nhìn thấy, Jarvis trên mặt máy móc màn hình lên, xuất hiện một cái do phù hiệu tạo thành khuôn mặt tươi cười.

Nửa giờ sau, bên trong chính giữa nội thành một nhà hàng bên trong truyền đến một trận rối loạn, không lâu lắm, các đại truyền thông xe liền đem nơi đó vây nước chảy không lọt.

"Vèo" một hồi, đỏ vàng giao nhau chiến y từ phòng ăn trong cửa sổ bay ra, sau đó cấp tốc rút lên, trong ngực của hắn còn ôm khác một bóng người.

Ở các ký giả nhìn kỹ bên dưới, ở New York sáng sớm di động quang hồ cùng hạt bụi nhỏ bên dưới, bọn họ đứng ở khác một tràng nhà lớn đỉnh, giáp mặt bay lên, Stark không chút do dự hôn lên, mà lúc này, Pepper trên ngón giữa kim cương đang lấp lánh toả sáng.

Cách đó không xa khác một tràng lầu cao mái nhà, Schiller cùng Loki đứng chung một chỗ, Loki nói: "Lúc đó ta thật sự sắp tức điên, nếu không là ngươi đem ta cản lại, ta cần phải. . ."

"Có điều, liền như ngươi dự liệu, chỉ cần ta ở trong chuyện này toàn bộ hành trình ẩn thân, chúng ta mục đích liền đều có thể đạt đến." Loki quay đầu, xem nói với Schiller: "Có thời điểm, ta thật sự rất nghi hoặc, đến cùng là cái gì dạng bối cảnh, ra sao trải qua, mới có thể đắp nặn ra như ngươi vậy quái nhân?"

Schiller cúi đầu, trong tay hắn thưởng thức một cái ban đầu phiên bản Arc Reactor mô hình, Loki đem tầm mắt rơi vào phía trên kia, hỏi: "Đây là Stark cho ngươi?"

Schiller gật gật đầu, nói: "Đời đầu Arc Reactor mô hình, xem ra rất phức tạp sao? Nhưng cũng chỉ là một bóng đèn mà thôi."

Nói, hắn đem cái kia mô hình nhấc lên, nhường nó đối với thái dương, tia sáng từ trong đó xuyên thấu qua đến, có vẻ rạng ngời rực rỡ.

Schiller đem tầm mắt từ mô hình lên dời, ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa đang cùng Pepper ôm hôn Stark, hắn cười, nói: "Không cần nguồn năng lượng, cũng sẽ không sáng, vẫn như cũ là bóng đèn. . ."

"Mà ta, am hiểu nhất vặn bóng đèn.".