Chương 565: Điển hình án mưu sát (Thượng)

Chương 565: Điển hình án mưu sát (Thượng)

Gotham, một cái cũng không long lanh, nhưng vẫn tính ấm áp sáng sớm, Schiller thả xuống trong tay ly cà phê, nghe thấy đồng sự Anna giày cao gót bước chân âm thanh, chỉ chốc lát, một cái tóc vàng nước Mỹ Sweetheart đi vào, gõ gõ Schiller trên bàn làm việc tấm ngăn, nói: "Tân sinh báo danh nơi đám kia quỷ lười xin nghỉ, ngươi đi. . ."

"Ta không đi."

Schiller cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp, nếu như cảnh tượng như vậy phát sinh ở một năm trước, khả năng này Schiller hiện tại còn chỉ là Gotham một cái phổ thông giáo sư đại học, mà không phải như hiện tại như thế, mặt ngoài là ở viết luận văn, trên thực tế cái kia mấy tờ giấy phía dưới đè lên phân biệt là Green Lantern quân đoàn sản nghiệp phương án cùng vụ tinh ngành nghề quy hoạch.

Anna lườm một cái, nói: "Tuần vậy thì ngươi ít khóa nhất, ngươi không đi ai đi?"

Bỗng nhiên, Schiller từ cái kia một đống lung ta lung tung công tác bên trong phục hồi tinh thần lại, hắn quay đầu liếc mắt nhìn bên cạnh lịch ngày, nói: "Hiện tại là tháng 1, hẳn là mùa xuân khai giảng thời gian, Gotham đại học hẳn là không mùa xuân báo danh chuyên nghiệp đi?"

"Ai nói?" Anna đi tới Schiller chỗ ngồi một bên, ôm cánh tay nói: "Ngươi quên, trước hiệu trưởng Seldon là cái học sinh khối văn, hắn ở Gotham đại học mở văn học cùng triết học chuyên nghiệp, một mực ở hắn nghỉ việc trước, này hai cái chuyên nghiệp đều thông qua xét duyệt, khai giảng thời gian liền định ở mùa xuân."

"Há, đúng, hắn có thể đã quên nói cho ngươi, tâm lý học chuyên nghiệp cũng bị xếp đến nhân văn học viện đi, vì lẽ đó, ngươi dạy chuyên nghiệp cũng là mùa xuân khai giảng."

Schiller nheo mắt lại, hắn hồi ức một hồi, nước Mỹ đại học cùng TQ đại học hơi có khác biệt, nước Mỹ rất nhiều đại học một năm chia làm ba cái học kỳ, khai giảng thời gian phân biệt là tháng 1, tháng 5 cùng tháng 8, trong đó ở vào mùa xuân tháng 1 cùng ở vào mùa thu tháng 8 đều sẽ có tân sinh đến.

Thế nhưng, Gotham đại học cùng TQ đại học càng gần gũi một ít, tuy rằng cũng là ba cái học kỳ, thế nhưng tân sinh báo danh tháng chỉ có tháng 8, mùa xuân đưa tin căn bản không người đến.

Nghiên cứu nguyên nhân, là bởi vì Gotham đại học học viện tương đối ít, quản lý cũng khá là hỗn loạn, trường học một ít hành chính nhân viên để cho tiện, liền đem hết thảy chuyên nghiệp đều hoa thành mùa thu đưa tin.

Mà trước, cái kia gọi là Seldon hiệu trưởng vừa đến, dao to búa lớn cải cách hành chính quản lý hệ thống, mạnh mẽ nhiều làm ra ba cái học viện, hiện tại này ba cái học viện toàn bộ đều sửa đổi thành mùa xuân đưa tin.

Nương theo Schiller vùi đầu công tác, Gotham mùa đông đã qua, hiện tại là nhiệt độ mới vừa có chút tăng trở lại tháng một, mà Gotham đại học mùa xuân đưa tin cũng bắt đầu.

Để bút xuống, hoạt động một chút cứng ngắc vai, Schiller cảm thấy, đi tân sinh báo danh nơi ngốc buổi sáng cũng tốt, gần nhất đầu óc của hắn đã sắp bị những kia lung ta lung tung con số cho nhồi vào.

Schiller đứng lên đến muốn đi, đột nhiên, gian phòng bên trong ánh đèn lấp loé hai lần, "Đùng" một hồi, treo ở giữa phòng cái kia bóng đèn liền không sáng.

Lúc này, ban ngày còn khá là ngắn, sáng sớm nhưng cần chút đèn mới có thể thấy rõ trên sách chữ, mà hiện tại bóng đèn không sáng, gian phòng bên trong một mảnh tối tăm.

Anna ngẩng đầu, liếc mắt nhìn cái kia bóng đèn, nhưng chưa lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng nói: "Mấy ngày gần đây ngươi không có bài tập buổi sớm, sớm muộn đều không ở, vì lẽ đó không biết, trường học tuyến ống lão hóa, mấy ngày nay mỗi ngày đều muốn bị cúp điện một đến hai giờ, mà nhiều lần bị cúp điện điện báo nhường phần lớn bóng đèn cũ đều bị làm hỏng."

"Vậy làm sao bây giờ?" Schiller hỏi.

"Có thể làm sao? Chấp nhận dùng chứ." Anna đi trở về chính mình chỗ ngồi ngồi xuống, thông thạo từ bên cạnh lấy ra một cái đèn pin cầm tay, mở ra sau khi, chiếu hướng về Schiller, sau đó nói: "Hiện tại Gotham đại học là bờ Đông Hải duy nhất một cái không có hiệu trưởng trường học, ngươi hi vọng ai tới quản việc này?"

Schiller lắc đầu một cái, lại ngẩng đầu đánh giá căn phòng một chút, cái này hắn từ khi đi tới Gotham sau đó, chờ thời gian dài nhất văn phòng, kỳ thực đã phi thường cũ kỹ.

Nơi này không thể nói là cái gì trang trí phong cách, bởi vì phần lớn đồ dùng trong nhà cũng đã bị đổi qua nhiều lần, màu trắng mặt tường gờ chân tường cùng treo đỉnh đều có khác biệt trình độ hư hao, duy nhất có thể có thể xưng tụng coi như không tệ bàn làm việc, cũng đã hơi cũ.

Schiller không phải rất thích quá mức hiện đại đồ vật

Nhưng cũng không ý nghĩa hắn thích dùng đồ cũ, đặc biệt là, những thứ đồ này đã cũ đến bắt đầu ảnh hưởng sử dụng.

Thở dài, Schiller nắm lấy đồ vật của chính mình, rời đi văn phòng, sau đó hướng về tân sinh nơi đưa tin đi đến.

Đi tới tân sinh báo danh nơi, hắn phát hiện, nơi này cũng bị cúp điện, hơn nữa càng thêm bi kịch là, nơi này không có văn phòng cửa sổ sát đất, lấy sạch càng kém, lúc này đen kịt một màu

Như vậy cũng tốt, Schiller nghĩ, sau đó cái kia giúp tân sinh đến, ngay lập tức sẽ biết bọn họ đến cùng làm một kẻ cỡ nào quyết định sai lầm.

Ở sau đó kiếp sinh viên bên trong, bọn họ đừng nghĩ vui vẻ tham gia party, hoặc là làm loạn nam nữ quan hệ, nơi này căn bản không có cái gì học sinh phòng hoạt động cùng party gian phòng, duy nhất nắm giữ độc lập máy phát điện gian phòng, chỉ có Victor nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm cùng thư viện.

Schiller ở trong bóng tối, chuyển cái ghế ngồi xuống, rất nhanh, có học sinh lục tục đi vào, cơ bản mỗi người vừa tiến đến, nhìn thấy này đen kịt một mảnh trong gian phòng ngồi một người, đều sẽ bản năng dừng ngừng một hồi, lui ra xem cửa phòng bài, lại cẩn thận từng li từng tí một đi tới.

Schiller như cũ cúi đầu ở viết đồ vật, bỗng nhiên, hắn nghe được một trận giày da gót giầy tiếng vang từ xa đến gần, có vẻ phi thường trầm ổn, cũng không có một vẻ bối rối, cảm giác được bóng người đi tới trước bàn, Schiller nhấc bút lên, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Họ tên?"

"Lex · Luthor."

"Lex. . . Nam sinh nhà trọ 2 tòa 403 phòng. . ." Schiller theo bản năng viết lên đi, đột nhiên, hắn ngòi bút một trận, ngẩng đầu, quả nhiên, ở trong bóng tối xuất hiện, chính là tóc đỏ Lex.

"Lex?" Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, lại cúi đầu nhìn về phía trong tay bảng, nói: "Đừng nói cho ta, ngươi ghi danh Gotham đại học?"

"Trên thực tế, ta không phải ghi danh Gotham đại học, ta tuổi tác vẫn chưa tới học đại học thời điểm, thế nhưng ta quyên rất lớn một khoản tiền, vì lẽ đó. . ."

Schiller đem kính mắt lấy xuống, xoa bóp một cái mi tâm của chính mình, nói: "Ta có thể hỏi một chút ngươi mạch suy nghĩ sao? Ngươi là chưa từng đi các ngươi bản địa Metropolis đại học tham quan qua sao?"

"Ta đương nhiên đi tham quan qua, ngay ở ta đến báo danh trước, ta còn đi Metropolis đại học, tìm tới cái kia học tin tức truyền bá Clark, đồng thời nhường hắn tại trước mặt bạn học ra xấu xí."

"Nếu ngươi đã đi qua Metropolis đại học, như vậy ở ngươi từ Gotham đại học cửa đi tới này trên đường, ngươi liền nên cũng không quay đầu lại rời đi, là cái gì cho ngươi dũng khí, thúc đẩy ngươi đi đến nơi này?"

Metropolis đại học cùng Gotham đại học dạy học trình độ cùng phần cứng phương tiện điều kiện, không thể nói là không kém nhiều, chỉ có thể nói là khác biệt một trời một vực.

"Đương nhiên là ngài, giáo sư, không dối gạt ngài nói, ở Metropolis thị trưởng phủ đệ phát sinh sự tình, cùng ngài biểu hiện, nhường ta đối với tâm lý học này môn học sản sinh hứng thú, mà toàn bộ bờ Đông Hải đại học ở trong, ta có thể tìm tới học thuật trình độ đáng tin cậy, chỉ có ngài."

"Cảm ơn lời ca ngợi của ngươi." Schiller đem trong tay bảng lật một trang, sau đó nói: "Ngươi so với vừa tới đưa tin Wayne muốn được ưa thích nhiều, thế nhưng ta vẫn là muốn nói, ngươi tốt nhất về Metropolis đi, nơi này không phải ngươi nên đến địa phương."

Lex hoàn toàn không nghe lọt tai, hắn nhún vai một cái nói: "Có chỗ nào là ta không thể đi? Không có."

"Wayne có thể đến địa phương, ta đương nhiên cũng có thể, ta có thể không kém hắn."

"Nói thật, giáo sư, hắn thành tích học tập thế nào? Hẳn là niên cấp đệ nhất đi? Không quan hệ, rất nhanh ta liền sẽ đánh vỡ hắn ghi chép."

Schiller mới vừa nghĩ nói tiếp, Lex liền nhấc lên hành lý của hắn hòm, Schiller đánh giá một hồi động tác của hắn, nói: "Đừng nói cho ta, ngươi liền bảo an cùng quản gia đều không mang, hơn nữa còn định ở học sinh ký túc xá."

Lex gật gật đầu, có chút nhọc nhằn đem rương hành lý xách lại đây, hắn hình thể quá mức gầy yếu, cho tới vốn là không lớn rương hành lý có vẻ phi thường trầm trọng.

Schiller nhưng lắc lắc đầu, ngẩng đầu liếc mắt nhìn đã tắt bóng đèn, sau đó nói: "Ngươi sẽ vì ngươi ngày hôm nay tự tin trả giá thật lớn, không thuộc về Gotham, chung quy sẽ rời đi."

Lex nghe không hiểu Schiller này mang chút quan niệm về số mệnh, hắn chỉ là tự mình tự nhấc theo rương hành lý rời đi.

Ở hắn xuyên qua Gotham đại học lớp học cùng quảng trường trên đường, trời đã sáng hẳn, nhưng là điện lực như cũ không có khôi phục, bởi vậy ở Lex tiến vào nhà ký túc xá sau khi, nơi này vẫn là đen kịt một màu.

Càng đáng sợ là, Gotham đại học nhà ký túc xá có 6 tầng, Lex ở tại 4 tầng, đồng thời này building không có thang máy.

Nói cách khác, Lex nhất định phải mang theo hắn cái kia trầm trọng rương hành lý, một mình bò lên trên tầng 4.

Kỳ thực, này đối với bất luận cái nào thể phách bình thường sinh viên đại học đến giảng không hề khó khăn, tuy rằng hoặc nhiều hoặc ít sẽ hơi mệt chút, nhưng cũng không đến không có thể kiên trì mức độ, nhưng đối với Lex tới nói, liền không phải như vậy.

Lại như trước hắn nói, hắn còn chưa tới lên đại học tuổi, hắn so với hiện tại Bruce còn nhỏ ba tuổi, năm nay mới vừa đầy 16 tuổi, hơn nữa bởi vì trước Lionel đối với hắn khống chế cùng quá liều dược vật sử dụng, dẫn đến thân thể của hắn phi thường không tốt, thể lực rất kém.

Vì lẽ đó, hắn ở kéo rương hành lý lên thang lầu thời điểm phi thường gian nan, đi cấp hai phải thay cái tư thế, hơn nữa còn không phải dựa vào chuyển, mà là cứng kéo, rương hành lý đánh vào bậc thang theo lên, phát sinh "Ầm ầm" vang trầm.

Ở kéo hành lý hòm kéo một tầng lầu sau khi, Lex cũng đã hoàn toàn không xê dịch nổi, hắn chỉ có thể thở hồng hộc tựa ở cầu thang nghỉ ngơi, đồng thời bắt đầu có chút hối hận, tại sao không có mang quản gia cùng bảo an lại đây.

Đang lúc này, một bóng người cao to đi lên, nhìn thấy cầu thang còn có một người, hắn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ngươi là học sinh mới của năm nay sao? Ngươi làm sao? Cần giúp một tay không?"

"Ta. . ." Lex nuốt một hồi ngụm nước, chỉ một hồi rương hành lý của chính mình, nói: "Nó quá nặng, ta có chút không xê dịch nổi, nhưng ta phòng ngủ ở tầng 4. . ."

"Há, như vậy a, không có chuyện gì, ta giúp ngươi chuyển." Cái kia thân ảnh cao lớn từ trong bóng tối đi ra, đi tới cầu thang sau khi, Lex thấy rõ, đó là một cái tóc đen nam sinh, thân hình cao lớn, khuôn mặt đẹp trai, hơn nữa còn xuyên mặc đồ Tây, xem ra có phi thường tốt đẹp tu dưỡng.

"Ta gọi Lex, đến từ Metropolis, ngươi tên là gì?" Lex chủ động hỏi, mà người nam sinh kia nói: "Ngươi có thể gọi ta Thomas, Thomas · Elliot, ngươi hẳn nghe nói qua Elliot gia tộc đi?"

"Ta là cái người ngoại địa, hơn nữa chưa bao giờ từng rời đi chính mình thành thị, vì lẽ đó chưa từng nghe nói bất luận cái nào Gotham gia tộc." Lex nhìn cái kia gọi Thomas nam sinh nhấc lên rương hành lý của chính mình, sau đó theo bậc thang hướng về lên đi.

"Cái kia Wayne gia tộc đây?" Thomas hỏi.

"Cái kia ta ngược lại thật ra nghe qua, dù sao bọn họ quá có tiếng." Lex đi theo Thomas mặt sau, hơn nữa hắn đi rất chậm, tựa hồ là trước tiêu hao hết thể lực, Thomas không thể không đứng ở càng cao hơn trên bậc thang chờ hắn.

"Há, cái kia ngươi cũng nên biết, tiểu Wayne ngay ở trong trường học này đến trường đi? Tuy rằng hắn đến lên lớp thời điểm không nhiều, nhưng ngươi gần nhất lẽ ra có thể đụng tới hắn, bởi vì hắn gần nhất thường thường ở ký túc xá."

"Ở ký túc xá? Nhà hắn không phải rất có tiền sao? Tại sao muốn ở túc xá?" Đi tới 3 lầu, hai người ở trong thang lầu nghỉ ngơi một hồi, sau đó một bên nghỉ ngơi một bên tán gẫu.

"Khỏi nói, con gái của hắn buổi tối thường thường ồn ào, nhường hắn không ngủ ngon được, vì lẽ đó chỉ có thể rời đi Wien trang viên, đến trong túc xá nghỉ ngơi tránh quấy rầy."

Thomas mở ra tay nói: "Gia tộc của ta cùng hắn gia tộc là thế giao, hai chúng ta từ nhỏ đã nhận thức, nhưng liền ngay cả ta cũng không biết hắn lúc nào có vợ trước cùng con gái."

Lex nhăn lại lông mày, Thomas nhìn thấy hắn phản ứng, lại nói tiếp: "Đương nhiên, ta cũng có thể hiểu được hắn, nam nhân là nên có chút chính mình không gian, hắn cũng không phải loại kia vây quanh thê tử cùng hài tử đảo quanh người."

Thấy Lex nhíu mày càng ngày càng sâu, Thomas lại lần nữa nhấc lên rương hành lý, sau đó đi bước lên bậc thang, Lex đi theo phía sau hắn, hai người đồng thời đi tới tầng 4.

Nhưng là ở bọn họ bước lên tầng 4 hành lang trong nháy mắt, một luồng nồng nặc mùi máu tanh lung lay lại đây.

Dựa vào cuối hành lang cửa sổ hiu hắt ánh sáng, Lex nhìn thấy, bên tay phải cái thứ tư cửa phòng là mở ra, nơi đó duỗi ra một đôi chân, huyết dịch từ bên trong cửa chảy ra đến..