Chương 566: Điển hình án mưu sát (trung)

Chương 566: Điển hình án mưu sát (trung)

"Ầm" một tiếng, Thomas ném rương hành lý, hắn vội vàng chạy tới, sau đó từng thanh cái kia phiến cửa phòng hoàn toàn mở ra

Lex đi quá khứ thời điểm nhìn thấy, một cái đẹp đẽ nữ sinh nằm ở vũng máu ở trong, ngực bị đâm xuyên, lúc này đã không có hô hấp.

Trên người nàng mặc một thân đội cổ động viên trang phục, trên mặt vẽ ra tinh xảo trang điểm, trong tay rải rác túi xách bên trong, còn có đủ loại bổ trang dùng mỹ phẩm, lúc này đều ngâm không có ở huyết dịch ở trong.

Ở khoảng cách thi thể chỗ không xa, một cái dính huyết dịch cây lao ném ở một bên, từ vết thương đến xem, cây lao nên chính là hung khí.

"Nhanh báo động!" Lex lùi về sau hai bước, sắc mặt có vẻ hơi trắng xám, hắn nói: "Nơi này làm sao sẽ chết người? Hơn nữa. . ."

Lex ngẩng đầu, nhìn thấy biển số nhà, phía trên kia viết 404, nói cách khác, đây là hắn sát vách phòng ngủ, mà hắn vừa tới ngày thứ nhất, nơi này liền người chết, Lex quay đầu đi lộ ra một tia căm ghét, tựa hồ không nghĩ xem thêm cái kia án hiện trường một chút.

Thomas đem vẻ mặt của hắn cho rằng sợ sệt, liền, hắn đứng lên đến, lùi về sau hai bước, chặn ở Lex trước người, hắn nói: "Ngươi là người ngoại địa, vì lẽ đó ngươi không hiểu, nơi này báo động không có dùng, cảnh sát cái gì cũng quản không được."

"Nàng hẳn là đội cổ động viên đội viên đi, làm sao sẽ chết ở này? Nơi này không phải nam sinh phòng ngủ sao?" Thomas hơi nghi hoặc một chút tự nhủ.

Bỗng nhiên, nơi cửa thang lầu truyền đến tiếng bước chân, Thomas lập tức cảnh giác xoay người, Lex cũng quay đầu nhìn về phía âm thanh truyền đến địa phương.

Đi tới người là Bruce Wayne.

Hắn híp mắt, nghiêm mặt, chưa kịp Thomas nói chuyện, hắn trước hết nói: "Ai vậy? Ầm ĩ cái gì thế, hiện tại mới mấy giờ? Còn có nhường hay không người ngủ? !"

Hắn nhắm mắt lại, thở dài, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ, Thomas vội vàng đi lên, đi tới cửa thang gác, tia sáng sáng một ít, Bruce này mới nhìn rõ Thomas mặt, hắn nói: "Há, Thomas là ngươi a, ta còn tưởng rằng là cái nào tân sinh ở đây làm party đây."

Thomas xoay người lại, đối với Lex vẫy vẫy tay nói: "Giới thiệu một chút, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Bruce Wayne, cũng là ngươi học trưởng."

"Ngươi chính là Wayne?" Lex một bên từ trong bóng tối đi ra, một bên hỏi, Bruce nhìn thấy hắn trong nháy mắt, sắc mặt không hề thay đổi, nhưng cũng ngẩng đầu lên nói: "Không sai, ta chính là Wayne, ngươi là năm nhất tân sinh, mới vừa động tĩnh là ngươi gây ra đến sao?"

"Ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất hiểu chút quy củ, đừng ở ta lúc nghỉ ngơi làm party, bằng không, ta sẽ để ngươi đẹp đẽ!"

Lex đi lên trước, duỗi ra một cái tay nói: "Xin chào, ta là Lex, Lex · Luthor."

Bruce nhìn con mắt của hắn, nhưng không có đi nắm tay của hắn, mà là nói: "Luthor? Ngươi là Luthor nhà? Ta đều nhanh quên ngươi, ngươi đến Gotham làm gì? Chạy trở về ngươi Metropolis đi!"

"Ta xưa nay cũng không biết, Wayne dĩ nhiên coi chính mình là làm là Gotham địa đầu xà, ngươi cũng không chọn cái khá một chút thành thị, điều này làm cho ngươi rất kiêu ngạo sao?" Lex mắng trả lại.

"Chờ một chút! Đừng ầm ĩ!" Thomas vội vàng đi tới giữa hai người, đem bọn họ tách ra, sau đó quay đầu nhìn một chút án hiện trường, hắn nói: "Nơi này mới vừa phát sinh mưu sát án, tùy tiện các ngươi ai, nhanh đi gọi lão sư đến!"

Nói xong, hắn liếc mắt nhìn Lex, nhìn thấy hắn quản lý rất chỉnh tề mái tóc màu đỏ, cùng xem ra xưa nay không chạm qua việc nhà, được bảo dưỡng rất tốt hai tay, vẻ mặt hắn hơi đổi một hồi, nhưng sau đó liền nói: "Lex là tân sinh, nên không quen biết cái gì lão sư, Bruce, ngươi đi đi."

"Không, mới vừa tân sinh báo danh nơi cái kia lão sư liền rất hòa ái, ta đi tìm hắn đi." Lex nói.

Nhưng là ở Lex muốn đi thời điểm, Bruce duỗi ra một cái tay ngăn cản hắn, cũng một cái đẩy hướng về phía bờ vai của hắn, kém chút đem hắn đẩy té lăn trên đất, Bruce nói: "Chờ ở này, xem ngươi cái kia đi hai bước thở ba thanh khí suy dạng, vẫn là về nhà cùng ba mẹ khóc nhè càng thích hợp ngươi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, Thomas nâng một hồi Lex, nói: "Chớ để ý, hắn có thời điểm tính khí có chút gấp

Quen thuộc liền tốt."

Lex nghiêng đầu, nói: "Cảm ơn, nếu không là cái thứ nhất gặp gỡ là ngươi, ta còn tưởng rằng Gotham người đều như thế không thiện đây."

"A, ngược lại cũng không phải toàn bộ, chí ít trong trường học này học sinh đều còn có thể, đúng rồi, xem ra thân thể của ngươi có chút không tốt, thứ ta mạo phạm, ngươi. . ."

"Ta có một ít di truyền tính bệnh tật, vì lẽ đó thể lực rất kém, hơn nữa trước đây ta ba ba cũng không nhường ta ra ngoài, không cái gì vận động cơ hội." Lex tựa ở hành lang trên tường nói.

"Cái kia ngươi lần này tại sao rời đi Metropolis? Theo ta được biết, Metropolis đại học có thể so với Gotham đại học tốt hơn nhiều."

"Hai tháng trước, ta phụ thân tạ thế, hắn trước đây những tình nhân kia nhiều lần tìm tới cửa, nhường ta cảm thấy rất phiền, ta cũng thiếu kiên nhẫn bị hắn cái kia chút kinh doanh đồng bọn hỏi hết đông tới tây, vì lẽ đó đơn giản liền trốn đến nơi này."

Thomas lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ biểu hiện, sau đó làm ra một cái bi thương vẻ mặt, nói: "Nén bi thương."

Lex lắc đầu một cái, nhưng vẻ mặt của hắn nhường Thomas biết, chỉ sợ hắn cùng quan hệ của phụ thân hắn cũng không tốt.

Nhưng sinh ở danh môn vọng tộc Thomas cũng biết, đại gia tộc như thế bên trong có rất ít đơn thuần tình thân quan hệ, Lex cha mẹ đều chết, nhưng cũng mang ý nghĩa, hắn kế thừa Luthor gia tộc toàn bộ tài sản, liền dường như Bruce Wayne như thế.

Nghĩ tới đây, Thomas vẻ mặt lại đổi một hồi, nhưng rất nhanh, tiếng bước chân dồn dập từ thang lầu khẩu vang lên, mấy nữ sinh chạy tới, đi đầu cái kia phi thường đẹp đẽ, hơn nữa mặc cùng tử vong nữ sinh như thế đội cổ động viên phục, trong tay thậm chí còn cầm đội cổ động viên dùng khí cầu.

Nhìn thấy người chết khuôn mặt, nữ sinh kia kêu rên một tiếng, sau đó vội vàng chạy tới, quỳ gối bên cạnh thi thể nói: "Doris! Tại sao lại như vậy? !

"

"Christine, ngươi biết nàng?" Thomas hỏi.

"Đương nhiên! Nàng là Gotham đại học Lala vũ đoàn thành viên Doris, hơn nữa chúng ta mới vừa mới diễn tập xong, thậm chí còn chưa kịp thay quần áo. . ."

"Các ngươi diễn tập sớm như vậy sao?" Thomas hỏi.

"Là, bởi vì chúng ta chờ một hồi có một hồi biểu diễn, ngay ở nửa giờ sau, theo lý mà nói, hiện tại chúng ta đã ở phía sau đài chờ đợi." Christine mỹ lệ khuôn mặt lên tràn đầy bi thương, bắt đầu không ngừng gào khóc, sau đó nói: " Doris là thứ hai tiểu tổ múa dẫn đầu, nàng tổ viên không tìm được nàng, liền liền đến tìm ta, ta còn tưởng rằng nàng ngủ quên. . ."

"Nhưng là, ta gọi điện thoại đi nàng nhà bên trong, không ai tiếp, nàng cha mẹ nói cho ta, nàng một đêm không về, vào lúc ấy ta liền biết, khả năng. . . Có thể không nghĩ đến, nàng sao lại thế. . ."

Christine mím môi, dùng tay bụm mặt, ngồi chồm hỗm trên mặt đất hoãn một lúc sau, nàng đứng lên, sau đó nhìn về phía Thomas hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, nàng làm sao sẽ chết ở nam sinh phòng ngủ?"

"Ta cũng không biết, ta vốn là là nghĩ về chính ta phòng ngủ nắm chìa khoá, ta phòng ngủ ở 3 lầu, thế nhưng trên đường gặp gỡ vị này năm nhất tân sinh Lex, hắn không xê dịch nổi rương hành lý của chính mình, ký túc xá lại ở tầng 4, liền ta liền giúp hắn chuyển tới."

"Có thể hai chúng ta mới vừa lên lầu, liền nhìn thấy vị tiểu thư này nằm ở này, chúng ta nhìn thấy nàng thời điểm, nàng cũng đã. . ." Thomas lắc lắc đầu.

Christine mặt sau mấy cái kéo kéo vũ đoàn thành viên cũng bắt đầu gào khóc lên, từ trên người các nàng nhãn hiệu có thể nhìn ra, các nàng đều là thứ hai tiểu tổ thành viên, mà Doris nhân duyên nên rất tốt, các nàng khóc đều rất thương tâm

Christine cắn răng nói: "Ai dám ở Gotham đại học làm mưu sát? Hắn không muốn mệnh sao? Dù cho mười hai gia tộc cũng không dám. . ."

Thomas thở dài nói: "Ta xem, không hẳn là hắc bang làm, nơi này trước sau là một chốn cực lạc, giáo phụ ràng buộc mười hai gia tộc cùng với cấp dưới, hắc bang không thể đối với nơi này học sinh ra tay, chỉ cần không đi ra ngoài, nên vẫn là an toàn."

"Nói đi nói lại, nếu ngươi biết nàng, cái kia ngươi biết nàng đời sống tình cảm phương diện. . . Nói như vậy khả năng có chút mạo phạm, thế nhưng trong đại học, tình nhân mâu thuẫn rất dễ dàng tạo thành hậu quả nghiêm trọng."

"Doris là có một cái bạn trai." Christine phía sau một người nữ sinh đột nhiên nói, Thomas lập tức hỏi: "Là ai? Cái nào hệ?"

"Không, hắn không phải Gotham đại học, hắn ở Metropolis trung tâm viện nghiên cứu công tác, tựa hồ đã tốt nghiệp hai ba năm."

Thomas nhìn về phía Lex, Lex lắc đầu một cái nói: "Ta không biết, ta chưa từng có đi qua trung tâm viện nghiên cứu."

"Nếu như có thể, phiền phức ngươi gọi điện thoại qua đi, xem có thể hay không tìm tới Doris bạn trai, ít nhất cũng có thể nhường hắn lại đây một chuyến, nhìn bạn gái của hắn." Thomas có chút bi thương nói.

Lex lộ ra một cái hơi khó xử vẻ mặt, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nói: " được rồi, ta đi gọi điện thoại."

Đang lúc này, mấy cái càng vì là tiếng bước chân trầm ổn vang lên, Schiller Anna cùng Bruce đi lên, vừa nhìn thấy này tấm thảm trạng, Anna lùi về sau một bước, che mũi, nói: "Hóa học hệ Doris? Hài tử đáng thương, sao lại thế. . ."

Schiller liếc mắt nhìn án hiện trường sau khi, lùi về sau một bước, dùng tay trượng đầu ma trượng chỉ trỏ, nói: "Hết thảy mọi người lại đây, xếp thành một loạt dựa vào tường đứng, trong tay tất cả mọi thứ đều thả xuống."

"Giáo sư!" Christine đi lên trước nói: "Sau đó kéo kéo vũ đoàn còn có biểu diễn, chúng ta sắp không còn kịp rồi. . ."

"Biểu diễn trọng yếu vẫn là mệnh trọng yếu?" Schiller sau khi hỏi xong, Christine mím môi không nói lời nào, khiếp sợ Schiller uy danh, mấy học sinh đều chiếu hắn nói làm, chỉ có còn ở cuối hành lang gọi điện thoại Lex không lại đây.

Một lát sau, Gordon vội vội vàng vàng chạy tới, phía sau cảnh sát thật nhanh vọt vào trong hành lang, bắt đầu cho án hiện trường phác họa, kéo đường cảnh giới, chụp ảnh lấy chứng. . .

Đèn flash không dừng sáng lên, dưới lầu xe cảnh sát ánh sáng lấp loé, mấy cái trình diện học sinh đều bị cảnh sát mang đi, lần lượt đi xuống thang lầu, ngồi lên xe cảnh sát, trở lại đồn cảnh sát đi lấy khẩu cung.

Thomas cùng Christine cùng sau người mấy cái Lala vũ đoàn thành viên đều bị mang đi, nhưng ngay ở cảnh sát muốn lấy phương thức giống nhau mang đi còn lại Lex cùng Bruce thời điểm, Schiller ngăn lại bọn họ.

Gordon cho thuộc hạ của chính mình liếc mắt ra hiệu, bọn họ cũng nhanh chóng theo cầu thang rời đi.

Ánh đèn tối tăm hành lang ở trong, chỉ có dựa vào cửa sổ địa phương có chút vẻ lạnh lùng hiu hắt ánh sáng, Schiller, Gordon, Bruce cùng Lex bốn người này, liền đứng ở nơi đó.

Schiller tựa ở trên bệ cửa sổ, nhìn về phía Bruce cùng Lex nói: "Tốt, không quan hệ nhân sĩ đều đi, nói một chút cái nhìn của các ngươi đi."

"Hung thủ thân phận, động cơ cùng thủ pháp. . . Trước tiên nói thân phận đi, hung thủ là ai?"

"Thomas · Elliot."

Hai người trăm miệng một lời..