Chương 567: Điển hình án mưu sát (Hạ)

Chương 567: Điển hình án mưu sát (Hạ)

Schiller trước tiên đưa ánh mắt rơi vào trên người của Bruce, mà Bruce quay đầu. Nhìn về phía che kín ở trong bóng tối vũng máu, tâm tư trở lại tối ngày hôm qua.

Buổi tối Wayne trang viên ở trong, Bruce chính đang sách trong phòng tìm đọc một ít tư liệu, tuy rằng, từ Metropolis trở về hắn, đã biết rồi chính mình quản gia không phải người bình thường, thế nhưng có quan hệ đặc công, Philby danh sách, Soviet, còn có những kia chuyện cũ năm xưa, hắn như cũ cần điều tra.

Nhưng vào lúc này, trên lầu truyền đến một trận mãnh liệt tạp âm, Bruce bất đắc dĩ khép sách lại, che cái trán, sau đó đứng lên, đi lên lầu.

Trên lầu trong phòng, Aisa đang cùng Dick cùng Alfred học nói chuyện, nàng đã đem có thể "Oa oa oa" phát sinh một số khác biệt âm điệu, thậm chí còn có thể nói ra hai cái âm tiết trở xuống từ đơn tiếng Anh.

Có thể ai cũng biết, mỗi một đứa bé ở học tập ngôn ngữ thời điểm đều là kèn đồng thành tinh, lớn tiếng phát âm tựa hồ có lợi cho bọn họ thành lập đối với ngôn ngữ tự tin, vì lẽ đó rất nhiều lúc đều là lớn bao nhiêu âm thanh gào bao lớn âm thanh.

Hơn nữa bọn họ còn thích lặp lại, tựa hồ có thể ở một lần lại một lần lặp lại ở trong tìm tới ngôn ngữ quy luật, lớn tiếng phối hợp với lặp lại, Aisa hiện tại chính là một cái hình người còi báo động, Bruce thậm chí cảm thấy, hắn có thể lấy Aisa tiếng kêu vì là nguyên lý nghiên cứu chế tạo một cái hang dơi báo động trang bị.

Cứ việc hang dơi khoảng cách Wayne trang viên vượt qua hơn một nửa cái nội thành khoảng cách, nhưng chỉ cần bên kia vừa vang, Bruce nhất định có thể nghe thấy.

Này cùng khóc gọi còn không giống, Aisa khóc gọi thời điểm, Bruce cùng Selina sẽ tận lực đi hống, chờ nàng khóc mệt mỏi, dĩ nhiên là sẽ đi ngủ, nhưng là học tập ngôn ngữ là chuyện đứng đắn, nhìn Alfred cái kia tán thưởng vẻ mặt, Bruce liền biết, nơi này không mình nói chuyện phần.

Hơn nữa, ngôn ngữ học tập khóa là có giờ dạy học yêu cầu, không học đủ thời gian nhất định sẽ không dừng lại, hiển nhiên, Alfred cho rằng, Aisa học nói chuyện, có thể so với Bruce đừng ở sách trong phòng tra tư liệu muốn trọng yếu hơn.

Nguyên bản, Alfred là sẽ không quấy rối Bruce làm chính sự, nhưng là quãng thời gian trước Bruce mê muội ma pháp, việc xấu loang lổ, không chỉ theo dõi Constantin, còn tìm đến một ít kỳ quái sách ma pháp, Alfred phi thường lo lắng Bruce sẽ nhờ đó đi nhầm vào lạc lối, vì lẽ đó đều là nghĩ trăm phương ngàn kế dời đi sự chú ý của hắn.

Vì lẽ đó hiện tại, lão quản gia không cần thiết chút nào Bruce lúc nào muốn chờ ở sách trong phòng tra tư liệu, cũng sẽ không tận lực sắp xếp Aisa ngôn ngữ khóa bỏ qua khoảng thời gian này, điều này sẽ đưa đến Bruce bị ồn ào căn bản cái gì cũng làm không được.

Khả năng có người sẽ nói, Bruce có thể đi hang dơi công tác, nhưng vấn đề là, hang dơi cách Wayne trang viên rất xa, mà Alfred lại yêu cầu Bruce nhất định phải mỗi ngày về nhà, liền, Gotham đại học thư viện, liền thành một cái càng tốt hơn chỗ làm việc.

Tối hôm qua Bruce tra tư liệu tra được rất muộn, vì lẽ đó đơn giản ngay ở ký túc xá ngủ, Gotham đại học tuy rằng phương tiện có chút cũ kỹ, thế nhưng cách cục cũng khá, hết thảy ký túc xá phòng ngủ đều là một người, mỗi tầng lầu một cái phòng nghỉ công cộng.

Thế nhưng bởi vì dù sao cũng là cũ kỹ nhà ký túc xá, vì lẽ đó cách âm tương đối kém, trên thực tế, ở Lex từ 1 lầu nhọc nhằn kéo lấy cái rương thời điểm, ở tại tầng 2 Bruce cũng đã bị đánh thức.

Mà Lex cùng Thomas lại vừa vặn là ở tầng 2 cầu thang gặp gỡ, bọn họ nói Bruce cũng nghe được, vì lẽ đó, hắn ở nhìn thấy Lex thời điểm mới cũng không có kinh ngạc, hơn nữa phối hợp hắn giả vờ lẫn nhau không quen biết.

"Ngươi khả năng chính mình cũng không có chú ý tới, ngươi kéo lấy cái rương âm thanh thực sự là quá lớn, cái rương chạm ở cầu thang trên bậc thang chấn động, thậm chí truyền tới ta ván giường lên." Bruce quay đầu xem nói với Lex.

"Mà chính là bởi vì điểm này, ta hoài nghi đến Thomas trên đầu, bởi vì, ngươi kéo cái rương từ 1 lầu đi tới tầng 2 thời gian, vừa vặn đủ một người bình thường từ một bên khác cầu thang do tầng 4 đi tới 1 lầu, xuyên qua toàn bộ hành lang, lại lên 1 lầu, đi tới ngươi vị trí tầng 2 cầu thang."

Bruce quay đầu lại liếc mắt nhìn toàn bộ hành lang, hắn nói: "Căn cứ Thomas bước bức cùng bước mau tới suy tính, khác biệt sẽ không vượt qua 3 giây, như vậy trùng hợp ở mưu sát án bên trong không chỉ có riêng chỉ là trùng hợp.

"

"Ta suy đoán, ở ngươi cái rương lần thứ nhất đụng tới cầu thang bậc thang phát sinh tiếng vang thời điểm, ở vào tầng 2 ta bị giật mình tỉnh lại, mà ở vào tầng 4 vừa vặn làm xong án Thomas, cũng bị kinh động."

"Hắn ý thức được, khả năng là có tân sinh đến, hơn nữa cũng không biết nhân số cụ thể, vì lẽ đó, hắn vội vàng thu thập một hồi án hiện trường, sau đó chạy đi xuống lầu, lại dọc theo ngươi đi qua cái kia cầu thang đuổi theo ngươi."

"Ở phát hiện ngươi chỉ có một người thời điểm, hắn ý thức được, hắn không chỉ không cần hoảng, còn có thể coi ngươi là làm phát hiện án hiện trường cộng đồng nhân chứng, có điều có chút xuẩn sự tình, hắn không có làm kéo dài thời gian cơ quan, lúc ngươi tới, Doris nên đã chết, bởi vậy không có cách nào nhường ngươi làm hắn không có mặt nhân chứng."

"Ngươi chỉ giải thích Thomas xuất hiện nguyên nhân." Lex ôm cánh tay nói: " về mặt thời gian đến tính toán, cũng không thể làm xác thực chứng cứ, có điều, ta ở mới vừa nhìn thấy hắn không lâu thời điểm, liền biết hắn giết người."

"Hắn làm một cái phi thường xuẩn sự tình, vậy thì là, vì che lấp trên áo sơ mi vết máu, hắn mặc vào một cái âu phục áo khoác, xác thực, nhìn thẳng góc độ không nhìn ra đầu mối gì, thế nhưng làm hắn mang theo rương hành lý đi ở phía trước ta lên thang lầu thời điểm, ta cố ý giả vờ thể lực không chống đỡ nổi, bị hắn hạ xuống một ít."

"Như vậy, giữa chúng ta thì có cao thấp kém, ta có thể càng toàn diện xem kỹ trên người hắn dấu vết, mà vào lúc này, ta phát hiện, từ hắn âu phục áo vạt áo cùng áo sơmi trong lúc đó khe hở xem đi vào, có thể nhìn thấy vết máu."

"Đương nhiên, này cũng có thể là chính hắn bị thương, liền, ta đón lấy quan sát, ta phát hiện, hắn ở giơ lên cái rương thời điểm cũng không thoải mái, thậm chí có thể nói là có chút lực kiệt, nếu như hắn đúng là chính mình bị thương, cái kia trước cũng không cần phải lấy ra như vậy nhiệt tình thái độ muốn giúp ta, dù sao chúng ta chưa từng gặp mặt, chỉ là người xa lạ."

"Ta suy đoán, hắn ở che giấu gì đó, mà mãi đến tận đi tới tầng 4, nhìn thấy án hiện trường thời điểm, ta xác định, hắn chính là hung thủ."

"Tại sao?" Gordon hỏi.

Lex đi tới án hiện trường nơi đó, hắn chỉ vào thi thể nói: "Người bị hại bị cây lao đâm thủng ngực, hơn nữa từ vết thương đến xem, cây lao là từ trên xuống dưới đâm vào, nói cách khác, hung thủ nhất định phải lấy cái tư thế này hành hung. . ."

Nói, Lex bày ra một cái giơ lên cây lao hướng phía dưới đâm động tác, chính là hai tay nắm hờ, tay trái ở trước, tay phải ở phía sau, hình thành một đường thẳng, nâng qua đỉnh đầu sau khi, dùng sức hướng phía dưới đâm.

Lex nói tiếp: "Thomas thân cao cao hơn ta, bởi vậy không cần giơ lên như thế cao, thế nhưng, Doris thân cao cũng tuyệt đối không có thấp đến, nhường Thomas không cần giơ lên cây lao, liền có thể như vậy từ trên xuống dưới đâm chết nàng."

"Bởi vậy, hắn nghĩ lấy phương thức như thế hành hung, nhất định phải giơ cánh tay lên, nói cách khác, nếu như lúc đó hắn chỉ mặc áo sơmi, như vậy có một cái bình thường sẽ không bị tung toé đến vết máu địa phương, sẽ có vết máu, vậy thì là dưới nách."

"Mà trước, ta sau lưng hắn xuyên thấu qua âu phục áo khoác khe hở nhìn thấy trên áo sơ mi, vừa vặn chính là phía bên phải dưới nách dính lên huyết dịch."

"Chờ một chút!" Gordon đột nhiên lên tiếng, hắn nói: "Ngươi ở hầu như đen kịt một màu cầu thang, còn có thể xuyên thấu qua âu phục khe hở nhìn thấy trên áo sơ mi vết máu?" Gordon hất từ bản thân áo gió nhìn một chút, phát hiện đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy, mà hắn cách đã đủ gần.

Lúc này, toàn bộ nhà ký túc xá đều là bị cúp điện, hành lang cũng bởi vì có cửa sổ mà có một ít hiu hắt ánh sáng, thế nhưng cầu thang bộ phận, bởi vì cửa sổ góc độ, hầu như không có tia sáng, đen kịt một màu.

Nhưng lúc này, đứng ở cái góc độ này Gordon nhìn thấy, Lex con mắt ở trong lập loè một tia hiu hắt ánh sáng, xem ra không giống nhân loại tầm thường.

Mà Schiller cũng nhìn thấy điểm này, hắn nhớ tới, trước rơi ao rượu ngon Alberto, con mắt cũng tương tự sẽ phát sinh hiu hắt ánh sáng, khả năng này là Tửu Thần thừa số tạo thành.

Joker có hay không nhìn ban đêm năng lực, cũng không ai biết, thế nhưng ngược lại, hắn có thể cùng mang theo dụng cụ nhìn ban đêm Batman, ở Gotham đen kịt một mảnh ban đêm đánh không phân cao thấp.

"Tốt, hiện tại chỉ còn dư lại động cơ." Gordon đứng ở bên cạnh thi thể, suy tư một chút, sau đó nói: "Mới vừa thuộc hạ của ta báo lại cho ta là, trên người người chết không phát hiện bất kỳ khả nghi đồ vật, túi xách của nàng bên trong cũng đều là chút phổ thông mỹ phẩm, xem ra là lên đài trước bổ trang muốn dùng."

"Theo Christine nói, Doris có cái bạn trai, chỉ có điều ở Metropolis trung tâm viện nghiên cứu công tác, hai người là yêu xa, nhưng bởi vì khoảng cách không xa, mỗi tuần đều sẽ gặp nhau, nàng cùng Thomas hẳn là không cái gì gặp nhau."

Mà lúc này, Bruce mở miệng nói: "Thomas cũng có người bạn gái, hoặc là nói là vị hôn thê, là gia đình hắn an bài cho hắn, hắn đối với bóng chày cùng bóng bầu dục đều không có hứng thú, không có tiếp cận qua Lala vũ đoàn, chỉ nhận thức vũ đoàn đoàn trưởng Christine, mà Christine mới vừa cũng không nói, Doris cùng Thomas có tình cảm gì lên gút mắc, vì lẽ đó nên không phải tình giết."

"Hắn nên sớm có dự mưu, bằng không, không thể chuẩn bị kỹ càng cây lao thứ này, không thể không thừa nhận, đây là một cái dùng tốt hung khí, chỉ có điều ở Gotham đại học phải lấy được cái này, phải xin mở dụng cụ phòng. . ."

"Vậy chúng ta đi xem tài liệu một hồi xin ghi chép chẳng phải sẽ biết sao?" Gordon lập tức cầm điện thoại di động lên, đối với đầu kia nói: "Là ta, ngươi lại đến một chuyến, nắm lấy lệnh lục soát, chúng ta muốn điều lấy chứng cứ. . ."

Rất nhanh, mấy người đi tới giáo viên thể dục vị trí văn phòng, Gotham đại học giáo viên thể dục chia làm bình thường giáo viên thể dục cùng mang Lala vũ đoàn kiện mỹ thao huấn luyện viên, mà lúc này, ở văn phòng vừa vặn là kiện mỹ thao huấn luyện viên, nàng lấy ra một phần bảng, sau đó nói: ". . . Ở này, ba ngày trước, Thomas đến xin qua muốn mượn dùng cây lao. . ."

"Có thể xác định là cái nào một nhánh cây lao sao?"

"Có thể, chúng ta hết thảy dụng cụ đều có số hiệu."

"Đúng hay không số hiệu 5012 con kia cây lao?" Gordon hỏi.

"Xin ghi chép. . . Dụng cụ số hiệu. . . Không sai, chính là 5012."

Lần này, thân phận, động cơ, thủ pháp, hung khí tất cả đều đúng chỗ, có thể nói là chứng cứ xác thực, bị mang đi làm ghi chép Thomas không có bất kỳ cơ hội phản kháng, theo camera tạp sát âm thanh vang lên, mặc tù phục, giơ tin tức bài Thomas bỏ tù hình ảnh, vĩnh cửu lưu ở Gotham đồn cảnh sát phòng hồ sơ bên trong.

Đây là vừa ra có đầu có đuôi mưu sát án, dò án quá trình phi thường thuận lợi, chứng cứ dây xích vô cùng rõ ràng, có thể nói là điển hình mưu sát án.

Thậm chí dù cho không cần Bruce cùng Lex đến tiến hành suy đoán, bằng vào Gordon một người, cuối cùng cũng sẽ đi thăm dò dụng cụ phòng xin ghi chép, nhiều lắm làm lỡ một ngày thời gian, cái này án  liền sẽ được phơi bày.

Mà liền ở án này kết án ngày thứ hai, Gotham đồn cảnh sát tiếp đến một trận báo án điện thoại, đến từ Lala vũ đoàn đoàn trưởng Christine, nàng gào khóc nói:

"Gordon cảnh quan! Mau tới! Đến Gotham đại học cung thể thao. . . Lại một cái vũ đoàn thành viên chết!

!".