Chương 568: Mặt trời đen cùng đèn dơi (Thượng)

Chương 568: Mặt trời đen cùng đèn dơi (Thượng)

Gotham đại học Schiller trong phòng làm việc, Victor giẫm dưới bàn chân ghế, dùng sức đưa cánh tay, vặn trên đỉnh đầu bóng đèn.

Hắn đem cái kia đã hỏng mất cũ kỹ bóng đèn dỡ hạ xuống, cầm ở trong tay nhìn một chút, sau đó nói: "Nếu như Gotham muốn xây một cái viện bảo tàng, ta nhất định phải đem cái này bóng đèn quyên tặng qua đi, nó thậm chí có thể chờ ở lầu một phòng khách chủ yếu trong tủ trưng bày, bởi vì nơi này chí ít ngưng tụ hơn 20 thế hệ côn trùng thi thể. . ."

Bên dưới cầm đèn pin ống rọi sáng Anna lộ ra một cái căm ghét vẻ mặt, nói: "Có thể hay không đừng nói như thế buồn nôn sự tình, ta điểm tâm còn không ăn đây."

"Các ngươi nghe được tiếng còi cảnh sát sao?" Đứng ở một bên cũng ngẩng đầu hướng lên trên xem Schiller nói một chút: " từ vừa nãy bắt đầu, đã có ba chiếc xe cảnh sát đi ngang qua nơi này, tuy rằng ở Gotham này không hề hiếm lạ, nhưng tần suất cũng quá cao đi?"

"Gotham đại học phát sinh mưu sát án, tuy rằng chết cá nhân ở Gotham không tính là gì, thế nhưng có người dám trắng trợn ở học sinh nhà ký túc xá bên trong động thủ, tính chất nhưng là khác rồi."

"Giáo phụ cảm thấy Elliot gia tộc đang gây hấn với hắn uy nghiêm, gần nhất, Falcone gia tộc cùng Elliot gia tộc đối chọi gay gắt, thế cuộc có vẻ hơi căng thẳng." Anna cau mày nói.

Đang đem mới bóng đèn đổi đi Victor thở dài, hắn nói: "Kỳ thực ta đối với Thomas ấn tượng rất tốt, người khác cũng không tệ lắm, nho nhã lễ độ, đối với học tập cũng so với những người khác để bụng, làm sao liền. . ."

"Đúng rồi." Schiller đột nhiên mở miệng nói: "Cái kia chết đi Doris, là hệ hóa học học sinh, ngươi dạy qua nàng sao?"

"Nàng năm nay đã năm 4, ở trường học giờ đi học rất ít, bởi vậy cũng không quen biết nàng, có điều ta dạy chương trình học lên, có mấy cái cô nương là nàng tiểu tổ thành viên, ta từ các nàng trong miệng nghe nói qua nàng."

Victor động tác trên tay dừng lại một chút, hồi ức nói: "Các nàng ở trong giờ học bát quái Doris bạn trai, nói hắn tuổi nhỏ tài cao, lại vô cùng đẹp trai, là cái được người ta yêu thích tiểu tử, không trách Doris như vậy si mê với hắn."

"Ta nghe nói, Doris bạn trai ở Metropolis trung tâm viện nghiên cứu công tác?" Schiller hỏi.

"Không sai, hơn nữa hắn tuổi còn trẻ, liền theo một vị rất nổi danh đạo sư làm nghiên cứu, nghe nói năm nay đầu đề làm xong, liền có thể do thực tập trợ lý chuyển chính thức, này cũng không dễ dàng."

Anna hơi kinh ngạc trợn mắt lên, nàng hỏi: "Doris bạn trai bao lớn? Lại có thể trực tiếp thành làm trung tâm viện nghiên cứu chính thức trợ lý, này có thể xác thực có thể xưng tụng một câu tuổi nhỏ tài cao."

"Đúng đấy." Victor tràn ngập hồi ức nói: "Lúc trước, ta có một cái đồng sự cũng là Metropolis trung tâm viện nghiên cứu đi ra, nơi đó có thể người nói tập, nghĩ ở nơi đó chiếm cứ một vị trí, phải có bản lãnh thật sự."

"Ta nghe theo Metropolis đến tân sinh Lex nói, hắn gọi điện thoại đến trung tâm viện nghiên cứu, tìm tới Doris bạn trai David, thế nhưng David nhưng biểu hiện rất lạnh lùng, thậm chí không muốn sang đây xem Doris một lần cuối cùng." Schiller thở dài nói.

· thật là chuyện lạ, ta nghe cái kia mấy cái cô nương nói, hai người bọn họ cảm tình rất tốt, đặc biệt là David đối với Doris, mỗi lần tới Gotham tìm nàng, đều muốn mang lên một bó to hoa, cái kia mấy cái cô nương trong giọng nói tất cả đều là ước ao." Victor lắc lắc đầu.

"Thế sự chính là như vậy vô thường, bởi vậy, ta thường thường sẽ khuyên ta học sinh, chớ đem trọng tâm đặt ở nói chuyện yêu đương lên." Anna đi tới một bên, đem sách trong tay vốn ném tới trên bàn, nói: "Tuổi trẻ ái tình đều là kích động lại không đáng tin, nếu như Doris không chết, nàng hiện tại nên đã đang vì bạn trai nàng lạnh lùng mà khóc trời đập đất."

Schiller ngẩng đầu nhìn Victor động tác, nói: "Làm tốt sao? Ngươi không phải trên thế giới trứ danh nhất nhiệt độ thấp học giả sao? Làm sao thay cái bóng đèn phiền toái như vậy?"

"Nhiệt độ thấp học giả cùng đổi bóng đèn có quan hệ gì?" Victor bị chụp đèn lên tro bụi sặc ho khan hai tiếng, hắn dùng tay ở trước mặt của chính mình diện giơ giơ, xua tan tro bụi, tiếp tục chăm chú thao túng bóng đèn.

"Cái này tiếp lời rất không nhạy bén, ta chính đang thanh lý nó, nếu như không đem nó làm sạch sẽ, vặn đi tới sau khi vẫn là dễ dàng gặp sự cố. . . Nha, tốt, ta đem nó vặn đi tới, Anna, ngươi đem công tắt điện mở ra

Nhìn sáng không sáng. . ."

Anna đi tới bên ngoài phòng, đem thùng điện mở cửa ra, sau đó đem công tắt điện công tắc giơ lên đến, trong nháy mắt, gian phòng bên trong liền khôi phục quang minh, Victor cùng Schiller đều thở phào nhẹ nhõm, Schiller đưa tay ra, đỡ Victor từ trên ghế hạ xuống.

Nhưng vào lúc này, "Đùng" một tiếng, bóng đèn lại tắt, Victor ở trên ghế lảo đảo một hồi, kém chút té xuống, còn tốt bị Schiller đỡ lấy, Anna giơ tay đèn pin một lần nữa đi tới, Victor không thể không lại lần nữa đứng ở trên ghế đi kiểm tra cái kia bóng đèn.

Lại đem bóng đèn vặn xuống dưới kiểm tra một chút, hắn nói: "Không, không phải bóng đèn vấn đề, hình như là cắt điện."

Lúc này, chính trực sáng sớm, không có ánh đèn trong phòng đen kịt một màu, Anna đi tới cạnh cửa hướng về hành lang liếc mắt nhìn, nói: "Được rồi, xem ra chúng ta tòa nhà này lại bị cúp điện."

"Gần nhất đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Schiller cau mày đi ra cửa, đi tới hành lang bên cạnh cửa sổ, nói: "Ba ngày ngừng bảy lần điện, mỗi lần đều có chúng ta tòa nhà này, liền ngay cả bão tuyết thời điểm đều không có nghiêm trọng như thế, điện lực quản lý bộ ngành đến cùng đang làm gì?"

"Này có thể không oán được điện lực quản lý bộ ngành, trừ Gotham đại học ở ngoài kiến trúc đều là bình thường, lần trước ta ngăn lại lại đây giữ gìn, tu sửa khoa điện công, hắn nói là bởi vì mạch điện lão hóa, đây là cái khó giải cớ, ai cũng không có cách nào." Anna nhún vai một cái.

"Không thể luôn như vậy, đã ảnh hưởng đến bình thường dạy học." Victor cũng đi ra, hắn nói: "Đi thôi, chúng ta đi phòng điện nhìn, nếu như đúng là mạch điện lão hóa, ta nên có biện pháp."

"Ngươi không phải hệ hóa học sao? Còn hiểu điện lực? . . . Nha, ngươi ướp lạnh phu nhân ngươi trang bị tất cả đều là chính ngươi một người làm, ngươi sẽ không phải còn có vật lý cùng cơ giới công trình học học vị đi?" Anna nhíu mày hỏi.

Victor cười, đi đầu đi ở phía trước, nhanh đến cầu thang thời điểm, hắn quay đầu lại, đem khuỷu tay dựa vào trên tay vịn, cười nói: "Ngươi trả lời đúng, ngoài ra, ta còn có tài liệu học cùng với công trình học học vị. . ."

Anna lắc lắc đầu, nhún vai một cái, theo Victor bước nhanh đi lên thang lầu, mà Schiller ở bên cửa sổ hơi hơi dừng lại một chút, bởi vì hắn nhìn thấy, một xe cảnh sát đứng ở Gotham đại học phía đông, cũng chính là cung thể thao bên ngoài cửa tây.

Phòng điện khoảng cách liền lớp học không xa, ba người rất nhanh liền đi vào phòng điện cửa lớn, có thể nhìn ra, nơi này cũng có mới vừa kiểm tra sửa chữa qua dấu vết, thế nhưng tác dụng gì cũng không lên, trong đó ba cái thùng điện đều không có công việc bình thường.

Victor bắt đầu từng cái kiểm tra, liền ngay cả Anna đều có thể ở bên cạnh đáp người đứng đầu, mà Schiller chỉ có thể làm nhìn, bởi vì thùng điện mở ra sau khi, ở trong đó bảo thủ có mấy trăm cây dây, hơn nữa toàn bộ loạn tung tùng phèo.

"Muốn ta nói, này thùng điện mới nên quyên đi viện bảo tàng, ta ở trong này chí ít nhìn thấy đời thứ năm kỹ thuật thay đổi, này sẽ không phải là người Âu châu làm đi?" Schiller có chút không thể tin tưởng nói.

"Không khuếch đại như vậy." Victor một vừa sửa sang lại những kia dây tài, vừa nói: "Kỳ thực chỉ là nhìn loạn, thu dọn đi ra liền tốt, ngươi nếu như cảm thấy nơi này tro bụi lớn, trước hết đi bên ngoài chờ. . ."

"Được rồi, ta. . ." Schiller vừa muốn xoay người đi ra ngoài, "Đùng" một tiếng, phòng điện cửa lớn liền bị mở ra, mấy cái cảnh sát vọt vào, cầm súng chỉ vào bên trong người, Schiller nhíu mày một cái, nhưng sau đó liền ở trong đám người nhìn thấy quen thuộc Gordon.

Gordon nhìn thấy là Schiller cùng Victor bọn họ, lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, vội vàng từ trong đám người xuyên qua lại đây, đem phía trước cảnh sát tay cầm súng ấn xuống đi, hắn hỏi: "Các ngươi tại sao lại ở đây?"

"Đây là ta hỏi ngươi vấn đề, Gordon cảnh quan, các ngươi tới đây làm gì?"

"Là như vậy. . ." Gordon vô cùng bình tĩnh mà có trật tự giải thích: "Ở khoảng chừng nửa giờ trước, chúng ta tiếp đến báo án, Gotham đại học lại phát sinh một vụ án mạng, án phát địa điểm ngay ở cung thể thao phòng nghỉ."

"Người bị hại Carina là Gotham đại học năm thứ hai học sinh, đồng thời cũng là Lala vũ đoàn đoàn viên, ngay ở khoảng chừng nửa giờ trước, có người dùng đai lưng ghìm chết nàng."

"Lúc chuyện xảy ra, Lala vũ đoàn đoàn viên đều ở sát vách tập luyện, ngăn ngắn năm phút đồng hồ, Carina liền mất đi hô hấp, mà không có bất kỳ người chứng kiến, nguyên nhân chính là, ở sự tình phát trong nháy mắt đó. . ."

"Bị cúp điện." Schiller tiếp đến, chính là ở khoảng chừng nửa giờ trước, bọn họ văn phòng cũng bị cúp điện, vì lẽ đó bọn họ mới lại muốn tới nơi này kiểm tra phòng điện, mà hiển nhiên, đám cảnh sát này nhóm nghĩ tới giống như bọn họ.

Gordon hai tay chống nạnh, thở dài nói: "Nhân viên kỹ thuật kiểm tra cung thể thao phòng nghỉ đèn điện, bóng đèn là mới đổi, không có bất kỳ vấn đề, công tắt điện cũng ở công việc bình thường, duy nhất khả năng xảy ra vấn đề cũng chỉ có nơi này."

"Hắc! Đến 1 người giúp ta!" Victor đột nhiên gọi vào, Schiller nghĩ đi tới, nhưng Gordon cho bên cạnh mình cấp dưới liếc mắt ra hiệu, tuổi trẻ cảnh sát đi tới, sau đó từ Victor trên tay tiếp nhận đèn pin cầm tay.

Victor nửa người đều tiến vào to lớn thùng điện bên trong, tựa hồ là ở kiểm tra nơi càng sâu đồ vật, một lát sau, hắn thẳng lên eo, khép một hồi chính mình có chút loạn tóc, sau đó nói: "Gần nhất bị cúp điện cũng không phải bất ngờ, cũng không phải là bởi vì cái gì mạch điện lão hóa, mà là do người."

Nghe nói như thế, Gordon cùng Schiller đều nheo mắt lại, hiển nhiên, bọn họ đều nghĩ tới một chuyện, vậy thì là mưu sát án, nếu như nói bị cúp điện đối với ai có chỗ tốt, vậy cũng chỉ có khả năng là mưu sát án hung thủ.

Có lẽ ở chỗ khác, các học sinh có thể sẽ hi vọng trường học bị cúp điện, như vậy bọn họ là có thể không cần đi học, nhưng là ở Gotham đại học, coi như không cần đi học, cũng không có chỗ có thể đi, bởi vì bên ngoài quá nguy hiểm.

Mà không lên lớp, chờ ở một cái không có điện lực trường học bên trong, quả thực là loại dằn vặt, vì lẽ đó cũng sẽ không có cái nào học sinh bởi vì không nghĩ lên lớp liền đi làm hỏng phòng điện thiết bị.

Victor lại lần nữa nghiêng người đem thân thể tiến vào, sau đó chỉ vào bên trong nói: "Tuyến ống có thể sẽ lão hóa, nơi này cũng sẽ không đột nhiên xuất hiện một cái dụng cụ khống chế, có người ở đây thêm trang một cái điều khiển từ xa công tắc, nếu như ta không đoán sai, nơi này hết thảy điện lực phương tiện, đều bị thêm trang vật này."

"Này có ích lợi gì?" Gordon kỳ thực hoàn toàn không thấy Victor chỉ vào cái gì, đồng thời hắn vững tin, mình coi như nhìn thấy, cũng xem không hiểu, vì lẽ đó hắn trực tiếp hỏi.

"Rất hiển nhiên, nó có thể để cho trường học cắt điện, ta hoài nghi này thậm chí có thể khống chế nào đó building thậm chí một cái nào đó gian phòng cắt điện."

Victor sờ cằm nói: " kỳ thực, muốn nhường trường học kiến trúc cùng gian phòng cắt điện, không cần phiền toái như vậy, trực tiếp tới nơi này, tìm tới thùng điện, sau đó hơi thêm thao tác, liền có thể làm được."

"Hắn cần làm như thế một cái thiết bị, liền nói rõ, hắn e sợ không có cách nào đều là đi tới nơi này, vì lẽ đó chỉ có thể viễn trình điều khiển từ xa." Schiller nói.

"Vậy hắn liền nên không phải Gotham đại học học sinh hoặc là lão sư, có thể là người ngoại lai." Gordon suy đoán đến, hắn tựa hồ là có một ít mạch suy nghĩ, sau đó nhìn Victor nói: "Victor giáo sư, phiền phức ngươi kiểm tra một chút cái này trang bị, nhìn có thể hay không theo tín hiệu tìm tới cầm hộp điều khiển từ xa người, ta đi điều lấy gác cổng quản chế, nhìn có hay không nhân vật khả nghi."

Nói xong, Gordon thở dài, hắn đem cái khác cảnh sát đều đuổi ra ngoài, ở đây chỉ còn dư lại hắn cùng mấy vị giáo sư thời điểm, hắn mở miệng nói: "Gotham đại học bên trong phát sinh giết người án, nhường giáo phụ phi thường bất mãn, hắn cho rằng đây là có người đang gây hấn với hắn, bởi vậy ta áp lực cũng rất lớn."

"Nếu như các ngươi có đầu mối gì, nhất định phải nói cho ta, các học sinh đều là vô tội, ta không hy vọng loại này thảm kịch lại phát sinh."

Hắn mới nói được này, một cái cảnh sát vọt vào, hô lớn: "Lầu 3! Lầu 3 lại có người gặp phải tập kích!

!".