Chương 569: Mặt trời đen cùng đèn dơi (trung)

Chương 569: Mặt trời đen cùng đèn dơi (trung)

Người ở đây quá nhiều, Schiller không có dùng thoáng hiện, hắn dọc theo cầu thang chạy đi tới, đi tới phòng điện vị trí kiến trúc lầu 3.

Nơi đó nguyên bản là nhà ăn cũ, thế nhưng bởi vì xây nhà ăn mới, vì lẽ đó liền bị đổi thành nhà kho, dụng cụ học tập, làm công dụng cụ cùng thể dục dụng cụ đều bị lưu giữ ở đây, Schiller đi tới chính là chất đống dụng cụ học tập gian phòng, một người nữ sinh nằm trên đất, máu me khắp người.

Schiller đi lên phát hiện, nàng còn có hô hấp, mà lúc này, Gordon mấy người cũng vọt lên, phát hiện người còn sống sót, Gordon cùng Victor đều thở phào nhẹ nhõm, bọn họ vội vàng gọi điện thoại gọi xe cứu thương, ở xe cứu thương đến trước, Schiller quan sát một hồi nữ sinh kia vết thương.

Bụng của nàng bị chọc vào hai đao, vết đao không lớn, hẳn là dao gọt hoa quả loại hình cỡ nhỏ đao cụ tạo thành, khóe miệng phá, mũi nghiêng về một bên có máu ứ đọng, Schiller suy đoán, hẳn là có người từ phía sau lưng tập kích nàng, duỗi ra một cái cánh tay che nàng miệng, sau đó một cái tay khác cầm dao gọt hoa quả đâm hướng về bụng của nàng.

Schiller quay đầu xem, hướng về Gordon hỏi: "Trước phát sinh ở cung thể thao phòng nghỉ cái kia tràng án mạng, án hiện trường vẫn còn chứ?"

"Có người chính đang thu thập, ngươi muốn qua đi sao? Ta có thể gọi điện thoại nói cho bọn họ biết trước tiên tạm dừng một lát."

"Ta đi xem xem." Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia bị thương nữ sinh, cảnh sát chính đang cho hắn khẩn cấp băng bó, nữ sinh kia khuôn mặt đẹp đẽ lúc này vô cùng trắng bệch, đau đến cả người run lên, nói không ra lời.

Schiller bước nhanh đi ra ngoài, Victor vội vàng đuổi kịp, tuy rằng không nhìn thấy Schiller vẻ mặt, nhưng Victor hiểu rõ vô cùng Schiller, hắn đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Schiller, nói: "Đừng nóng giận, chúng ta sẽ đem hung thủ đem ra công lý."

Schiller không nói cái gì, chỉ là đi thẳng về phía trước, lúc này, Gotham trên không mây đen nằm dày đặc, nhường người không thể nào phán đoán sáng sớm có hay không đã qua, nhưng rất nhanh, dày đặc mây đen lại lần nữa bao phủ toà thành thị này, Gotham mưa lại nổi lên.

Đi tới cung thể thao thời điểm, khóc sướt mướt vũ đoàn các thành viên đã bị sơ tán đến chỗ ngồi tịch phía sau, cửa phòng nghỉ ngơi có hai cái cảnh sát đang đợi, hiển nhiên, bọn họ đều là nhận thức Schiller, Schiller đi vào thời điểm, thi thể còn ở tại chỗ, thế nhưng xung quanh đồ vật đều bị đẩy ra.

Người chết nguyên nhân cái chết rất dễ phân biệt, bởi vì khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ có gáy vết thương trí mệnh vết phi thường dễ thấy, Schiller đi tới, đơn giản kiểm tra một chút, sau đó lại liếc nhìn, bị bảo tồn ở vật chứng bên trong túi cái kia đai lưng.

Đó là một cái trang sức đai lưng, hẳn là vũ đoàn các thành viên đang biểu diễn thời điểm treo ở trên eo, bởi vậy là kim loại chế, hơn nữa là tinh tế xích sắt, cho nên mới sẽ dẫn đến người chết gáy vết thương rõ ràng như vậy.

Không có vân tay, không có vết chân, hầu như không có để lại bất cứ dấu vết gì, hơn nữa cũng không có có động cơ người, không có người đứng xem, không có mật thất, này cùng trước đã phát sinh điển hình mưu sát án tuyệt nhiên ngược lại.

Victor đứng ở giữa phòng, sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên, hắn cũng phát hiện, chứng cứ qua ít, rất khó điều tra, nhưng Schiller nhưng đăm chiêu, Victor nhìn thấy vẻ mặt của hắn đi lên trước hỏi: "Ngươi có mạch suy nghĩ sao?"

"Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần này đồng thời mưu sát án, khả năng xác thực rất khó phán đoán, thế nhưng nếu như đem gần đây hết thảy mưu sát án liên hệ tới, liền sẽ phát hiện, hung thủ sử dụng thủ pháp hoàn toàn khác nhau, trong lúc đó không hề liên hệ, án phát địa điểm, trừ đều ở Gotham đại học bên trong ở ngoài, cũng không có cái gì điểm giống nhau."

"Duy nhất có thể xưng là điểm giống nhau là, người bị hại đều là nữ tính."

"Đúng đấy, các nàng nên đều là vũ đoàn thành viên, chẳng lẽ có người là vũ đoàn kẻ thù, cho nên mới. . ."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Mới vừa ở phòng chứa đồ bị hại nữ sinh kia, không phải Lala vũ đoàn thành viên, ta nhớ tới nàng, nàng là vật lý hệ sinh viên năm thứ ba đại học, bởi vì thành tích tốt, học tập nghiêm túc, vì lẽ đó rất được giáo sư thích, bình thường vật lý trên lớp sử dụng dụng cụ học tập đều là nàng chuẩn bị, cho nên mới sẽ ra hiện tại cái kia dụng cụ học tập phòng chứa đồ bên trong. . ."

"Cái kia cứ như vậy, thì càng khó xác định hung thủ."

"Còn có một cái khác điểm giống nhau chính là, bị hại nữ tính đều phi thường đẹp đẽ." Schiller hồi ức nói: "Đồng thời, các nàng khí chất có chút tương tự."

Victor cũng hồi tưởng một hồi

Hắn cảm thấy Schiller nói có đạo lý, chí ít hắn nhìn thấy này hai nữ sinh dài đến xác thực đều rất đẹp, muốn nói khí chất tương tự cũng không sai, sinh viên đại học khí chất đều là tương tự, thanh xuân, hoạt bát, còn mang một điểm tính trẻ con cùng lờ mờ.

Coi như Gotham là một toà nát không thể cứu chữa thành thị, thế nhưng Gotham đại học các học sinh, so với cái khác Gotham dân, vẫn là muốn khá hơn một chút, bởi vì nơi này tỉ lệ cao người ngoại địa hướng yên tĩnh âm u bầu không khí, thậm chí có thể từ các học sinh hằng ngày hoạt động bên trong nhìn ra ánh mặt trời cùng tích cực bầu không khí đến, này mới Gotham bên trong thành phố này cũng không thấy nhiều.

Ở trở lại văn phòng trên đường, Schiller lâu không gặp mở ra máy hát, đối với Victor nói đến cái nhìn của chính mình.

"Có lẽ ta trước phải nói qua, án giết người liên hoàn hung thủ thích cố ý chế tạo liên quan."

"Bọn họ sẽ chọn lấy một cái chủ đề, sau đó dựa theo cái này chủ đề sắp xếp người bị hại thân phận, động thủ thời gian cùng án phát địa điểm, có chút nắm giữ ép buộc hành vi hung thủ, thậm chí ngay cả thi thể bị phát hiện phương thức, thời gian cùng người đứng xem thân phận đều có yêu cầu."

"Chế tạo liên quan, dẫn dắt tầm mắt là bọn họ sở trường trò hay, bọn họ thích nhường làm án cảnh sát bị bọn họ lưu lại manh mối cùng chứng cứ dẫn dắt, từng điểm từng điểm tìm tới đáp án, này sẽ nhường bọn họ có một loại cảm giác thành công, một loại giết chết đồng loại, đùa bỡn đồng loại cảm giác thành công."

"Ở ta gặp được án giết người liên hoàn hung thủ ở trong, cũng không phải phạm án thủ pháp càng hung tàn liền càng nguy hiểm, cũng không phải lưu lại chứng cứ càng ít liền càng cao minh hơn, có thời điểm, vừa vặn ngược lại."

"Bọn họ phạm mỗi một vụ án khả năng đều rất phổ thông, nhưng nối liền cùng nhau nhưng có một cái nhường người cân nhắc không ra chủ đề, bọn họ khả năng ở hiện trường lưu lại một đống lớn manh mối, sau đó hứng thú cao ngất nhìn làm án nhân viên bị đùa bỡn xoay quanh. . ."

"Nói tóm lại, giết chết người nào đó không phải mục đích của bọn họ, xúc phạm pháp luật, đột phá điểm mấu chốt, nhưng lại bồi về ở trả giá cùng không trả giá thật lớn nguy hiểm ở trong, lấy chính mình làm làm tiền đặt cuộc, đến quan sát toàn bộ xã hội phản ứng, mới là bọn họ giết chết mục đích của người khác."

"Vì lẽ đó, cứ việc này mấy vụ án có một ít án giết người liên hoàn yếu tố, tỷ như, toàn bộ phát sinh ở Gotham đại học bên trong, người bị hại đều là nữ tính, thế nhưng này vẫn cứ không phải đồng thời án giết người liên hoàn."

"Bởi vì hung thủ không ngừng không có ở chế tạo liên hệ, ngược lại, hắn đang liều mạng xóa đi liên hệ, hắn muốn cho mỗi một vụ án xem ra đều không hề liên quan, đem mỗi một vụ án bên trong điểm giống nhau số lượng hạ thấp thấp nhất."

"Còn có một chút có thể chứng cứ, vậy thì là, hắn làm hết sức tiêu diệt hiện trường chứng cứ, nhường động thủ người tới vô ảnh đi vô tung, nhường cảnh sát không tìm được manh mối, cái gì cũng điều không tra được."

"Đối với án giết người liên hoàn hung thủ tới nói, vậy thì quá vô vị, bọn họ muốn khống chế cùng dẫn dắt điều tra người, nhường bọn họ dựa theo chỉ dẫn tiến hành tham quan, mà không phải nhìn người khác như cái con ruồi không đầu như thế, ở chính mình tỉ mỉ chế tác triển lãm ở trong mù quáng tán loạn."

"Mà từ cái kết luận này liền có thể suy ngược ra, này vụ án hung thủ mục đích cùng án giết người liên hoàn hung thủ mục đích là ngược lại, nói cách khác, nếu như án giết người liên hoàn hung thủ mục đích không phải giết người, cái kia tên hung thủ này mục đích, vừa vặn chính là giết người."

Victor chống cây dù, hắn nhìn thấy, Schiller mặt bị bao phủ ở hắn cái kia đem cây dù bên dưới, bóng mờ ở trong, không thấy rõ bất kỳ biểu lộ gì.

Có thể mỗi khi Schiller nói tới cùng hắn qua đi có quan hệ những việc này thời điểm, luôn có một loại nhường lòng người quý lạnh lùng khí chất, thật giống như hắn cùng trong miệng hắn những kia biến thái tội phạm giết người cùng các người điên, có thiên sinh cộng hưởng.

Làm hắn đứng ở một cái người xem góc độ, dùng loại này cộng hưởng đi xem kỹ vụ án, tra tìm hung thủ thật thời điểm, càng như là treo cao ở trên bầu trời màu đen thái dương, Hỗn Độn do mình cùng người, tối tăm chiếu khắp vạn vật.

Mưa vẫn rơi, bóng tối của cái chết bao phủ Gotham vì là không nhiều Tịnh thổ, Gotham đại học sinh tháng ngày không lại giống như thường ngày bình tĩnh, sắc bén còi báo động cùng tràn ngập ở trong không khí mùi máu tanh, để trong này phảng phất bị vực sâu bên trong bàn tay lớn nắm lấy, chính như cùng Gotham những nơi khác như thế, bị kéo vào bóng tối vô tận ở trong đi.

Trở lại văn phòng thời điểm, nơi này đèn đã một lần nữa sáng lên đến, thế nhưng hiện tại, trơn bóng như mới bóng đèn không có cách nào cho người cảm giác an toàn.

Bởi vì, cũng không ai biết, đèn lúc nào liền sẽ lại lần nữa tắt, mà cũng không người nào biết, lại lần nữa cắt điện thời điểm, có thể hay không lại có rít lên một tiếng, lại xuất hiện một bộ thi thể.

Mới vừa trở lại văn phòng không bao lâu, Gordon điện thoại liền đánh tới, hắn nói: "Trước ở phòng chứa đồ chịu đến tập kích nữ sinh đã thoát khỏi nguy hiểm, ta đối với nàng tiến hành bước đầu hỏi thăm, có điều không ngoài dự đoán là, cái kia người từ phía sau lưng tập kích nàng, nàng cái gì cũng không nhìn thấy."

"Theo nàng hồi ức, người tập kích hẳn là một cái nam sinh, thân thể cường tráng, động tác rất nhanh, bởi vậy người bị hại không thể nào phản kháng."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller ngồi ở bàn làm việc trước, trầm tư một chút, sau đó hắn cầm điện thoại lên, đầu tiên là đánh cho Bruce, lại đánh cho Lex, hai người đều bị mời đến Schiller văn phòng một chuyến.

Lúc này, tiếp đến điện thoại Bruce ở xử lý một chuyện khác, bởi vì ngay ở Thomas · Elliot bỏ tù ngày thứ hai, Elliot đương nhiệm gia chủ cùng với phu nhân liền bị người giết chết.

Bọn họ chết ở Gotham nhà thờ lớn cách đó không xa trong một cái hẻm nhỏ, nguyên nhân cái chết của bọn họ là một người ngực trúng hai thương, trong đó một thương chính giữa tim, bị mất mạng tại chỗ.

Mà Bruce sở dĩ có thể so với cảnh sát càng sớm biết nói những này vụ án, cũng là bởi vì, buổi tối ngày hôm ấy, Batman vẫn cứ qua lại ở Gotham ở trong, nhưng cũng có người né qua con mắt của hắn, phạm vào hung án, chờ đến Batman chạy tới hiện trường thời điểm, trên đất chỉ còn dư lại thi thể.

Đối mặt giống như đã từng quen biết thảm kịch, Batman không thể thờ ơ không động lòng, Thomas cùng hắn tuổi nhỏ quen biết, hai người bọn họ không thể nói được không có gì giấu nhau bạn thân, nhưng cũng coi như bạn cũ, Batman cảm thấy, chính mình nhất định phải điều tra rõ này vụ án.

Hắn đương nhiên là có có thể đối tượng hoài nghi, vậy thì là giáo phụ Falcone.

Thomas ở Gotham đại học bên trong động thủ giết người, giáo phụ nhất định sẽ phi thường bất mãn, bởi vì hắn đã sớm lên tiếng qua, bất luận người nào không cho phép ở Gotham đại học bên trong phạm án, có thể Thomas thân là Elliot nhà con trai độc nhất, nhưng cố ý trái với điều quy định này, giáo phụ sẽ đem này coi là khiêu khích.

Ở Thomas bỏ tù ngày ấy, Elliot gia tộc liền cùng Falcone gia tộc bạo phát mâu thuẫn, Elliot vợ chồng tin chắc con trai của chính mình là bị oan uổng, bọn họ liều mạng muốn tìm Gotham đồn cảnh sát gốc, nhưng là Gotham đồn cảnh sát cũng ở giáo phụ khống chế bên dưới.

Bọn họ như vậy không thức thời cử động, nhường Falcone cảm thấy nổi nóng, hắn phong tỏa Elliot gia tộc ở Gotham một phần sản nghiệp, thậm chí còn mời Herriot vợ chồng đi tới Falcone trang viên nói chuyện, nhưng là ở bọn họ khởi hành đi tới Bắc khu trên đường, bọn họ bị người giết chết

Đã như thế, còn ai có hiềm nghi lớn nhất đây? Batman cảm thấy, từ Falcone vào tay : bắt đầu nên là hữu hiệu nhất tỉ lệ lựa chọn.

Bởi vậy, Batman bắt đầu tra tìm qua đi tư liệu, đến càng nhiều hiểu rõ Falcone cái này người, do đó tìm tới hắn kẽ hở.

Sau đó, hắn liền biết được một cái cực kỳ hoang đường sự thực.

Carmine Falcone, vị này thống trị Gotham mấy chục năm hắc bang giáo phụ, chưa bao giờ giết qua một người.

Hắn là thuần khiết vô tội..