Chương 570: Mặt trời đen cùng đèn dơi (Hạ)

Chương 570: Mặt trời đen cùng đèn dơi (Hạ)

Batman còn nhớ, ở hắn mới vừa mới xuất đạo trở thành anh hùng thời điểm, có một người hỏi qua hắn, nếu như hắn cũng cần chứng cứ, vậy hắn cùng những kia không đạt được gì cảnh sát có cái gì khác biệt đâu?

Mà hiện tại, hắn tự tay điều tra đến sự thực chứng minh, lúc trước Schiller nói với hắn những câu nói kia là đúng, ở Gotham nơi này, pháp luật thậm chí không bằng một chuyện cười.

Hoặc là nói, bất luận là chỗ nào pháp luật, đối với Falcone như vậy người đều không có biện pháp gì, hắn chưa bao giờ tự tay giết qua bất luận người nào, hắn thậm chí không có xúi giục qua một người, không có sai khiến xạ thủ đi ám sát người khác.

Hắn hết thảy kẻ thù đều bị những người khác giết chết, bị những kia muốn theo hắn tranh chấp càng to lớn hơn lợi ích đám sài lang nuốt xuống, mà Falcone, Gotham là mấy chục năm vua không ngai, bị mỗi người kính nể giáo phụ các hạ, so với hết thảy mọi người muốn thuần khiết nhiều lắm.

Điều này làm cho hết thảy pháp luật, thẩm phán, định tội xem ra cũng giống như trò cười, những kia vì hắn giết người người, chỉ là bị lợi ích khởi động, liền giúp Falcone thanh trừ tất cả hắn đi tới chướng ngại, Batman biết, coi như hắn hiện tại đem Falcone đưa ra toà án, quan toà cũng không cách nào thẩm phán hắn.

Liền dường như, bọn họ không có cách nào thẩm phán giết chết Wayne vợ chồng hung thủ như thế.

Chính đang Batman càng sâu sắc hơn suy nghĩ pháp luật ý nghĩa vấn đề này thời điểm, hắn tiếp đến đến từ Schiller điện thoại, nhường hắn đi một chuyến văn phòng, trong nháy mắt, loại này thâm ảo xã hội học vấn đề liền bị hắn ném ra sau đầu, bởi vì hắn biết, chính mình có thể sẽ đối mặt một cái phiền toái lớn hơn nữa.

Làm Bruce đi tới Schiller văn phòng thời điểm, hắn phát hiện Lex lại cũng ở, hắn liền biết, cái này phiền toái lớn hơn nữa có thể sẽ đem lấy hai.

Nếu như ở trên thế giới này có một việc, là cần hắn liên thủ với Lex mới có thể giải quyết, Bruce đã bắt đầu nghĩ, Schiller đúng hay không đối với vị trí của mặt trời có chút không hài lòng?

Bruce cùng Lex đều ngồi vào Schiller đối diện, mà khiến hai người bọn họ kinh ngạc là, Schiller mở miệng sau khi, cũng không có nói tới cho thái dương hoặc là ánh trăng chuyển chỗ trong xe đề tài, hắn chỉ là đưa tay chỉ một hồi đỉnh đầu của chính mình, sau đó nói: "Các ngươi phát hiện nơi đó có cái gì không giống sao?"

Bruce cùng Lex đồng thời ngẩng đầu, sau đó bọn họ phát hiện, trần nhà chụp đèn bị tháo ra, nguyên bản nên sắp đặt bóng đèn địa phương, bóng đèn không gặp.

"Các ngươi nên biết, Gotham đại học gần nhất nhiều lần bị cúp điện, mỗi lần bị cúp điện lại điện báo sau khi, cũng rất dễ dàng cháy hỏng mạch điện, bóng đèn cũng dễ dàng hư hao, chúng ta ngày hôm nay mới vừa đổi đi mới bóng đèn chính là như vậy."

Schiller đưa tay ra, vung một hồi, ra hiệu hai người bọn họ xem hoàn cảnh chung quanh, hiện tại toàn bộ phòng học đen kịt một mảnh, có điều sát vách bóng đèn không có hỏng, từ trong cửa sổ lộ ra một tia hiu hắt ánh sáng, bởi vậy còn miễn cưỡng thấy rõ người.

"Đây chính là hiện tại ta làm công hoàn cảnh, vì cải thiện tình huống như thế, ta thành lập một cái tổ chuyên môn, các ngươi chính là tổ chuyên môn nhóm đầu tiên nhân viên nghiên cứu, hiện tại có hai cái đầu đề có thể tuyển."

"Thứ nhất, nhường Gotham lập tức khôi phục lại cả ngày ánh sáng mặt trời thời gian vượt qua 8 giờ bình thường khí trời. . ."

"Ta chọn cái thứ hai." Bruce không chút do dự hồi đáp, Lex nhưng quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi như vậy sốt ruột trả lời làm gì? Là bởi vì ngươi đối với mình khí trời học trình độ không tự tin sao?"

"Bởi vì ta không muốn chuyển thái dương." Bruce mặt không hề cảm xúc hồi đáp.

"Nơi nào cần chuyển thái dương? Trực tiếp dùng hóa học thuốc bào chế xua tan tầng mây không được sao? Đừng nói cho ta, ngươi không có phóng ra dùng thiết bị, Wayne gia tộc đều không chuẩn bị sớm sao?"

Bruce mím môi, hắn dùng đồng tình ánh mắt nhìn Lex một chút, quả nhiên, hắn nghe được Schiller nói: "Được rồi, nếu ý kiến của các ngươi xuất hiện phân kỳ, vậy thì một người một cái đầu đề."

"Ta chọn cái thứ hai." Bruce lại lặp lại một lần, chỉ lo Schiller đổi ý, nhường hắn cùng Lex cùng nhau nghiên cứu cái thứ nhất đầu đề.

Cũng may, Schiller mở miệng nói: "Như vậy, Lex tuyển đề chính là hoàn toàn thay đổi Gotham khí trời, nhường nó biến thành ánh sáng mặt trời sung túc đại tình thiên, như vậy cho dù bóng đèn tình cờ hỏng mất, văn phòng cũng có đầy đủ lấy sạch."

"Không thành vấn đề." Lex một lời đáp ứng

Hắn thậm chí có chút không thể chờ đợi được nữa, dưới cái nhìn của hắn, Bruce liều mạng trốn tránh đầu đề, nếu như mình có thể hoàn thành, liền chứng minh hắn mạnh hơn Bruce nhiều lắm.

Bruce lại dùng đồng tình ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhìn về phía Schiller hỏi: "Cái thứ hai đầu đề là cái gì?"

"Chế tạo một cái có thể vĩnh viễn sáng bóng đèn."

"Đèn dơi là được rồi." Bruce lập tức trả lời.

Schiller bị nghẹn một hồi, hắn hỏi: "Ngươi sẽ không thật sự dùng phản ứng nhiệt hạch chế tạo đèn dơi đi?"

Bruce cúi đầu bắt đầu nghiên cứu trên bàn hoa văn, Schiller lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ta cũng không muốn cùng vòng xoay trung ương đèn xanh đèn đỏ dùng chung một loại bóng đèn, cái kia phi thường không may mắn, ngươi muốn cho phòng làm việc của ta một năm hủy diệt ba lần sao?"

Schiller liếc mắt nhìn, còn dừng lưu lại nơi này Lex, nói với hắn: "Ngươi tuyển đề đã hoàn thành, hiện tại có thể đi làm việc, nếu như ta ngày mai kéo màn cửa sổ ra, có thể nhìn thấy một cái đại tình thiên, ta sẽ cho ngươi cuối kỳ bài tập đánh một cái xưa nay chưa từng có ưu tú thành tích."

Lex dừng lại một chút, sau đó thật nhanh rời đi cái ghế, đi ra ngoài phòng, Bruce lại lần nữa dùng đồng tình ánh mắt nhìn hắn rời đi bóng lưng.

Ở hắn đi rồi, Schiller từ chính mình trong ngăn kéo lấy ra một cái mô hình, cái kia chính là trước hắn từ Stark phòng thí nghiệm lấy đi đời đầu Arc Reactor mô hình.

Schiller đem nó đặt ở trên bàn, nói: "Đừng nói ta không cho ngươi mở tiêu chuẩn cao nhất, cầm đi, ta liền muốn một cái như vậy bóng đèn, đối với ngươi mà nói không khó lắm."

Bruce nắm qua cái kia mô hình, vừa bắt đầu, hắn còn không cảm thấy có cái gì, mãi đến tận hắn xuyên thấu qua khe hở nhìn thấy một phần kết cấu bên trong, Bruce nheo mắt lại, lộ ra Batman kinh điển cái kia vẻ mặt, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller.

"Này không phải ngươi có thể làm ra đến đồ vật." Bruce phi thường trắng ra, nhưng Schiller cũng không tức giận, ở phương diện này, hắn sẽ không phản bác bất luận người nào, hắn xác thực đối với vật lý học cùng công trình học một chữ cũng không biết, đồng thời cũng không hề hứng thú.

"Đây là một người bằng hữu của ta. . ."

"Hắn ở đâu? Tên gọi là gì? Nam tính vẫn là nữ tính? Ở nơi nào đọc sách? Nơi nào công tác?"

"Dừng, nếu như ngươi muốn hỏi như thế tỉ mỉ, lần sau ta liền không cho ngươi thứ này, ta tin tưởng, Lex nên cũng sẽ đối với nó cảm thấy hứng thú."

Bruce hiếm thấy lộ ra một cái do dự vẻ mặt, không có bất kỳ một cái nhân viên nghiên cứu khoa học có thể từ chối loại này thiên hàng linh cảm, đặc biệt là nghe Schiller ý tứ, cơ hội như thế không chỉ một lần.

Kiềm chế lại chính mình hoài nghi chủ nghĩa, thu được càng nhiều kỹ thuật cùng linh cảm, vẫn là tiếp tục tuân theo bản năng, hoài nghi tất cả, sau đó đem Schiller, hết thảy biếu tặng đều đẩy ra, Bruce đến thừa nhận, hắn lại bắt đầu xoắn xuýt.

Chi mấy lần trước, Schiller bỗng dưng móc ra một số kỹ thuật, Bruce cũng đã bắt đầu hoài nghi, nhưng hắn xác thực không có cái gì tốt điều tra biện pháp, chỉ có thể kỳ vọng Schiller nói cho hắn, mà hiện tại Schiller cho thấy thái độ, muốn chân tướng, liền không có kỹ thuật, muốn kỹ thuật, liền không có chân tướng

Bruce nắm cái kia mô hình tay càng ngày càng gấp, ngay ở hắn do dự tâm lý đạt đến đỉnh phong thời điểm, hắn nghe được Schiller ma quỷ như thế nói nhỏ:

"Ta cố ý đánh đuổi Lex, cũng không phải là bởi vì ta cảm thấy hắn không có cái này kỹ thuật làm ra ta muốn bóng đèn, mà là bởi vì ta cảm thấy, so với hắn tới nói, ta biết ngươi thời gian càng dài, đối với ngươi càng hiểu rõ, hai chúng ta càng thêm thân cận, vì lẽ đó ta mới lựa chọn đem vật này giao cho ngươi."

"Ta biết, ngươi xưa nay đều không tín nhiệm ta, hoặc là nói ngươi không tín nhiệm bất luận người nào, xét thấy tuổi thơ của ngươi thương tích, ta có thể hiểu được ngươi loại thái độ này, nhưng nếu như ta cũng lựa chọn không tín nhiệm ngươi, vậy hôm nay lưu lại, chính là Lex."

"Ngươi nên biết, Lex cùng ngươi cùng Clark cũng khác nhau, hắn cùng ta càng như, chúng ta đều coi thường pháp luật cùng quy tắc, không sợ ở sử dụng đột phá điểm mấu chốt thủ đoạn, hoàn thành mình muốn mục tiêu."

"Vì lẽ đó, các ngươi một ngày nào đó sẽ đối đầu, theo lý mà nói, nếu như ta đứng ở hắn bên này, chính là đối với ngươi không tín nhiệm thái độ tốt nhất trả thù, nhưng ta không hề muốn làm như vậy."

"Tại sao?" Bruce nhìn Schiller con mắt hỏi.

"Bởi vì, ở trên thế giới này không phải chỉ có một cái lại một cái mục tiêu, ta cũng không phải cần phải dùng cao nhất hiệu suất đi hoàn thành chúng nó, người mặc dù bị xưng là người, cũng là bởi vì, bọn họ ở dùng lý tính phán đoán lợi ích được mất ở ngoài, còn phải để ý cảm tình."

"Ngươi là nói, ngươi cảm tình thúc đẩy ngươi làm ra quyết định này?" Bruce ngữ khí có chút cứng ngắc.

"Nếu như ta dùng đơn thuần lý tính tư duy phán đoán chuyện này, cái kia đem vật này giao cho Lex hẳn là lựa chọn tốt hơn, đã có thể vì ngươi chế tạo một cái đối thủ, hạn chế ngươi phát triển, lại có thể coi chính mình tìm tới một cái lập trường tương đồng minh hữu, phòng bị ngươi ngày nào đó đối phó kế hoạch của ta."

"Nhưng ta lựa chọn một loại phương thức khác, vậy thì là đem vật này giao cho ngươi, cũng đem ta tại sao muốn như thế lựa chọn nói rõ ràng."

Bruce phát hiện, cái này văn phòng như cũ là hắn ác mộng chi địa, bởi vì mỗi lần ở đây, hắn cũng có đối mặt như vậy lựa chọn.

Hắn thà rằng Schiller chưa hề đem tất cả những thứ này nói rõ ràng như thế, thế nhưng hiện tại, Bruce đã biết rồi, Schiller có lý tính cùng cảm tính trong lúc đó lựa chọn cảm tính, theo Bruce, này không phải một cái lựa chọn chính xác, thế nhưng hắn là được lợi người.

Điều này làm cho hắn đối mặt một cái tư duy cảnh khốn khó, hắn cái kia đã từng dùng lý tính suy nghĩ đại não ở nói cho hắn, Schiller như thế làm là sai, hắn hành vi cùng nhân cách không nên nhường hắn làm ra hành động như vậy, liền, Bruce đại não bắt đầu phân tích Schiller như thế làm động cơ.

Mà Schiller lời nói này, đã sáng tỏ nói cho Bruce, hắn như thế làm động cơ chính là tình cảm, mà ở trong một quãng thời gian rất dài, Bruce trong não, tình cảm này bộ phận khu vực là không làm việc, là bị một đạo dày đặc cửa lớn ngăn cách ra.

Alfred tồn tại là cửa lớn chìa khoá, cùng Catwoman cảm tình chính là hơi hơi chuyển nhúc nhích một chút chìa khoá, Aisa cùng Dick va đầu vào trên cửa chính, nhường mở cửa ra một khe hở.

Nếu như nói, những người khác đều là ở thông qua ngoại lực mở cửa, như vậy Schiller làm, càng như là nhường cửa lớn từ giữa mà ở ngoài mở ra.

Schiller nhìn Bruce rời đi bóng lưng, cái kia mô hình ở hắc ám văn phòng ở trong mơ hồ có thể thấy được, nhưng bởi vì đó chỉ là cái kết cấu lên mô hình, mà không phải thật sự Arc Reactor, vì lẽ đó nó không hề sáng, cũng không thể cung cấp bất kỳ nguồn sáng.

Nhưng Schiller biết, lấy Bruce thiên tài trí tuệ, thắp sáng Arc Reactor cũng không cần rất lâu.

Mà cái này mang có vô số mâu thuẫn tâm tư Arc Reactor, rọi sáng cũng không chỉ là nào đó khu phố nói, một cái nào đó gian phòng, còn có vẫn trốn ở cái kia phiến sau cửa lớn nhòm ngó ngoại giới một vài thứ gì đó.

Nếu như này con dơi nhất định cố ý muốn ở tòa này hắc ám trong thành phố đốt đèn, cái kia Schiller cũng không ngại, cho hắn đèn dơi đổi một cái càng sáng hơn bóng đèn..