Chương 571: Lex Gotham lữ trình (Thượng)

Chương 571: Lex Gotham lữ trình (Thượng)

Rời đi Schiller văn phòng sau khi, Lex liền bắt đầu suy nghĩ muốn làm sao hoàn thành cái này đầu đề.

Nói thật, hắn chưa từng có bất kỳ giáo dục trải qua, trước hắn nắm giữ tri thức, toàn bộ đều là ở thoát ly Lionel cái kia chút thời gian bên trong tự học.

Cha của hắn còn sống sót đồng thời còn ở cho hắn dùng thuốc thời điểm, sẽ làm ra vẻ vì hắn mời một ít gia sư, thế nhưng những kia gia sư đều biết, chính mình chỉ có điều là Lionel dùng để bày ra tình yêu của cha công cụ, ai sẽ chuyên tâm đi dạy một cái chứng tự bế hài tử cao thâm như vậy tri thức đây? Cũng không ai sẽ cho rằng Lex có thể học được.

Vì lẽ đó, hắn cũng không biết một cái đầu đề nghiên cứu đến cùng nên làm gì khai triển, thế nhưng, dứt bỏ những kia quy định quy trình không nói chuyện, chỉ cần đạt đến cái này đầu đề mục tiêu là có thể, như vậy, Lex cảm giác mình vẫn là có thể làm được đến.

Thứ nhất, hắn nắm giữ khoảng bằng vô hạn tài phú, này cũng đã giải quyết tuyệt đại đa số vấn đề, không hề bị chế ở thành phẩm đưa vào, mà chỉ là toàn tâm toàn ý giải quyết vấn đề, Lex liền có thể phát huy chính mình toàn bộ trí tuệ, một cái 16 tuổi thiếu niên thiên tài tin tưởng, ở tình huống như vậy, không có chuyện gì là hắn không làm được.

Ở khai triển hắn thí nghiệm trước, hắn cần trước tiên tiến hành một hồi chuẩn bị, đầu tiên là muốn tìm đến một cái thí nghiệm sân bãi, Lex cảm thấy, nếu hiện tại hắn là Gotham đại học học sinh, cái kia mượn dùng một chút Gotham đại học phòng thí nghiệm hẳn là có thể.

Sau đó hắn liền phát hiện, Gotham đại học phòng thí nghiệm đã không thể có thể xưng tụng là phòng thí nghiệm, dùng tình thương cao thuyết pháp chính là, Gotham đại học phòng thí nghiệm cho Galileo làm thí nghiệm nên vừa vặn.

Gotham đại học tổng cộng nắm giữ hai lầu thí nghiệm cũ, vào chỗ ở giáo vụ lầu phía sau, mặt ngoài nhìn qua, hai building đều rất lớn, một cái cao 6 tầng, một cái cao 7 tầng, nắm giữ hai mươi mấy phòng thí nghiệm.

Thế nhưng đi sau khi đi vào, Lex mới phát hiện, nơi này không có bất kỳ có thể dùng thiết bị thí nghiệm hiện đại, cũng hầu như không có bất kỳ lão sư cùng học sinh ở nơi đó làm thí nghiệm.

Hết thảy mọi người chen ở nhất phía tây lầu thí nghiệm mới làm thí nghiệm, thế nhưng cái kia tràng lầu thí nghiệm diện tích khá là nhỏ, hơn nữa chỉ có 5 tầng có thể dùng, phòng thí nghiệm chỉ có 7 cái, cho đến nay, mỗi một cái đều đối ứng một cái hệ, cũng không có trống phòng thí nghiệm cho Lex làm thí nghiệm.

Đã như vậy, Lex ngược lại cũng không câu nệ ở Gotham đại học bên trong, hắn nghĩ, một cái đặc thù thành phố lớn đều nên có mấy cái phòng nghiên cứu hoặc là viện nghiên cứu đi?

Lại như Metropolis, Metropolis trừ trung tâm viện nghiên cứu ở ngoài, còn có không ít tư nhân phòng nghiên cứu, cũng sẽ tiếp nhận một ít cá nhân nhà nghiên cứu, mượn dùng thiết bị chỉ có điều là cần trả tiền, mà Lex cũng không thiếu tiền.

Sau đó hắn liền phát hiện, hắn thực sự là coi khinh Gotham, hắn mua được các loại bản đồ, hướng về các loại người hỏi thăm, sau đó xác định, nơi này không có bất kỳ một cái phòng nghiên cứu, cái trước xuất hiện ở trong thành phố này cơ cấu nghiên cứu, là European mở thần học viện.

Gotham cũng không phải một cái khoa học kỹ thuật vì là trụ cột sản nghiệp thành thị, hoặc là nói, này cả tòa thành thị khoa học kỹ thuật trụ cột toàn bộ đều dựa vào ở Batman một người, hắn một người liền đỉnh một cái thành thị, hiện tại, Gotham tuyệt đại đa số có khoa học kỹ thuật hàm lượng thiết bị đều là hắn làm.

Lex đương nhiên không thể mở miệng đi theo Bruce mượn phòng thí nghiệm, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Bằng hắn tài lực kiến một lầu thí nghiệm mới, hoặc là chính mình độc lập xây dựng một cái phòng nghiên cứu cũng không khó, nhưng là này cần thời gian, dù cho là quyên một tràng lầu thí nghiệm cho Gotham đại học, xây xong ít nhất cũng muốn một năm, Lex có thể chờ không được lâu như vậy.

Tìm tới tìm lui, hắn rốt cục phát hiện một chỗ miễn cưỡng khả năng có thể dùng, vậy thì là Victor nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm.

Victor tới nơi này cũng thời gian rất lâu, hắn nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm là chính hắn từng chút cải tạo, vào chỗ ở thứ hai tràng lão lầu thí nghiệm phòng dưới đất, 1 tầng cùng 2 tầng, có thể thỏa mãn chính hắn tất cả thí nghiệm cần.

Làm một cái khác siêu cấp thiên tài, Victor đem mình căn cứ chế tạo phi thường hoàn thiện, cứ việc hắn hiện tại không phải siêu cấp phản phái Mr. Freeze, thế nhưng nên có kho lạnh, kho lạnh, kho vũ khí tất cả đều có, còn có tuyệt đại đa số vật lý cùng hóa học thí nghiệm có thể sử dụng thiết bị.

Victor cùng Bruce quan hệ cũng không tệ lắm

Vì lẽ đó rất nhiều trước tiên tiến vào thiết bị đều là từ Bruce nơi đó làm, đánh đổi chính là một ít nhiệt độ thấp kỹ thuật.

Lại thêm vào, Victor nghiệp dư thời gian cho hắc bang công tác kiếm lời bổng lộc, còn có hắn nhiệt độ thấp độc quyền kỹ thuật biến hiện, hiện tại hắn rất có tiền, vì lẽ đó hắn nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm thậm chí ở hướng về hang dơi phương hướng phát triển, mỗi cái môn học thiết bị đều rất đầy đủ, tình cờ cũng sẽ có khác biệt hệ lão sư lại đây mượn dùng, vì lẽ đó phòng thí nghiệm này danh tiếng liền truyền đi.

Lex nghe nói sau khi, đương nhiên cũng muốn mượn dùng phòng thí nghiệm này, liền hắn liền đi tìm lên Victor, nhưng là bị Victor từ chối.

Ở trong mắt của Victor, Lex chỉ là một cái sinh viên đại học năm nhất, hắn thậm chí ngay cả cơ sở khóa đều không có trải qua, có cái gì làm thí nghiệm cần thiết? Hơn nữa thí nghiệm không phải trò đùa, Victor cái kia phòng thí nghiệm bên trong vẫn có rất nhiều nguy hiểm đồ vật.

Vừa nghe nói Lex chỉ có 16 tuổi, Victor không chút nghĩ ngợi liền từ chối, bất luận cái nào chịu trách nhiệm lão sư cùng nhà nghiên cứu, cũng không thể nhường một cái vị thành niên đứa nhỏ chạy đến chính mình chuyên nghiệp phòng thí nghiệm bên trong, này không riêng là đối với mình phòng thí nghiệm thiết bị không chịu trách nhiệm cũng là đúng, đối phương sinh mệnh an toàn không chịu trách nhiệm.

Lex sẽ liền như vậy giảng hoà sao? Hắn đương nhiên sẽ không, hắn không phải Batman, không phải super heros, không có bất kỳ đạo đức gánh nặng, hắn muốn đạt thành mục đích của chính mình, vì thế sẽ không chừa thủ đoạn nào.

Liền, ở bị Victor từ chối ngày thứ hai buổi tối, Lex trực tiếp tiến vào cái kia tràng lầu thí nghiệm.

Theo Lex, Victor cũng có điều cũng chỉ là cái phổ thông học giả mà thôi, hắn nói không đồng ý cũng vô dụng, ngược lại Lex có rất nhiều phương pháp mở ra cửa lớn lẻn vào đi vào, đến thời điểm, nơi này thiết bị liền tùy tiện hắn dùng.

Tiến vào lầu thí nghiệm một tầng sau khi, liền như Lex dự liệu, nơi này cũng không có cái gì đặc thù thiết bị, xem ra chính là cái phổ thông lầu thí nghiệm, mở ra gian phòng thứ nhất sau khi, phòng chuẩn bị xem ra cũng thường thường không có gì lạ, Lex đi vào đổi tốt y phục, thuận tiện còn tìm đến dụng cụ gửi mục lục.

Hắn lật qua lật lại cái kia mục lục, phát hiện gửi một số đặc thù hóa học thuốc bào chế kho lạnh ở tầng dưới, liền, hắn liền đến đến lầu một hướng về dưới đất đi cửa thang gác.

Mới vừa đi xuống mấy cấp bậc thang, ý lạnh thấu xương liền từ phía dưới truyền ra, Lex run lập cập.

Nhưng hắn nghĩ, có kho lạnh địa phương, nhiệt độ có thể so với chỗ khác thấp cũng là bình thường, hắn chỉ là xuống nắm cái đồ vật, không chờ lâu một hồi, sau đó đi lên nhanh một chút chính là.

Sau một giờ, Victor nhìn cái kia bị đông cứng ở tầng dưới kho lạnh cửa Lex băng điêu, thở dài.

Lớn khối băng lớn bên trong Lex còn sống sót, không chỉ như thế, con mắt của hắn còn có thể động, hắn nhìn chằm chằm Victor, hiển nhiên là ý thức được, trước mặt vị này nho nhã lại hòa ái giáo sư, cũng không phải hắn cho rằng cái kia bình thường học giả.

"Ta kho lạnh cùng những nơi khác không giống, nhất định phải mặc đặc thù phòng hộ phục mới có thể đi vào, đặc biệt là nhất định phải mang theo cái bao tay đặc thù mới có thể tiếp xúc tay nắm cửa, bằng không liền sẽ giống như ngươi, trực tiếp bị đông cứng ở khối băng bên trong." Victor mang theo một đôi găng tay, sau đó đi vặn trước mặt của Lex tay nắm cửa.

Ánh mắt của Lex rơi vào cái kia cửa cầm trên tay, hắn chính là cắm ở nơi này, hắn theo cầu thang hạ xuống, sau đó một đường tìm tới kho lạnh sau khi, không chút suy nghĩ liền đi vặn cái kia cửa lấy tay, dự định đi mở cửa, sau đó trong nháy mắt liền bị đông lại.

Lex từ trước tới nay chưa từng gặp qua hoặc là nghe nói qua như vậy kỹ thuật, có thể trong nháy mắt đem người đông đến một cái to lớn khối băng bên trong, hơn nữa, hắn hiện tại không cảm giác được bất kỳ khó chịu dấu hiệu, thậm chí đều không cảm giác lạnh, hắn sinh lý hoạt động cùng tư duy đều là bình thường, chỉ là hoàn toàn không thể động.

Loại kỹ thuật này dưới cái nhìn của hắn có thể nói kỳ tích, chính là bởi vì hắn hiểu rõ qua kiến thức về phương diện này, hắn mới biết này đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Nhưng Victor nhưng không để ý chút nào, hắn đổi tốt phòng hộ phục, đi vào cái kia kho lạnh sau khi, từ bên trong cầm một khẩu súng, "Hưu" một hồi, một tia sáng phát sinh, trực tiếp đánh vào Lex vị trí cái kia khối băng lên.

"Đùng" một hồi, khối băng nát, Lex rơi xuống đất thời điểm lảo đảo hai lần, nhưng vẫn là miễn cưỡng đứng lại.

"Đây rốt cuộc là làm thế nào đến?" Lex làm xoay trái phải thân, đánh giá một chỗ khối băng, dưới cái nhìn của hắn, cái kia không giống như là khối băng, càng như là một loại cùng kim cương tương tự mật độ cao tinh thể.

"Ngươi nên trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ngươi xông tới nơi này rốt cuộc muốn làm gì? Ngươi nên là gọi Lex đúng không? Sinh viên đại học năm nhất, không ai nói với ngươi nơi này là Gotham đại học cấm khu sao?"

"Ta muốn mượn dùng phòng thí nghiệm, hoàn thành một cái Schiller giáo sư bố trí đầu đề." Lex hồi đáp.

Nghe được tên Schiller, Victor nhíu mày một cái, hắn lui về phía sau vài bước, đánh giá một hồi Lex, phát hiện, Lex tuy rằng có vẻ rất gầy yếu, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, thế nhưng con mắt ở trong lại có một loại khác ánh sáng.

Cái trước bị Schiller tự mình bố trí bài tập vẫn là Bruce, mà Victor rất rõ ràng, Bruce đến cùng có cỡ nào thiên tài, lẽ nào Schiller cho rằng trước mặt thiếu niên này cùng Bruce gần như?

Victor bỗng nhiên hứng thú, hắn xoay người đi trở về bàn điều khiển trước, từ phía trên cầm một bộ phòng hộ phục, ném cho Lex, nói: " theo ta đi vào, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, nếu như ngươi có thể đáp được, ta liền có thể cho ngươi mượn phòng thí nghiệm."

Lex không nói cái gì, chỉ là yên lặng mặc vào phòng hộ phục, đi vào, sau khi, bên trong phòng thí nghiệm cảnh tượng càng làm cho hắn mở mang tầm mắt.

Gotham là một cái địa phương rất kỳ quái, nơi này giàu nghèo chênh lệch không chỉ biểu hiện ở trong thành kiến trúc cùng thị dân sinh thái, ở khoa học kỹ thuật phương diện cũng là như thế.

Lân cận này building lầu thí nghiệm khác một tràng lầu thí nghiệm rách tả tơi, phảng phất mộng về thời Trung Cổ, có thể này Lý Duy Khắc nhiều sử dụng phòng thí nghiệm này, xem ra liền như là từ đĩa bay lên còn nguyên chuyển tới người ngoài hành tinh phòng thí nghiệm.

Toàn thể vách tường hiện ra màu lam xám, dùng là một loại Lex không thấy được nguyên kim loại, vách tường cùng vách tường trong lúc đó chỗ nối dùng chính là trước loại kia mật độ cao tinh thể, mỗi cách hai khối kim loại bản thì có một cái toả ra ánh sáng lạnh đèn .

Tổng cộng bốn dãy bàn thí nghiệm, cùng bốn phía vách tường cùng hướng về, mà gian phòng ngay chính giữa thả một cái to lớn máy móc, mở ra hai tầng lầu trong lúc đó sàn gác, cố định ở một tầng mặt đất cùng hai tầng trần nhà trong lúc đó, trung gian phun trào chất lỏng màu xanh lam, toả ra mộng ảo ánh sáng.

Máy móc lớn bên cạnh có hai cái bàn điều khiển, mặt trên có nhìn liền làm đầu người ngất hoa mắt nút bấm, ngoài ra, tới gần cửa sổ có mấy hàng tủ văn kiện, còn có chuyên môn đặt giá ống nghiệm bàn điều khiển, trên giá ống nghiệm, đủ loại thuốc thử toả ra hiu hắt ánh sáng.

Nói chung, nếu như ngày nào đó ở như vậy trong phòng thí nghiệm tỉnh lại, như vậy đi đi vào kiểm tra sinh vật không có mọc ra sáu cái chân, chính là cám ơn trời đất.

Ngay ở Lex nhìn quanh toàn bộ phòng thí nghiệm thời điểm, đột nhiên, phòng thí nghiệm cửa bị mở ra, một cái khác nhỏ gầy bóng người đi vào, trong tay ôm một chồng văn kiện, nói:

"Victor giáo sư, ngày hôm qua ta mang về thu dọn tư liệu đều làm xong, vẫn là đặt ở số 2 tủ văn kiện sao?"

Lex quay đầu lại, hắn cùng người vừa tới đồng thời sửng sốt một chút, Lex nhìn thấy, đó là một cái xem ra so với hắn tuổi tác còn nhỏ gầy bé trai, có trắng xám sắc mặt, cùng bao phủ ở lông mày cung bên dưới, có vẻ hơi âm u con mắt..