Chương 572: Lex Gotham lữ trình (trung)

Chương 572: Lex Gotham lữ trình (trung)

Làm Lex cùng Cobblepot gặp gỡ đồng thời đối diện thời điểm, bọn họ đột nhiên có một loại dự cảm, vậy thì là đối phương cùng mình khả năng phi thường tương tự.

Loại này tương tự chỉ không phải thân thế bối cảnh, hoặc là khống chế tài nguyên, mà là nói tinh thần cùng nhân cách phương diện tương tự, nói cách khác, bọn họ đều là thiên sinh biến thái cuồng.

Phản xã hội nhân cách người trong lúc đó có rất nhiều điểm tương tự, loại kia lạnh lùng, tàn nhẫn cùng táo bạo khí chất, không có cách nào bị bất kỳ loại hình bề ngoài che giấu, làm hai cái điên cuồng giết người gặp phải đồng thời thời điểm, bọn họ luôn có thể ngay lập tức ở lẫn nhau linh hồn ở trong tìm tới cộng hưởng.

Trình độ nào đó tới nói, người như thế có thể nói là tính thiện luận phản diện, trong bọn họ rất nhiều người cũng không phải là bởi vì cái gì tuổi ấu thơ thương tích hoặc là bóng ma trong lòng mới biến thành biến thái, bọn họ thiên sinh chính là như vậy, đồng thời không thể bị cứu vớt.

Cobblepot gần nhất trải qua coi như không tệ, hắn trở thành Alberto phụ tá đắc lực, ở mười hai gia tộc bên trong địa vị một đường thăng chức, có thể dự kiến là, làm Alberto thật sự trở thành đời tiếp theo giáo phụ thời điểm, Cobblepot là có thể đem hắn dòng họ khắc vào mười hai gia tộc bên trong .

Ở tình cảm phương diện, hắn cùng nghề nghiệp trường học đám người kia lăn lộn rất quen, hơn nữa lại hợp nhất Gotham hết thảy đứa nhỏ, thỏa mãn chính mình quyền lực dục vọng, đồng thời còn có thể tuỳ tùng Victor học tập, Victor lại như cha của hắn như thế, đang không ngừng dẫn dắt cùng giáo dục hắn.

Thế nhưng liền như trước nói tới, Cobblepot thu được cuộc sống tốt hơn, nắm giữ lão sư cùng bằng hữu, nắm giữ có thể dự kiến vẻ đẹp tương lai, nhưng là, hắn cũng không có vì vậy biến thành một cái ánh mặt trời hoạt bát người, hắn như cũ âm u, lạnh lùng, đối với người khác thiếu hụt lòng thông cảm, có thể từ bạo lực cùng khống chế người khác ở trong thu được vui vẻ.

Người như thế cách không lấy hoàn cảnh bên ngoài chuyển biến mà thay đổi, nếu như là ở Gotham bên ngoài địa phương, hắn kết quả tốt nhất chính là bệnh viện tâm thần, thế nhưng ở Gotham, loại bệnh này không cách nào được chữa trị, cũng không cần được chữa trị, hoặc là nói chỉ là đơn thuần phản xã hội nhân cách, đã là mô phạm bệnh nhân.

Hai người đồng thời sửng sốt một chút sau khi, đều bỏ qua tầm mắt, không có tiếp tục đi nhìn đối phương, lúc này, Victor từ trong một phòng khác bên trong đi ra, nhìn thấy hai người ngẩn người tại đó, hắn đầu tiên là đi lên trước đem Cobblepot trong tay cái kia một chồng văn kiện nhận lấy, sau đó lại vỗ vỗ bả vai của Lex.

Lex theo hắn tiến vào bên trong gian phòng, mà Cobblepot thì lại ở bên ngoài tiếp tục bận bịu thí nghiệm đồ dùng chuẩn bị, hắn thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía cửa phòng, xuyên thấu qua kính mờ, hắn có thể nhìn thấy Victor cùng Lex mặt đối mặt ngồi, Victor tựa hồ đang hỏi Lex một vài vấn đề, mà Lex trả lời phi thường trôi chảy.

Làm hai người đi ra thời điểm, Victor có vẻ tâm tình không tệ, hắn đối với Cobblepot giới thiệu: "Vị này chính là Lex · Luthor, sau đó hắn cũng sẽ là phòng thí nghiệm trợ lý, buổi tối 5h sau khi, hắn cần mượn dùng phòng thí nghiệm tiến hành độc lập thí nghiệm, vì lẽ đó ngươi nhớ tới không muốn khóa cửa."

Cobblepot hiếm thấy không có quay đầu đến xem Victor, chỉ là một bên bận bịu trong tay sự tình, một bên gật gật đầu.

Hắn nhanh chóng chỉnh lý xong những kia dụng cụ, sau đó xoay người đi ra cửa muốn rời khỏi, Victor đi theo ra ngoài, ôm bờ vai của hắn nói: "Đừng khổ sở, Cobblepot, ta không nhường ngươi tiến hành độc lập thí nghiệm, là bởi vì ngươi hiện tại tuổi tác quá nhỏ, thậm chí so với hắn còn nhỏ."

"Ta không biết các ngươi là làm sao, từng cái từng cái mười mấy tuổi liền dự định tiến hành nguy hiểm như thế thí nghiệm, ta như này các ngươi cái tuổi tác thời điểm, còn chỉ biết xem khoa học tạp chí, hoặc là dùng hỏa đi đốt cha ta săm lốp xe."

"Đừng quá sốt ruột, hài tử, ngươi nên làm từng bước đọc sách, thi đậu cao trung, sau đó thi đại học, chờ ngươi lên đại học, có nhiều thời gian làm thí nghiệm."

"Nước muốn đông thành băng cần thời gian, người nghĩ muốn trưởng thành, cũng giống như vậy."

Cobblepot mím môi nói: "Không, ta cũng không phải đố kị hắn, chỉ là. . ."

Cobblepot lắc lắc đầu, hắn không biết nên làm sao cho Victor giải thích trực giác của chính mình, đối mặt Victor, hắn đều là xấu hổ mở miệng quá khứ của chính mình, tỷ như, hắn đã từng là giáo phụ sát thủ, tỷ như hắn giết qua rất nhiều người, cũng tỷ như, hắn hiện tại như cũ còn ở giết người.

Mỗi khi tiến vào cuộc sống bình thường ở trong thời điểm, Cobblepot liền đối với với mình loại này tự do ở xã hội ở ngoài biến thái dục vọng cảm giác được bài xích

Có thể mỗi khi hắn động thủ thời điểm, lại đều là không khống chế được chính mình, hắn giới không rơi loại này hãm hại cùng khống chế người khác vui vẻ.

Hắn không thể nói cho Victor, bởi vì hắn là người như thế, vì lẽ đó hắn có thể cảm giác nhạy cảm đến đối diện cũng là người như thế, hắn không có cách nào nắm chính mình hắc lịch sử đi làm làm chứng cứ nhắc nhở Victor.

Hắn hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, không hề nói gì, chậm rãi dọc theo hành lang rời đi.

Sắc trời từ từ trở tối, Victor hết bận trong tay mình sự tình sau khi, đối với đứng ở bàn thí nghiệm trước thu dọn tư liệu Lex nói: "Cảm ơn sự hỗ trợ của ngươi, sau đó là ngươi tự do thời gian, thứ ngươi muốn cũng đều chuẩn bị kỹ càng, nhất định nhớ phải chú ý an toàn, ta đi trước."

"Cảm ơn." Lex đối với Victor cười, Victor cũng hơi lắc đầu một cái, xoay người rời đi.

Victor sau khi rời đi, theo sắc trời càng ngày càng mờ, Lex hết sức chuyên chú vội vàng chính mình thí nghiệm, hắn chính đang điều phối một loại hóa học thuốc bào chế, dùng để phóng ra đến giữa bầu trời xua tan mây vũ tích.

Hắn đầu tiên phải làm tốt đạn pháo, sau đó lại đi chuẩn bị phóng ra trang bị, vì lẽ đó hiện tại hắn đầu tiên là đang tiến hành hóa học thí nghiệm, mà sau khi cơ giới chế tạo muốn ở mặt khác phòng thí nghiệm tiến hành.

Điều phối hóa học thuốc bào chế là một cái phi thường cần chăm chú sống, hắn nhất định phải không ngừng quan sát phản ứng, một khắc cũng không thể mất tập trung, Lex hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm ống nghiệm ở trong phản ứng, phòng thí nghiệm ánh sáng lạnh xuyên thấu qua ống nghiệm pha lê chiếu vào trên mặt hắn, lưu lại một ánh hào quang vết sẹo.

Đột nhiên, bóng mờ che đậy một phần ánh sáng, Lex hướng về bên cạnh lóe lên, "Thử lạp" một tiếng đao nhọn cắt ra hắn cánh tay huyết, dịch phun tung toé đi ra.

Ống nghiệm bị quăng bay ra ngoài, bên trong thuốc thử tung rơi trên mặt đất, cùng mặt đất tiếp xúc sau khi, phát sinh xì xì nhẹ vang lên, bốc lên một tia khói.

"Lạch cạch" một tiếng, toàn bộ phòng thí nghiệm rơi vào hắc ám, Lex cắn răng quay đầu lại, một tấm cực kỳ mặt âm trầm xuất hiện ở trong bóng tối, đó là Cobblepot.

Làm hắn ở ban ngày xuất hiện thời điểm, chỉ là có vẻ hơi âm u, mà ngay đêm đó muộn gần, loại kia âm u cùng điên cuồng khí chất đạt đến đỉnh điểm, hắn liền như là từ sông băng mặt ngoài nhảy một cái vào nước chim cánh cụt, do chầm chậm trở nên mau lẹ, do con mồi biến thành kẻ săn mồi.

"Ngươi điên rồi sao? ! Cobblepot!

!" Lex hô lớn: "Chúng ta ngày hôm nay vừa mới gặp mặt, không cừu không oán!"

"Xem ra, ngươi đối với tinh thần của chính mình tình hình không có một cái chính xác nhận thức." Cobblepot dùng một loại khàn khàn tiếng nói nói: "Nhưng ta trước đây không lâu mới đến xem qua bác sĩ tâm lý, hắn nói cho ta, ta là người điên."

Cobblepot giơ đao hướng về Lex áp sát qua đi, Lex từng bước lùi về sau, nhìn chằm chằm hắn cái kia âm u lại vặn vẹo khuôn mặt, Cobblepot nói tiếp:

"Không chỉ như vậy, hắn nói cho ta, nếu như ngày nào đó ta tình cờ gặp một cái cùng ta rất giống người, như vậy hắn cũng nhất định là người điên."

"Chúng ta là một loại người, không thể bị chữa trị thiên sinh điên cuồng giết người, vì lẽ đó, ta nhất định phải giết ngươi."

Lex cảm thấy Cobblepot quả thực không thể nói lý, hắn nói: "Ngươi dựa vào cái gì nói ta là điên cuồng giết người? Ta thậm chí căn bản là không có động thủ từng giết người!"

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ." Cobblepot bóng người tuy rằng nhỏ gầy, nhưng trong tay hắn cầm cây đao kia hàn quang lấp loé, từ hắn tư thế liền có thể thấy được, hắn không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này, rất hiểu đến làm sao lợi dụng tư thế mang cho đối phương áp lực.

Lex cắn răng nói: "Quả nhiên, Gotham người đều là người điên! Các ngươi giết người đều không cần lý do sao? !"

"Ta nói, bởi vì chúng ta là như thế người, vì lẽ đó ta phải giết ngươi."

Lex đã không biết nên nói cái gì, khả năng, vậy thì thể hiện Metropolis cùng Gotham không giống.

Metropolis hết thảy phản phái phạm án đều là có lý do, bọn họ hoặc là vì lợi ích, hoặc là vì cừu hận, hoặc là vì yêu cùng theo đuổi, nhưng bọn họ như cũ là ở dùng người thường logic tiến hành phạm tội.

Nhưng Gotham không phải, Gotham các người điên có thể sẽ bởi vì sáng sớm hôm nay ăn được một khối bọn họ rất thích bò bít tết mà đi giết người, bởi vì một số điên cuồng ảo giác cùng không hề căn cứ trực giác mà đi giết người.

Khả năng rất nhiều người sẽ cảm thấy, vì yêu sinh hận sau đó đột phá pháp luật cùng đạo đức điểm mấu chốt là một loại điên cuồng biểu hiện, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, làm một người tâm tình, cùng tâm tình sản sinh thúc đẩy lực, cùng với thúc đẩy lực sản sinh hành vi, có thể rất hoàn mỹ nối liền thành một đường thời điểm, liền nói rõ hắn vẫn là có logic, không tính điên cuồng.

Chân chính người điên, tình cảm của bọn họ thúc đẩy lực cùng hành vi hoàn toàn không liên quan, lại như Lex cùng Cobblepot trong lúc đó khác nhau.

Lex bởi vì không ủng hộ Clark quan điểm, tiến tới cảm giác được phi thường chán ghét hắn, sẽ đi gây sự với hắn, có lẽ ngày sau còn có thể bởi vì đối phó Clark mà phạm tội.

Hắn đối với Clark cừu hận sản sinh thúc đẩy lực, thúc đẩy lực dẫn đến hắn phạm tội hành vi.

Thế nhưng, Cobblepot đối với Lex không giống, hắn đối với Lex hoàn toàn là xa lạ, không thể nói là cừu hận gì, thậm chí cũng không nhận ra hắn, thế nhưng, hắn sẽ dưới đây sản sinh trực giác cùng suy đoán, loại này trực giác nhường hắn muốn giết Lex, không có tâm tình, không có thúc đẩy lực, cũng không có thể liền lên logic, chỉ là một cái thoáng rồi biến mất ảo giác, liền trở thành thúc đẩy hắn giết người lý do.

Gotham bên trong hết thảy người điên đều là như vậy, hành vi của bọn họ không có nội tại logic, bởi vậy ai cũng không thể hoàn toàn bảo đảm sẽ không trở thành mục tiêu của bọn họ, đây mới là Gotham chân chính chỗ đáng sợ, bởi vì, ngươi không thể đem chính mình sinh mệnh an toàn hệ ở một người điên sáng nay có hay không ăn được thích bò bít tết chuyện này.

Ngay ở Cobblepot giơ chủy thủ lên trong nháy mắt, "Đùng" một tiếng, pha lê bị đánh nát lanh lảnh tiếng vang từ cửa sổ ở ngoài truyền đến.

Cobblepot quay đầu lại, mà nhân hắn quay đầu lại trong nháy mắt, Lex nắm lên hắn sau lưng dựa vào trên bàn thí nghiệm giá ống nghiệm, hướng về Cobblepot ném tới.

Giá ống nghiệm kể cả ống nghiệm đồng thời đập đến Cobblepot trên lưng, ống nghiệm phá toái cắt ra Cobblepot da dẻ, máu tươi ròng ròng đi ra, Cobblepot đột nhiên quay đầu, loại kia âm u triệt để biến thành hung tàn cùng điên cuồng, ngay ở hắn lại lần nữa giơ chủy thủ lên thời điểm, một đạo trầm thấp mang đầy tức giận âm thanh từ bên ngoài phòng truyền đến:

"Thomas! Dừng tay! Dừng lại ngươi tà ác hành vi!

!"

"Ầm" một tiếng vang thật lớn, truyền đến vật nặng rơi xuống đất âm thanh, tiếp theo là vài tiếng bước chân nặng nề âm thanh, "Ầm" một hồi, Lex cùng Cobblepot vị trí cửa phòng bị phá tan, một người đàn ông vọt vào.

Hắn mới vừa vào đến liền sửng sốt, tựa hồ không ngờ rằng trong phòng còn có những người khác, mà hắn biết, truy binh sau lưng sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian phản ứng, vì lẽ đó, vì thoát thân, hắn do dự không tới một giây đồng hồ, sau đó thẳng tắp nhằm phía Lex.

Lex hướng về bên cạnh lóe lên, nhưng căn bản là không có cách tránh thoát, cái kia cao to nam nhân trực tiếp nắm lấy tay của hắn cánh tay, sau đó từ phía sau lưng ghìm lại hắn, hắn cưỡng ép Lex xoay người.

Lúc này, ngoài cửa ánh sáng theo mở ra cửa phòng ở bên trong phòng trên đất lưu khối tiếp theo sáng rực lập phương, một cái tai nhọn màu đen bóng mờ, đứng lặng ở lập phương bên trong, như một tấm đánh ra bài..