Chương 573: Lex Gotham lữ trình (Hạ)

Chương 573: Lex Gotham lữ trình (Hạ)

Lúc này, Batman đứng ở khung cửa nơi, hắn đối diện là một mặt hung ác ghì Lex cái cổ Thomas, mà ở giữa hai người một bên, Cobblepot đang giơ dính huyết dịch chủy thủ.

Vẻ lạnh lùng ánh đèn lấp loé, bốn người vị trí cảnh tượng như là bị ngưng kết thành một khối băng, thời gian bỗng nhiên đình trệ hạ xuống, sau đó bắt đầu đảo ngược.

Sáng sớm mờ mờ tia sáng tung vào Wayne trang viên thời điểm, Bruce đã ở thư phòng công tác, hắn từ Schiller cái kia thu được cái kia Arc Reactor mô hình bị hắn đặt ở trong tay, nhưng lúc này, hắn nhưng không có ở nghiên cứu cái kia mô hình, mà là chăm chú trước hắn công tác.

Hắn không có quên, trước hắn là đang điều tra Elliot vợ chồng chết, vì thế, hắn muốn điều tra Falcone.

Thế nhưng, đối với Falcone điều tra lâm vào thế bí, toà thành thị này mỗi một chuyện đều cùng hắn có quan hệ, nhưng lại thật giống mỗi một chuyện đều không có quan hệ gì với hắn.

Cái này mạch suy nghĩ rơi vào đình trệ, Bruce liền đổi một cái khác mạch suy nghĩ, hắn lại một lần nữa đi thăm dò nhìn hiện trường, đồng thời thu thập được không ít chi tiết nhỏ manh mối, mà một cái trong đó nhường hắn cảm giác được khá là lưu ý manh mối, chính là hắn vỗ tới Elliot vợ chồng dấu chân.

Một ngày kia mới vừa mưa xong, mặt đất một ít bùn đất cùng tro bụi vẫn chưa hoàn toàn khô, bởi vậy có thể thu thập được dấu bánh xe cùng vết chân tin tức.

Mà săm lốp xe dấu ấn biểu hiện, Elliot vợ chồng đem xe đứng ở tuyến đường chính lên, xuống xe hướng về cái kia trong hẻm nhỏ đi đến, từ xe đến trong hẻm nhỏ bọn họ ngộ hại địa điểm thời điểm, hai người đều thuộc về bình thường cất bước, từ bước bức đến xem, hai người không nhanh không chậm, không hề lo lắng.

Nói cách khác, bọn họ cũng không phải bị truy đuổi tiến vào hẻm nhỏ, cũng không phải là bị ép buộc hoặc là kéo vào, mà là chính mình đi vào.

Bruce nhìn vết chân bức ảnh, nheo mắt lại, trong đầu của hắn bắt đầu tư tưởng tình huống lúc đó.

Có chút tối tăm hẻm nhỏ ở trong, hai bóng người từ từ hướng về hẻm nhỏ cuối cùng đi đến, Bruce phiến diện đầu, hắn phát hiện, này điều hẻm nhỏ không có cái gì đặc thù, duy nhất một cái chỗ bất đồng chính là ở, hẻm nhỏ cuối cùng mở một nhà tiệm thu âm.

Nếu như Elliot vợ chồng là tự nguyện đi vào hẻm nhỏ, như vậy mục tiêu của bọn họ chỉ có thể là cái kia nhà tiệm thu âm.

Nhưng là, Elliot vợ chồng mục đích của chuyến này, hẳn là đi Falcone gia tộc, bọn họ tại sao muốn đi tiệm thu âm?

Tiệm thu âm bên trong bán như thế đều là băng từ, khá hơn một chút đĩa nhạc cũng không sẽ ở chỗ này bán, Falcone có thể sẽ không thích thứ này.

Theo Bruce biết, Herriot gia tộc vẫn là không có cách nào cùng Falcone gia tộc hò hét, vì lẽ đó, coi như Herriot vợ chồng lại tức giận, đi tới Falcone gia tộc thấy lão giáo phụ, khẳng định cũng sẽ làm vui lòng, mang một cái hắn thích lễ vật.

Elliot gia tộc cũng còn chưa tới chỉ có thể mua thấp kém lễ vật mức độ, coi như muốn mua đĩa nhạc, khẳng định cũng sẽ mua cái tốt, sẽ không tới tiệm thu âm chọn.

Lúc này, Bruce nhớ lại một cái chi tiết nhỏ, ở một cái nào đó party lên, Thomas đã từng mời những người khác đi nhà hắn nghe đĩa quang ca khúc, nói gia đình hắn nắm giữ phát hình đĩa CD dùng máy móc, cùng rất nhiều khắc lục ca khúc đĩa CD.

Phát hiện đĩa CD khả năng là một cái manh mối, Bruce thả xuống trong tay tư liệu, đi tới cái kia hẻm nhỏ phần cuối tiệm thu âm.

Tiến vào tiệm thu âm sau khi, Bruce mới phát hiện, nơi này cũng không có rất nhiều đĩa CD, chủ yếu bán vẫn là băng từ cùng đĩa nhạc, hỏi thăm lão bản sau khi mới biết, đĩa CD là không có hàng hiện có.

Đĩa CD mãi đến tận thế kỷ 20 thập kỷ 90 trung kỳ mới phổ cập ra, hiện tại là đầu năm 1989, bởi vậy, đĩa CD vẫn là cái hiếm lạ đồ chơi, lão bản sẽ không đi chuyên môn nhập hàng, bởi vì sợ đập ở trong tay bán không rơi, nếu như muốn mua, muốn hướng về hắn nơi này đặt hàng, các loại hàng sau khi đến lại đến lấy.

Bruce theo lão bản hàn huyên một hồi, biểu thị chính mình cũng là cái đĩa CD người yêu thích, muốn ở hắn nơi này đặt một nhóm hàng, lão bản phi thường nhiệt tình, trong lời nói tiết lộ không ít tin tức.

Mà liền như Bruce dự liệu như thế, lần trước ở đây đặt hàng người chính là Thomas, mà hắn hẹn trước lấy hàng ngày, chính là Elliot vợ chồng ngộ hại ngày ấy.

Herriot phu phu sẽ đi vào này điều hẻm nhỏ, kỳ thực chính là vì cho nhi tử lấy hàng

Nhưng ở bọn họ vẫn chưa đi đến tiệm thu âm thời điểm, liền bị người nổ súng giết chết.

Suy luận tới đây, đáp án đã vô cùng sống động, nhưng vấn đề duy nhất chính là, hung thủ làm án động cơ đến cùng là cái gì?

Bruce nhận thức Thomas chính là một người bình thường, làm người vẫn tính lương thiện, bình thường nho nhã lễ độ, thành tích nằm ở trung du hướng lên trên, cũng yêu tham gia party, là phi thường thông thường loại kia phú nhị đại.

Theo Bruce hiểu rõ, Thomas cùng cha mẹ hắn quan hệ cũng cũng không tệ lắm, dù sao hắn là con độc nhất, cha mẹ hắn rất chú trọng bồi dưỡng hắn, tinh thần cùng vật chất bồi dưỡng đều rất đúng chỗ, chưa từng nghe nói bọn họ có cái gì lớn mâu thuẫn, hắn hẳn là không bất kỳ lý do gì đi giết chết cha mẹ chính mình.

Vì mở ra bí ẩn này, Batman đi tới Gotham đồn cảnh sát, muốn tìm được Gordon, lại lần nữa thẩm vấn Thomas.

Batman nói với Gordon chính mình có quan hệ Elliot vợ chồng tử vong án suy luận, Gordon cảm thấy hắn nói có đạo lý, đồng thời, hắn còn chú ý tới một cái khác tâm tình, hắn nói: "Ngươi có hay không cảm thấy, trước nhường Thomas bỏ tù người nam sinh kia phòng ngủ giết người án điều tra phá án có chút quá thuận lợi?"

"Ta rất ít ở Gotham gặp phải như thế đơn giản án con, dù cho hắc bang làm án thủ pháp đều rất đơn giản thô bạo, nhưng là bọn họ thoát tội vẫn là rất chuyên nghiệp, còn lại người điên càng là sẽ chế tạo đủ loại dẫn dắt người tầm mắt manh mối. . ."

"Hơn nữa, Thomas bị bắt thời điểm cũng không có phản kháng, này ở Gotham thực sự là quá hiếm thấy, nếu như người người cũng giống như hắn như vậy, Gotham phòng thẩm vấn cũng sẽ không như vậy thủng trăm ngàn lỗ."

"Nếu không là điều qua hắn hồ sơ, biết hắn là Gotham người địa phương, ta làm sao cũng sẽ không tin tưởng, hắn lại sẽ bình tĩnh như vậy bị bắt bỏ tù."

Batman nheo mắt lại, hắn nói: "Trừ phi, hắn là cố ý chế tạo này vụ án, muốn mượn này vụ án che lấp mặt khác hung án."

"Herriot vợ chồng tử vong thời điểm, hắn nên chính bị giam ở trong ngục, có sung túc không có mặt chứng minh, bởi vậy, cho dù ta  nắm giữ một ít manh mối, dựa vào những đầu mối này, cũng không cách nào cho hắn định tội."

Gordon cau mày nói: "Nhưng là này nói không thông, mưu sát Lala vũ đoàn thành viên là mưu sát, mưu sát cha mẹ hắn cũng là mưu sát, hắn không cần thiết mượn đồng thời mưu sát án, đi cho khác đồng thời mưu sát án thoát tội, bởi vì mưu sát án lượng hình phạt đều là giống nhau, coi như mưu sát cha mẹ chính mình định tội càng nặng một ít, hai người cách biệt cũng không lớn."

"Nếu như hắn là vì chế tạo không có mặt chứng minh mà giết chết vũ đoàn thành viên, hắn khả năng muốn ngồi xổm mấy chục năm, nếu như hắn không chế tạo cái này không có mặt chứng minh, nhân mưu sát cha mẹ hắn mà bỏ tù, cũng muốn ngồi xổm mấy chục năm, vậy hắn tại sao muốn chế tạo không có mặt chứng minh? Ngược lại đều là giống nhau ngồi xổm ngục giam."

"Trừ phi, hắn chắc chắn nhường trước giết chết Lala vũ đoàn thành viên vụ án lật án." Batman suy đoán nói: "Còn nhớ sao? Ở Doris ngộ hại không thời gian bao lâu sau khi, thì có một vị khác vũ đoàn thành viên ngộ hại, tiếp theo lại là vị thứ ba. . ."

"Này xem ra rất giống đồng thời án giết người liên hoàn, cái thứ nhất vụ án hung thủ Thomas bỏ tù, có thể vụ án vẫn còn tiếp tục, người bị hại còn đang không ngừng xuất hiện, liền sẽ có người cho rằng, Thomas là oan uổng, chân chính động thủ, là còn ở bên ngoài tiếp tục phạm án án giết người liên hoàn hung thủ."

Gordon che cái trán hắn nói: "Xác thực, hiện tại hết thảy mọi người ở truyền đây là án giết người liên hoàn, dù sao đặc thù lộ rõ ."

Batman nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, vừa vặn ngược lại, này cũng không phải đồng thời án giết người liên hoàn."

"Làm sao ngươi biết?" Gordon hỏi, hắn nói: "Ta nhớ tới ta nghe Schiller nói qua, án giết người liên hoàn người bị hại sẽ có một ít điểm giống nhau, án phát địa điểm cùng hành hung phương thức cũng có điểm giống nhau, ta cảm thấy này vụ án hoàn mỹ phù hợp những này đặc điểm a?"

Batman lắc lắc đầu, nói: "Cái kia Schiller có chưa nói với ngươi, chân chính án giết người liên hoàn, mỗi vụ án trong lúc đó đều sẽ có liên hệ, mà hung thủ sẽ tận lực chế tạo những này liên hệ."

Gordon chính đang suy tư thời điểm, Batman nói: "Mà những này án con hung thủ đều đang liều mạng tiêu trừ chứng cứ, bọn họ cùng những kia biến thái cuồng phong con không giống nhau, bọn họ giết người không phải vì hưởng thụ, mà chính là vì giết người."

"Ta nghĩ, Thomas nên có đồng bọn, làm hắn bởi vì đồng thời mưu sát án bỏ tù sau khi, hắn đồng bọn ở bên ngoài tiếp tục chế tạo hung án, như vậy liền có thể làm cho hắn thoát tội."

Lúc này, một cái khiến người không tưởng tượng nổi khách thăm đến thăm đồn cảnh sát, đó là Harvey Dent, hắn đi vào Gordon văn phòng thời điểm, Gordon đi lên cùng hắn ôm một hồi, nói: "Đã lâu không gặp, ngươi nghỉ phép trở về?"

"Là, trên thực tế, ta là bị gọi trở về, ngươi đoán xem là ai đem ta gọi trở về?"

Ai

"Elliot gia tộc luật sư, bọn họ hi vọng ta vì là chủ nhân của bọn họ Thomas · Herriot biện hộ, biện hộ hắn vô tội."

"Quả thế." Batman âm thanh trầm thấp nói: "Bọn họ biện hộ luận cứ đúng hay không chính là ở, Lala vũ đoàn thành viên bị hại hẳn là đồng thời án giết người liên hoàn, chúng ta bắt giữ Thomas sau khi, vụ án còn đang phát sinh, vì lẽ đó liền nói rõ, hắn không phải hung thủ."

Harvey hơi nhíu mày lại nói: "Làm sao ngươi biết? Hắn nói từ cùng ngươi nói giống như đúc."

"Biện hộ có thể thành công sao?" Gordon hỏi.

"Nếu như ta ra tay, xác thực có thể." Harvey không có khiêm tốn, chỉ là thực sự cầu thị nói.

"Này có thể hơi rắc rối rồi." Gordon cau mày, có vẻ áp lực hơi lớn, nhưng vào lúc này, một tên cảnh sát nhảy vào phòng làm việc của hắn hô:

"Cảnh sát trưởng! Không tốt! Thomas · Elliot ở do đồn cảnh sát hướng về ngục giam dời đi trên đường vượt ngục!"

Mấy người đều dừng lại trong nháy mắt, Gordon lập tức hỏi: "Tại sao? Hắn vì sao lại vượt ngục? Hắn không phải dự định vì chính mình biện hộ sao?"

Hiển nhiên, mấy người đều nghĩ tới, nếu như Thomas chết không thừa nhận đồng thời tìm luật sư, thế hắn biện hộ thoát tội, vậy hắn liền nên đàng hoàng chờ ở cái kia, chờ đợi pháp luật thủ đoạn lên hiệu, mà hiện tại hắn trực tiếp bạo lực vượt ngục, liền mất đi hết thảy biện hộ cơ hội, tương đương với thừa nhận cái kia lên hung án chính là hắn làm.

Hắn loại hành vi này là trước sau mâu thuẫn, bởi vậy mấy người đều không biết rõ đáy là tại sao, nhưng Batman biết, hắn phải đi ngăn cản Thomas, không thể để cho một cái điên cuồng mưu sát án hung thủ ở trong thành thị tán loạn.

Liền, hắn dọc theo đồn cảnh sát cung cấp manh mối, tìm tới Thomas vượt ngục địa phương.

Mà Thomas vượt ngục quá trình không hề thuận lợi, hắn đầu bị mẻ phá, mắt cá chân cũng ngắt, bởi vậy lưu lại rất nhiều dấu vết, Batman liền theo những này dấu vết, đuổi theo hắn đi tới Gotham đại học lầu thí nghiệm, chính đụng với Lex cùng Cobblepot.

Mà lúc này, đang ghìm lại Lex Thomas nói lời kinh người:

"Ta tới nơi này không phải vì giết người! Mà là vì bảo vệ vị hôn thê của ta!"

"Có một cái điên cuồng liên hoàn sát thủ chính đang làm án! Nàng gặp nguy hiểm!

!".