Chương 574: Toàn bộ nối liền (Thượng)

Chương 574: Toàn bộ nối liền (Thượng)

Ở Thomas gào xong câu nói này thời điểm, Batman cùng Cobblepot đồng thời sửng sốt.

Batman là bởi vì trong khoảng thời gian ngắn chưa kịp phản ứng hắn đến cùng đang nói cái gì, mà Cobblepot nhưng là đối với đó trước phát sinh giết người án hoàn toàn không biết, còn tưởng rằng Thomas nói cái này án giết người liên hoàn hung thủ kỳ thực là Lex.

Thomas thở hổn hển, dùng một loại cuồng loạn âm thanh nói: " này vượt qua kế hoạch của ta ở ngoài! Cái kia vụ án không phải ta động tay, sự tình không nên là như vậy, ta rõ ràng đều kế hoạch tốt. . ."

Nhìn thấy Thomas có chút tan vỡ tâm tình, Batman ý thức được, khả năng này là hỏi ra chân tướng thời cơ tốt, liền, hắn nhìn về phía Thomas hỏi: " ngươi nói vị hôn thê của ngươi gặp nguy hiểm, còn có án giết người liên hoàn hung thủ, là xảy ra chuyện gì?"

Thomas âm thanh có chút run rẩy, hắn tựa hồ cực không tình nguyện, nhưng hắn cũng biết, hiện tại có thể ngăn cản chuyện này chỉ có Batman, liền hắn mở miệng nói:

"Là ta giết Doris, ta từ phòng dụng cụ thể dục mượn tới cây lao, đâm thủng ngực của nàng, giết nàng, nhưng ta mục đích cũng không phải muốn giết nàng, ta chỉ là muốn mượn này vụ án đi. . ."

". . . Đi vì chính mình làm không có mặt chứng minh." Batman dùng một loại bình tĩnh ngữ điệu đánh gãy hắn, Batman nói tiếp: " ngươi đem mình làm vào ngục giam, sau đó nhường ngươi đồng bọn đi giết Elliot vợ chồng, vì ngươi làm không có mặt chứng minh, đón lấy lại nghĩ cách vì chính mình lật án, như vậy ngươi liền có thể thuần khiết ra tù kế thừa Elliot gia tộc."

"Mà ngươi lật án phương pháp, chính là nhường ngươi đồng bọn tiếp tục ở bên ngoài chế tạo cùng Doris vụ án tương tự mưu sát án, đem này biến thành đồng thời án giết người liên hoàn, như vậy liền có thể chứng minh, giết Doris người không phải ngươi."

Thomas sửng sốt, nhưng sau đó trên mặt hắn lộ ra một cái nghiến răng nghiến lợi cừu hận vẻ mặt, nhưng rất nhanh lại biến thành một loại phức tạp tâm tình, hắn nói: "Batman. . . Batman. . . Ngươi thực sự là cái thiên tài, ta cũng có thể là, ta cũng có thể. . ."

"Cái kia ngươi nói tới, vị hôn thê của ngươi cùng án giết người liên hoàn lại là xảy ra chuyện gì?" Batman hỏi.

"Đúng. . . Đúng! Các ngươi nhanh đi tìm Berena! Nàng hiện tại khả năng gặp nguy hiểm! Có người nhìn chằm chằm nàng. . ."

Tay của Thomas cánh tay run rẩy, hắn nói: "Cái thứ hai bị hại Lala vũ đoàn thành viên xác thực là ta làm, bởi vì chỉ cần án giết người liên hoàn vẫn còn tiếp tục, vậy đã nói rõ bị giam ở trong ngục ta là vô tội. . ."

"Thế nhưng, thế nhưng thứ ba vụ án không phải ta. . . Còn có một cái khác hung thủ! Hắn mục tiêu kế tiếp chính là vị hôn thê của ta Berena!"

Thomas nói có chút bừa bãi, Batman không có nghe được cái gì logic, hắn chỉ nghe được Thomas thừa nhận hắn giết chết cái thứ nhất cùng cái thứ hai người bị hại, nhưng cũng phủ nhận cái thứ ba người bị hại án con là hắn làm.

Dựa theo logic đến giảng, nếu như hắn ngay mặt thừa nhận chính mình giết hai người, như vậy liền không đến nỗi không thừa nhận cái thứ ba người bị hại, sự tình phát triển đến giai đoạn này, bất luận làm sao, Thomas là không thể thoát tội, vì lẽ đó hắn không có cần thiết cắn chết cái thứ ba người bị hại không phải hắn làm.

"Đầu tiên, ngươi đến nói cho ta, ngươi đồng bọn là ai? Các ngươi là làm sao phạm án?" Batman không hề chú ý Thomas lo lắng tâm tình, hắn sẽ không lên loại này làm, bởi vì bất luận Thomas đúng hay không đang biểu diễn, hắn đều phải biết rõ tất cả những thứ này đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Thomas tựa hồ cũng là mặc kệ không để ý, hắn một mạch bàn giao nói: " ngay ở, ngay ở khoảng chừng hai tuần lễ trước, ta bởi vì lo lắng chứng, muốn tìm thầy thuốc, khả năng là vào lúc đó, ta lưu lại chính mình điện thoại, không lâu lắm, một cái tự xưng Dr. Hugo bác sĩ tâm lý gọi điện thoại cho ta. . ."

"Hắn nói, hắn ở phương diện này phi thường có kinh nghiệm, có thể giúp ta trị liệu, mà ta không muốn để cho cha mẹ ta biết ta hoạn có tinh thần bệnh tật, bởi vậy không có cách nào đi chính quy bệnh viện trị liệu, hắn nói hắn có trị liệu kinh nghiệm, ta liền dự định đi xem xem."

"Ta đến ước định địa điểm sau khi, phát hiện nơi đó không có cái gì phòng khám tâm lý, sau đó ta phát hiện, bọn họ là trốn ở Gotham cống thoát nước bên trong."

"Nơi đó có một cái bị đào bới đi ra kho lạnh kho, thế nhưng bởi vì một số nguyên nhân bị bỏ hoang

Bọn họ liền trốn ở nơi đó."

"Lúc đó, ta muốn rời đi, nhưng cái kia gọi Dr. Hugo người ngăn cản ta, chúng ta hàn huyên một hồi, ta cảm thấy, hắn xác thực là cái ưu tú bác sĩ tâm lý, khả năng là bởi vì không biết nguyên nhân gì chán nản, liền ta biểu thị đồng ý giúp đỡ hắn, nhưng tiền đề là, hắn nhất định phải vì ta trị lo lắng chứng."

"Hắn cùng ta hàn huyên rất nhiều, ta hướng về hắn nói ra không ít trong nội tâm bí mật, hắn nói ta lo lắng cùng áp lực đến từ cha mẹ ta, chỉ cần không có áp lực khởi nguồn, ta lo lắng chứng dĩ nhiên là sẽ tốt."

"Hắn xúi giục ngươi đi giết cha mẹ chính mình?" Batman nheo mắt lại hỏi.

"Không sai." Thomas nuốt một hồi ngụm nước nói: "Hắn lập ra một loạt kế hoạch, hắn nói. Chỉ cần ta theo kế hoạch đi là được, thế nhưng hiện tại, đây căn bản không ở kế hoạch của chúng ta bên trong!"

"Hắn nói ở ta bỏ tù sau khi, hắn liền sẽ giết chết cha mẹ ta, sau đó sẽ làm tiếp khác một vụ án, tuyển một cái thân phận giống như Doris nữ hài, ở cùng một cái địa điểm phạm vào tương tự án con, đem nó làm thành đồng thời án giết người liên hoàn, như vậy là có thể vì ta thoát tội, nhường ta rời đi ngục giam."

"Hắn nói, hắn chỉ có thể làm tiếp một vụ án, nhưng là sau khi, ta nghe được còn có thứ ba vụ án, liền, ta nghĩ trăm phương ngàn kế liên hệ luật sư, lại liên lạc với Dr. Hugo, nhưng hắn nhưng nói cho ta, thứ ba vụ án không phải hắn làm."

"Đang lúc này, vị hôn thê của ta Berena theo ta nói chuyện điện thoại, ở đầu bên kia điện thoại, nàng khóc dữ dội, có vẻ phi thường bi thương cùng hoảng sợ, nàng nói, có người dùng bưu kiện cùng tờ giấy uy hiếp nàng, nói muốn giết nàng. . ."

Vẫn ở một bên dự thính Cobblepot, nói: "Berena? Ta thật giống nhận thức nàng, nàng là hoàn cảnh học viện học sinh, mấy ngày nay xác thực không có đến phòng thí nghiệm, nguyên bản, nàng phụ trách cái kia đầu đề thường thường muốn mượn dùng phòng thí nghiệm này, nhưng ta đã chừng mấy ngày chưa từng thấy nàng."

"Vì lẽ đó ta mới muốn tới nơi này tìm nàng!" Thomas hét lớn: "Ta biết nàng ở đây làm thí nghiệm, nàng vứt ở nhà ta trong túi xách diện có chìa khóa nơi này, còn có chuyên dụng găng tay cùng phòng hộ phục, ta vừa nhìn liền biết là nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm dùng. . ."

"Vì lẽ đó, ngươi mới có thể mở ra này phòng thí nghiệm cửa lớn?" Cobblepot nhìn về phía tay của Thomas, trên tay của hắn xác thực mang một cái găng tay, chỉ có điều bởi vì này loại cái bao tay đặc thù là phi thường dán vào tay bộ cực mỏng găng tay, vì lẽ đó cũng không dễ dàng bị phát hiện.

"Nàng nhất định là đã mất tích!" Thomas tâm tình bắt đầu trở nên càng ngày càng kích động, hắn nói: " thậm chí rất có thể đã bị hại, ta muốn tìm đến nàng!"

Theo Thomas tâm tình càng ngày càng không ổn định, hắn ghì tay của Lex cánh tay cũng càng ngày càng gấp, Lex bị hắn ghì đến có chút thở không lên khí, sắc mặt trướng miệng đỏ môi, thậm chí bắt đầu có chút phát tím.

Bất luận làm sao, Lex thể chất thật sự quá kém, đừng nói là Thomas loại này cao to cường tráng thành niên nam tính, dù cho là phi thường gầy yếu nhưng cầm trong tay hung khí Cobblepot, đều có thể đem hắn làm cho từng bước lùi về sau, bị Thomas ghìm lại, hắn căn bản không có cơ hội phản kháng.

Lại thiên tài đại não, ở tình huống như vậy cũng không có cách nào đem trí lực chuyển hóa thành võ lực, hắn cái kia thiên tài đại não, thậm chí bởi vì thiếu dưỡng khí, đã rơi vào nông hôn mê.

Batman hiển nhiên cũng quan sát được tình huống như thế, hắn đi về phía trước hai bước, muốn áp bức Thomas, nhưng Thomas nhưng cũng không lui lại, bởi vì hắn biết, lại về sau chính là cửa sổ, không thể lui được nữa, hắn nhất định phải cho mình càng dài thọc sâu không gian, mới có thể ứng đối Batman có thể có thể đến tập kích.

Liền, hắn hướng mình trái phía sau lui, cũng chính là khoảng cách Cobblepot cùng Batman càng xa hơn cái kia một bên.

Ở cái kia phương hướng, là không gian càng to lớn hơn bên trong phòng thí nghiệm bộ, Batman từng bước ép sát, Thomas từng bước lùi về sau, vẫn hướng về cái kia phương hướng lui, mãi đến tận đem phía sau lưng tựa ở cả phòng trung tâm lớn nhất cái kia máy móc lên.

Trước đã nói, đó là một cái phi thường khổng lồ máy móc, toàn thể hiện ra hình trụ hình, liên thông hai tầng lầu, trừ xung quanh đài điều khiển cùng cố định trang bị ở ngoài, bên trong là một cái vòng tròn hình trụ chất lỏng chứa đựng trang bị, ở trong đó thả chính là Victor dùng để chế tạo siêu cấp băng nguyên liệu.

Bởi vì một số tài liệu học lên nguyên nhân, vật này không có cách nào biến thành trạng thái rắn chứa đựng lên, chỉ có thể lấy trạng thái lỏng hình thức thả ở một cái đặc thù khoang thể ở trong, hơn nữa nhất định phải không ngừng quấy, còn cần dùng một loại khác hóa học thuốc bào chế duy trì nó tồn tại tính ổn định.

Lúc này, Thomas dựa lưng cái kia hình trụ hình chất lỏng chứa đựng trang bị bên trong, chất lỏng màu xanh lam không dừng cuồn cuộn, như là mỹ lệ sóng biển, cũng như biến hoá thất thường tinh vân, ánh sáng lạnh chiếu vào phía sau lưng hắn lên, nhưng bởi vì tốt đẹp phong kín tính, không có cái gì hàn ý lộ ra đến.

Sự thực chứng minh, cần thiết kích thích có thể sẽ tăng lên người đối với cái nào đó vật nguy hiểm phẩm tính cảnh giác, liền như là người tay ở đụng tới nóng bỏng nước sôi ấm thời điểm, liền sẽ bản năng thu về đi, mà hiện tại, bởi vì Thomas không từ phía sau lưng dựa vào đồ vật lên cảm giác được bất cứ dị thường nào, vì lẽ đó hắn không có ý thức đến, hắn chính đang đến gần một kẻ cỡ nào nguy hiểm đồ vật.

Lực chú ý của Batman thì lại tất cả trên người của Lex, hoặc là nói, bất luận Thomas cưỡng ép là ai, Batman mục tiêu thứ nhất đều là giải cứu con tin.

Lúc này, bởi vì Batman gây áp lực quá lớn, Thomas có vẻ hơi tan vỡ, hắn bắt đầu dùng tay mạnh mẽ bóp lấy Lex cái cổ, nói: "Các ngươi đều giống nhau! Này các ngươi nhóm. . . A, thiên tài? Thiên tài? Các ngươi cảm giác mình là thiên tài sao? !"

"Tại sao các ngươi từ nhỏ hơn người một bậc? Tại sao ta không được! Trả lời ta! Này công bằng sao? !"

"Bruce Wayne!" Thomas đột nhiên cất cao giọng điều, nói: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là ai sao? Batman! Ta đã sớm đang điều tra, từ Batman xuất hiện bắt đầu từ giờ khắc đó, ta liền bắt đầu điều tra. . ."

"Ta nhìn thấu ngươi thủ đoạn nham hiểm! Ngươi mới không phải cái gì đêm tối bên trong super heros! Ngươi cái này đáng chết ngụy quân tử! Ngươi có điều là ỷ vào ngươi cái kia thiên phú hơn người cùng tài phú, hiện tại, ta cũng muốn nắm giữ tất cả những thứ này. . ."

Nhưng là, Thomas dự liệu ở trong, Batman nhân bị vạch trần thân phận mà kinh ngạc cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện, hắn thậm chí đối với cảnh tượng như thế này không có phản ứng gì.

Có điều điều này cũng không kỳ quái  dựa theo hiện tại tuyến thời gian đến xem, bị Schiller thay đổi trong vở kịch, hầu như hết thảy mọi người biết thân phận chân thật của Batman, Schiller biết, Gordon biết, Victor biết, Constantin biết, Hal cũng biết.

Mấy người bọn hắn lén lút tụ hội thời điểm, mặc kệ Bruce xuyên là cái gì y phục, mặc kệ hắn xuyên là bình thường áo khoác quần jean, vẫn là cái kia lãnh khốc dơi trang, mấy người này mở miệng chính là "Bruce" .

Cứ việc Bruce hướng về bọn họ cường điệu qua rất nhiều lần, làm hắn xuyên dơi trang thời điểm muốn gọi hắn Batman, có thể mấy người kia thật giống đều là hống đứa nhỏ chơi thái độ, tâm tình tốt liền theo hắn, có chính sự thời điểm không nhớ ra được thì thôi.

Vì lẽ đó, Batman ở Gotham kỳ nhân nhóm trong vòng, thuộc về thực tên lên mạng, thời gian lâu dài sau khi, hắn cũng lười đi sửa lại, gọi Bruce liền gọi Bruce đi, cưỡng ép sửa lại cách gọi, trừ đổi lấy bị cười nhạo bên ngoài, cũng sẽ không có cái gì thay đổi, theo bọn họ đi đi, thoát nhanh nhẹn trị liệu thành công thuộc về là.

Nhìn thấy Batman không phản ứng chút nào, Thomas càng thêm cuồng loạn, trên tay hắn sức mạnh càng to lớn hơn, mà vào lúc này, Batman biết, chính mình nhất định phải ra tay, bằng không Lex sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Mà ở lúc này, có một bóng người nhanh hơn hắn, nhỏ gầy Cobblepot lấy một loại cực kỳ mau lẹ tốc độ lẻn đến Thomas bên người, sau đó giơ lên trong tay đao nhọn, Thomas tránh sang bên.

Lúc này, "Vèo vèo" hai âm thanh vang lên, hai viên phi tiêu dơi cọ Thomas bên gáy bay qua.

Vì tránh né trước sau bao vây trạng thái, Thomas nhất định phải tìm công sự che chắn, bên cạnh đài điều khiển chính là cái lựa chọn không tồi, nhưng là muốn tránh khỏi, liền không thể cầm lấy Lex, hắn quá vướng bận.

Thomas từng thanh Lex ném đến bên cạnh, sau đó lộn một vòng, trốn đến đài điều khiển mặt sau, nhưng vào lúc này, bị Batman ném ra ngoài hai quả kia phi tiêu dơi vẫn chưa dừng lại, mà là thẳng tắp đánh vào chất lỏng cất giữ trang bị pha lê mặt trên.

Batman cân nhắc đến có thể sẽ đối với Thomas phía sau đồ vật tạo thành phá hoại, bởi vậy, hắn dùng sức mạnh phi thường nhẹ, phi tiêu dơi chạm ở pha lê lên âm thanh rất nhẹ rất nhẹ, sau đó liền rơi xuống đất, tựa hồ vẫn chưa tạo thành cái gì phá hoại.

Thế nhưng, một đạo nhỏ bé vết nứt từ tiếp xúc địa phương lặng yên tràn ra, ngay trong nháy mắt này, Batman cùng Cobblepot đều nhanh chóng lùi về sau, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, chất lỏng cất giữ trang bị nổ tung.

Đã trốn đến gian phòng một bên khác Batman cùng Cobblepot cũng không bị lan đến, chỉ là cảm giác được ý lạnh thấu xương, thế nhưng, trốn đang khống chế đài mặt sau chưa kịp chạy trốn Thomas cùng, bị Thomas ném ở một bên Lex, trực tiếp bị phun tung toé mà ra chất lỏng màu xanh lam nhấn chìm.

Sau đó, Batman liền nhìn thấy, cái kia mộng ảo màu xanh lam sóng biển bên trong, đột nhiên xuất hiện liên tiếp bọt khí.

Tiếp theo, một con trắng xám thon gầy tay từ chất lỏng bên trong đưa ra ngoài, cùng lúc đó, cái kia đang điên cuồng bên trong phục sinh, Gotham vĩnh viễn ác mộng, lại lần nữa đến ——

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

!".