Chương 575: Toàn bộ nối liền (trung)

Chương 575: Toàn bộ nối liền (trung)

Trước nhắc qua, Gotham rất nhiều định luật, thế nhưng, ở những này định luật bên trên còn có một cái định luật, có thể nói là thống trị ở tất cả tiêu chuẩn cùng quy tắc bên trên, vậy thì là Batman cao hơn tất cả định luật.

Ở Gotham, Batman cùng hắn làm ra tạo tất cả ưu tiên cấp, là cao hơn tất cả mọi thứ.

Victor chế tạo chất lỏng cất giữ trang bị phi thường kiên cố, hắn đã sớm cân nhắc đến tính an toàn vấn đề, khả năng có người nghi hoặc, hắn tại sao không trực tiếp dùng cứng rắn nhất sắt lá đem cái này trang bị gói lên đến, mà là dùng trong suốt pha lê chất liệu, này lẽ nào không phải vì đẹp trai mà tổn hại tính an toàn sao?

Nhưng kỳ thực, tầng kia trong suốt pha lê chất liệu, có thể so cái gì sắt thép đều cứng rắn nhiều, đó là Victor ở tinh vi băng cơ sở lên khai phát ra đến một loại cực kiên cố tài liệu, thậm chí so với cứng rắn kim cương còn nhiều càng nhiều tính dai, nhường nó cho dù rất mỏng cũng sẽ không rất giòn, đồng thời nắm giữ vô cùng tốt phong kín tính, tuyệt không phải như vậy dễ dàng liền bị phá hỏng.

Thế nhưng, một khi nó đối thủ trở thành Batman tự tay chế tạo phi tiêu dơi, như vậy nó liền sẽ trở nên thật sự cùng pha lê như thế giòn.

Victor nghĩ trời nghĩ, cũng không thể nghĩ đến, Batman sẽ dùng phi tiêu dơi công kích đồ chơi này, hắn thậm chí đều dự liệu được có thể sẽ có người dùng đạn hạt nhân nơi này, vì lẽ đó tài liệu này thậm chí là phòng nhiệt độ cao, phòng xung kích, phòng phóng xạ, nhưng là chính là không đề phòng phi tiêu dơi.

Batman cùng hắn làm ra tạo tất cả, trời Khắc ca đàm tất cả mọi thứ, vì lẽ đó, ngay ở phi tiêu dơi chạm được loại này kiên cố tài liệu trong nháy mắt, nó liền nát.

Nó nát không quan trọng lắm, bên trong chất lỏng phun ra ngoài, chất lỏng phun ra ngoài cũng không quan trọng lắm, thế nhưng Gotham còn có một cái khác định luật, phản phái bối cảnh cố sự vĩnh viễn sẽ không bị lãng phí, nên đến đều là muốn tới.

Ở Mr. Freeze sản sinh bối cảnh cố sự ở trong, Victor cũng là bởi vì cắt điện sau khi đóng băng khí thể tiết lộ, bởi vậy biến thành Mr. Freeze, mà lần này, đồng dạng là Victor phòng thí nghiệm, đồng dạng là đóng băng tài liệu tiết lộ, cũng phi thường không có gì bất ngờ xảy ra, tạo nên một cái khác Mr. Freeze.

Hoặc là nói, còn không chỉ một cái.

Bị loại vật liệu này thanh tẩy cải tạo là Thomas, hắn có trở thành Mr. Freeze có điều kiện, hoàn mỹ kế thừa Mr. Freeze bối cảnh cố sự, tuy rằng cố sự này hơi có chút ly kỳ quanh co.

Duy một xảy ra vấn đề là Lex.

Trước, Lex từng mấy năm trước gặp được đang muốn từ Metropolis rời đi nguyên sinh Schiller, lúc đó, nguyên thân Schiller phát hiện Lex bị sử dụng quá liều trấn tĩnh dược vật, dẫn đến hắn phát dục cùng thân thể bộ phận đều chịu đến nghiêm trọng ảnh hưởng.

Có lẽ là xuất phát từ đồng tình, Schiller cho Lex uy hạ xuống nhất định lượng rượu ngon, cũng chính là Tửu Thần thừa số.

Bởi Lex sử dụng lượng phi thường ít ỏi, mang đến cho hắn tăng lên cũng không lớn, thoáng thêm nhanh hơn một chút hắn khôi phục năng lực, lại thêm vào cho hắn một ít nhìn ban đêm năng lực.

Dù cho là đã từng trực tiếp rơi vào qua tràn đầy Tửu Thần thừa số rượu ngon ao Alberto, cũng cũng không hề biến thành tử thị loại kia siêu cấp sức khôi phục quái vật, như vậy xem ra, Tửu Thần thừa số mang đến tự lành hiệu quả, tựa hồ căn bản không có mạnh như vậy.

Thế nhưng, Tửu Thần thừa số không thể phát huy công hiệu, cũng không phải là bởi vì hai người không có thể hấp thu nó, mà là bởi vì, trừ dược lý cùng bệnh lý học lên tác dụng ở ngoài, Tửu Thần thừa số càng như là một loại thần bí học tồn tại, hắn chỉ có thể ở chỉ định trên thân người phát huy tác dụng, vậy thì là Joker.

Không phải Joker, cho dù nắm giữ Tửu Thần thừa số, mang đến tăng lên cũng không lớn, căn bản không làm được Joker loại kia trước một ngày bị Batman đánh bán thân bất toại, ngày thứ hai tiếp tục nhảy nhót tưng bừng kiếm chuyện.

Thế nhưng, Lex lần này tao ngộ, lại phù hợp một cái khác bối cảnh cố sự, vậy thì là Joker.

Đừng quên, Joker có một cái khởi nguyên cố sự, chính là rơi vào hóa học ao, Lex lần này tuy rằng không phải rơi vào đi, thế nhưng hoàn toàn bị hóa học thuốc bào chế bao phủ, hiệu quả cũng giống như vậy.

Hơn nữa lần này bất ngờ, vẫn là Batman tự tay tạo thành, cũng thì tương đương với, cùng đỏ bọc đầu bối cảnh lại trùng hợp, Lex cũng thành bị Batman người được chọn.

Có thể đem Gotham phản phái từng sinh ra trình coi như là xào rau, một cái nguyên liệu, thêm một cái khác nguyên liệu, bỏ vào trong nồi xào, liền có thể xào ra một cái phản phái.

Có thời điểm, một món ăn chỉ cần một cái nguyên liệu, liền tỷ như Mr. Freeze, chỉ cần vứt một cái "Nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm nguyên liệu tiết lộ" đi vào, liền có thể xào kỹ một bàn món ăn.

Mà Joker này khay món ăn, thì cần muốn hai cái nguyên liệu mới có thể xào kỹ, trước tiên hướng về trong nồi vứt một cái nhất định phải có tài liệu chính, vậy thì là "Batman tuyển chọn" còn lại có thể lựa chọn "Rơi vào hóa học ao" cái này bối cảnh cố sự, "Tửu Thần thừa số" hoặc là "Bản thân liền tinh thần không bình thường" các loại đặc chất.

Tài liệu chính thêm tùy ý một cái tài liệu phụ, liền có thể xào ra một bàn tên là Joker món ăn, mà hiện tại, Lex không chỉ thêm tài liệu chính, còn thêm hai cái tài liệu phụ, phân biệt là "Rơi vào hóa học ao" bối cảnh cố sự cùng "Tửu Thần thừa số" bởi vậy, không ngạc nhiên chút nào là, lại một cái Joker sinh ra.

Nhưng cùng lúc, Lex lại phù hợp Mr. Freeze bối cảnh cố sự, nguyên bản bối cảnh cố sự bên trong Joker rơi vào cái kia hóa học ao, trừ đem tóc của hắn cùng mặt nhuộm cái màu sắc ở ngoài, không có tác dụng nào khác, có thể Victor chế tạo cái này có thể không giống nhau, cái này hóa học ao là có thể chế tạo ra Mr. Freeze.

Liền, đồng thời nắm giữ hai cái bối cảnh cố sự, đồng dạng tài liệu xào ra hai khay món ăn Lex, trở thành xưa nay chưa từng có tam vị nhất thể phản phái —— gấp đông Joker Luthor.

Lúc này, loại kia chất lỏng màu xanh lam bị hai cái tới gần chất lỏng chứa đựng trang bị người hấp thu sạch sẽ, theo chất lỏng càng ngày càng ít, bao trùm ở bên dưới hai người cũng từ từ lộ ra hình dáng.

Trước tiên khôi phục thần trí là Thomas, hắn sững sờ ở tại chỗ trong nháy mắt sau khi, bắt đầu điên cuồng kêu thảm thiết.

Loại kia kêu thảm thiết thật giống như là người bị ném vào nồi chảo như thế, hắn không ngừng cuộn mình thân thể, không dừng gãi da dẻ, trên người hắn mắt trần có thể thấy bắt đầu bốc khói, thật giống như thiêu đốt như thế.

Có điều điều này cũng không kỳ quái, nguyên tác manga bên trong, Mr. Freeze thì có một cái nhược điểm lớn nhất, vậy thì là nhất định phải mặc nhiệt độ thấp thiết giáp, một khi nhiệt độ trong phòng cao hơn 0 độ, mà không có bảo vệ trang bị, hắn cũng sẽ bị chết.

Nếu như gặp chuyện như vậy xác thực là Victor, vậy hắn có thể lập tức phân tích ra chuyện này rốt cuộc là như thế nào, sau đó tìm tới một cái phương pháp nhanh nhất duy trì chính mình sinh mệnh, dù sao, hắn là toàn thế giới lợi hại nhất nhiệt độ thấp học giả, mà nơi này lại là đại bản doanh của hắn.

Có thể Thomas liền không giống, hắn là cái sinh viên đại học, hơn nữa chuyên nghiệp cùng hoá học vật lý hoàn toàn không liên quan, thành tích tuy rằng mạnh hơn Bruce không ít, nhưng cũng chính là phổ thông sinh viên đại học trình độ, cùng nhiệt độ thấp học xong toàn dính không lên một bên, hơn nữa hắn cũng là lần đầu tiên tới phòng thí nghiệm này, không có cách nào ở đây tìm đến bất kỳ dùng đến lên đồ vật.

Hắn cũng không biết phát sinh cái gì, cái kia bị nhiệt độ thấp cải tạo qua tế bào cũng đã bắt đầu từ từ tử vong, nhưng lúc này, Batman nhưng đi tới, một phát bắt được Thomas, sau đó đem hắn ném vào cái kia chất lỏng cất giữ trang bị bên trong, ở trong đó còn sót lại một điểm chất lỏng màu xanh lam.

Batman trình độ khẳng định là cao hơn Thomas nhiều lắm, bởi vậy hắn ngay lập tức liền xem ra vấn đề vị trí, quả nhiên, Thomas bị ngâm ở cái kia còn lại một điểm chất lỏng màu xanh lam ở trong sau khi, liền không lại kêu thảm thiết, mà là mờ mịt nằm ở nơi đó nhìn trần nhà.

Cuối cùng, Mr. Freeze chỗ cường đại ở chỗ kỹ thuật của hắn trình độ, mà không ở chỗ bản thân hắn, bản thân hắn được loại này nhiệt độ thấp cải tạo có thể nói là một loại liên lụy.

Nếu như chỉ thu được loại này nhiệt độ thấp cải tạo, cái kia trái lại còn không bằng người bình thường, Thomas hiện tại chính là tình huống như thế, rời đi loại này chất lỏng màu xanh lam, hắn hoàn toàn không có cách nào sinh tồn.

Batman cũng không để ý tới Thomas cái kia ánh mắt cừu hận, hắn quay đầu, nhìn về phía đứng lặng ở gian phòng trong bóng tối khác một bóng người, mới vừa vang lên tiếng cười nhường hắn sau lưng lạnh cả người.

Hiện tại, Lex da dẻ so với ban đầu càng thêm trắng xám, làm hắn ngẩng đầu thời điểm, Batman ở trên mặt của hắn nhìn thấy quen thuộc điên cuồng nụ cười.

Lex sở dĩ không sợ nhiệt độ trong phòng, không có như Thomas như vậy kém chút tự cháy, chính là bởi vì trong cơ thể hắn Tửu Thần thừa số đang toàn lực phát huy tác dụng, mà loại này nhiệt độ thấp cải tạo cùng tự lành năng lực trong lúc đó tranh tài, còn vì hắn mang đến càng mạnh mẽ năng lực.

Nhân Batman nhìn cái kia nụ cười ngây người trong nháy mắt, Lex duỗi ra một cái tay, lạnh lẽo sương mù hướng về Batman lung lay qua đi, ngăn ngắn một giây đồng hồ, dơi trang ngoại bộ liền kết liễu một tầng mỏng manh băng.

Batman cực tốc lùi về sau, làm hắn rơi xuống đất ổn định thân hình thời điểm, hắn thở ra một cái mắt trần có thể thấy sương trắng, mà lúc này, trong phòng nhiệt độ đã hạ xuống đến tiếp cận điểm đóng băng.

Loại kia bị Lex hấp thu đến thân thể bên trong chất lỏng màu xanh lam, vẫn chưa đem hắn tế bào triệt để cải tạo, bởi vì bên trong thân thể của hắn Tửu Thần thừa số đang không ngừng nhường hắn tế bào tự lành, vì lẽ đó, loại này có thể đạt đến gấp đông chất lỏng, ngay ở Lex thể nội chứa đựng hạ xuống, cũng biến thành hắn một loại sức mạnh.

Đơn giản tới nói chính là, Lex hiện tại chính mình biến thành một cái nhiên liệu sung túc súng đóng băng, hơn nữa xử lý không bị vũ khí hình thức hạn chế, còn có thể thay đổi các loại gấp đông hình thức.

Kích động người kỹ thuật, Joker điên cuồng, thêm vào Luthor trí tuệ, Batman hít sâu một hơi, hắn biết, tiếp đó, một cuộc ác chiến liền muốn tới.

Lúc này, Gotham trung tâm bệnh viện phòng bệnh ở trong, Schiller đang ngồi ở một tấm trước giường bệnh, Gordon đứng ở giường bệnh đối diện, mà trên giường bệnh nằm chính là cái thứ ba người bị hại, cái kia bị chọc vào mấy đao nữ sinh, Schiller trên tay tư liệu biểu hiện, nàng gọi Angel.

Gordon trợn mắt lên, khuếch đại hỏi: "Ngươi là nói, không có người muốn giết ngươi, là chính ngươi đâm chính mình ngươi. . ."

Hắn dừng lại một chút, sau đó nói: "Angel, ta biết, Gotham là cái địa phương rất nguy hiểm, nơi này có rất nhiều có thể sẽ muốn ngươi mệnh người, có thể bọn họ uy hiếp ngươi, nhường ngươi không thể nói ra chân tướng, thế nhưng có ta cùng Schiller giáo sư ở, ngươi nên tin tưởng chúng ta."

" nói ra chân tướng, chúng ta sẽ đem hung thủ thật đem ra công lý, ngươi là an toàn. . ."

Sắc mặt tái nhợt Angel lắc lắc đầu, biểu hiện có chút hoảng hốt, nàng nói: " không, ta nói là thật sự, muốn giết ta chính là chính ta, ta khả năng là điên rồi."

"Cụ thể nói một chút, đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Schiller nhưng không có giống như Gordon phản bác Angel, bởi vì hắn nhìn ra, Angel tinh thần tình hình xác thực không tốt.

Nàng sắc mặt tái nhợt, cũng không trọn vẹn là bởi vì bị chọc vào mấy đao mất máu quá nhiều, từ da dẻ chi tiết nhỏ đến xem, sắc mặt của nàng không tốt nên đã kéo dài một quãng thời gian.

Angel nhắm hai mắt lại, dùng một loại hết sức yếu ớt âm thanh nói: "Ở khoảng chừng mấy ngày trước, ta bắt đầu có một loại cảm giác kỳ quái, mỗi khi ta thấy bạn tốt của ta Berena thời điểm, ta liền có khí phách. . . Có khí phách. . ."

Angel lộ ra thập phần vẻ mặt thống khổ, mang theo tiếng khóc nức nở nói:

"Ta liền. . . Có loại muốn giết nàng kích động.".