Chương 576: Toàn bộ nối liền (Hạ)

Chương 576: Toàn bộ nối liền (Hạ)

"Berena cùng ta là vô cùng tốt bằng hữu, chúng ta khi còn bé liền nhận thức, đồng thời đồng thời thi vào Gotham đại học."

"Nàng là cái nhà giàu tiểu thư, ở tại khu nam khu nhà giàu, mà ta, ta là cái Đông khu sinh trưởng ở địa phương hài tử, cũng may, cha mẹ ta vẫn tính khá là yêu ta, cung ta đọc sách, nhưng bình thường, ta cũng phải đến làm hoa đồng, nhường những kia giàu có thái thái nhóm từ ta này mua hoa, kiếm lời điểm tiền xài vặt trợ giúp nhà bên trong."

"Ngay ở ta đi khu nam bán hoa thời điểm, ta biết Berena, nàng cùng cái khác nhà giàu tiểu thư đều không giống nhau, nàng cũng không chán ghét ta, cũng sẽ không để cho ta lăn xa một chút, nàng tựa hồ so với những người khác đều càng thành thục một chút, biết người nghèo có bao nhiêu gian nan, vì lẽ đó mỗi lần nàng đều sẽ đem ta hoa cho mua hết."

"Hai chúng ta trở thành phi thường bạn thân, cũng chính là nàng cổ vũ ta nhất định phải cố gắng đọc sách, thi lên đại học, cứ việc thành tích của ta không có nàng tốt, nhưng cuối cùng ta vẫn là thi đậu Gotham đại học, hơn nữa gần nhất kiếm lời không ít tiền, gửi về cho nhà bên trong, nhà chúng ta đã từ Đông khu dọn ra."

"Berena thật sự giúp ta rất nhiều, nàng mỗi lần đều lén lút trợ giúp ta, đem đủ loại toàn đồ mới đưa cho ta, sau đó kiếm cớ nói là nàng không thích, ta đây đều biết. . ."

"Ta vẫn cảm thấy ta chỉ là ước ao nàng, nhưng xưa nay sẽ không đố kị nàng, nhưng là ở mấy ngày trước, không biết tại sao, ta. . . Ta bắt đầu đố kị nàng, từ nàng xuyên đẹp đẽ váy, đến trên tay nàng nhẫn bảo thạch. . ."

"Khi nghe đến vị hôn phu của nàng, cái kia gọi Thomas gia hỏa, bởi vì tội mưu sát mà bỏ tù thời điểm, ta không ngừng trộm hỉ, ta cảm thấy nàng cuộc sống tốt đẹp muốn bị hủy diệt, ta thậm chí bắt đầu cảm giác được cực kỳ hài lòng. . ."

"Loại này tâm tình tiêu cực nuốt hết ta, mỗi khi đêm khuya thời điểm, ta đều sẽ khóc rống, ta sẽ nghĩ, ta tại sao sẽ là như vậy người, ta làm sao có thể như thế âm u, rõ ràng trước đây không phải như vậy. . ."

"Mãi đến tận mấy ngày trước, tình huống như thế càng ngày càng nghiêm trọng, ta bắt đầu muốn giết chết Berena, thậm chí một giây cũng chờ không được, ta mua đao, chuẩn bị dây thừng, thậm chí ngay cả địa điểm đều nghĩ kỹ. . ."

"Thế nhưng lúc này, ta bắt đầu nhận ra được không đúng, ta cảm thấy, mình tuyệt đối không phải người như thế." Angel sắc mặt tuy rằng rất suy yếu, nhưng ánh mắt nhưng ở toả sáng, trên người nàng học giả khí chất đã bắt đầu từng bước hiển lộ ra, thảo nào có thể trở thành vật lý hệ giáo sư trợ thủ đắc lực.

"Ta bắt đầu suy nghĩ, từ đầu suy luận, lúc trước, ta cùng Berena nhận thức thời điểm, hai chúng ta gia đình điều kiện cách biệt càng to lớn hơn, mà vào lúc ấy, ta tuổi tác càng nhỏ hơn, tâm trí càng không thuần thục, nếu như muốn nói đố kị, vào lúc ấy ta mới nên đố kị nàng."

"Nhưng là, từ khi lên đại học sau khi, ta đạo sư đối với ta rất tốt, bình thường sẽ trợ giúp ta, còn có thể nhường ta ta tham dự một ít hắc bang đầu tư sản nghiệp, có thể kiếm được ngoài ngạch bổng lộc, ta tình trạng kinh tế bắt đầu càng ngày càng tốt, thậm chí trong tay có một số tiền nhỏ, có thể chính mình chi phối."

"Những Berena đó đã từng nắm giữ, ta cũng chính đang nắm giữ, ta cũng không phải mua không nổi váy, cũng không phải mua không nổi nhẫn bảo thạch, chỉ là ta thật sự không thích những thứ đó."

"Hơn nữa, theo ta nắm giữ càng ngày càng nhiều tri thức, ta bắt đầu học được bình tĩnh suy nghĩ, nghiêm túc phân tích, ta cũng sẽ không như những người giàu có kia khu giàu có thái thái nhóm, bởi vì ai xuyên mới váy, mang mới nhẫn bảo thạch, cũng cảm giác được đố kị, một cái mới thành quả nghiên cứu đối với ta mà nói, mới càng đáng giá quan tâm."

"Ở ta ý thức được không đối với đó sau, ta bắt đầu đối kháng loại tâm tình này, thế nhưng, nó so với ta tưởng tượng mạnh mẽ hơn nhiều, ta không có liên quan tri thức, thoát đi không được loại này vòng xoáy, ta thật sự tận lực. . ." Tay của Angel gắt gao trảo ga trải giường, nước mắt từ trên mặt của nàng chảy xuống, có vẻ phi thường tuyệt vọng.

"Khả năng, ta thật sự được một loại bệnh điên, một loại sẽ không tốt bệnh điên. . ."

"Liền, ngươi liền tự tàn, muốn cho bọn họ đem ngươi đưa vào bệnh viện tâm thần?" Gordon hỏi.

Angel lắc lắc đầu, nói: "Không, một ngày kia, ta đã nắm lấy đao cùng những vật khác, muốn đi giết Berena, ta đã hoàn toàn khống chế không được chính mình. . ."

"Nhưng là, ta lão sư tìm tới ta

Nói hắn có một cái dạy học dụng cụ phi thường vội vã dùng, nhường ta lập tức đi một chuyến dụng cụ học tập phòng chứa đồ, giúp hắn lấy tới, ta nỗ lực chiến thắng loại kia kích động, có thể nó như cũ bồi về ở trong đầu của ta."

"Liền, ta cầm cây đao kia đi dụng cụ học tập phòng, ta nghĩ, làm ta hoàn thành sau chuyện này, ta liền đi giết người. . ."

"Nhưng là, đến dụng cụ học tập phòng sau khi, nhìn đã từng ta dùng qua những thứ đó, những kia từng giáo hội qua ta tri thức dụng cụ, ta lại lần nữa tìm về một phần lý trí, ta nghĩ, ta tuyệt không thể phá huỷ Berena nhân sinh, cũng không thể phá huỷ ta cuộc đời của chính mình, ở trên thế giới này chưa từng có cái gì vận mệnh. . ."

Angel cắn răng nói: "Liền, ta bắt đầu cùng nó tranh đấu, đó là một cái mạnh mẽ cự thú, ta phải giết chết nó, mới có thể bảo vệ hai người chúng ta. . ."

"Ta thấy nó, ta vững tin ta thật sự nhìn thấy nó! Đó là một cái ác ma hung thú, một cái điên cuồng giết người. . . Một cái đáng sợ quái vật, màu đen. . ."

Schiller dùng sức gõ một cái giường vòng bảo hộ, tiếng vang lanh lảnh đánh gãy Angel ảo giác, nàng nằm ở trên giường, thở mạnh, trên cổ tất cả đều là gân xanh cùng mồ hôi, nàng trừng hai mắt nhìn trần nhà, có vẻ phi thường mộc cứng.

"Tỉnh táo một chút, chúng nó là không tồn tại, đó là ảo giác của ngươi." Schiller tiếp tục gõ sự cấy vòng bảo hộ.

"Ta cùng nó tranh đấu rất lâu, ta cho nó mấy quyền, nó cũng cho ta mấy quyền, nó nghĩ từ phía sau lưng ghìm lại cổ của ta, bịt miệng ta, ta tránh thoát khỏi, ta dùng đao cắt ra thân thể của nó, có thể nó rất nhanh liền phục hồi như cũ. . ."

"Cuối cùng, ta ý thức được, ta khả năng không cách nào đánh bại nó." Yên tĩnh mà dùng một loại tuyệt vọng ngữ khí nói: " nó tiến vào thân thể của ta, muốn khống chế ta đi giết chết Berena, ta chỉ còn dư lại loại sau cùng ngăn cản nó phương pháp. . ."

"Nếu như nó muốn cùng ta cộng sinh, vậy ta liền giết chết chính mình, như vậy nó cũng sẽ chết, ít nhất Berena là an toàn. . ."

Nói xong những này sau đó, Angel tựa hồ mất đi hết thảy khí lực, nàng âm thanh càng ngày càng thấp, mãi đến tận nhắm mắt lại, nằm ở trên giường, hô hấp từ từ trở nên dài lâu lên, chậm rãi hôn mê ngủ thiếp đi.

"Vì lẽ đó, nàng thật sự tinh thần thất thường?" Gordon nhìn Angel mặt hỏi.

"Nếu như chỉ từ nàng nói những này bệnh trạng tới nói, xác thực là tinh thần vấn đề dẫn đến tất cả những thứ này, thế nhưng, trong này có một cái lỗ thủng, đó chính là hắn đối với Berena không chính xác đố kị tâm tình."

"Như thế đến giảng, sẽ dẫn đến người bệnh tinh thần vấn đề tâm tình đều là hướng vào phía trong, tỷ như quá độ quan tâm tự mình, tự ti, bi thương, cảm thấy mình có cũng được mà không có cũng được, không bị xã hội tiếp thu các loại. . ."

"Thế nhưng phẫn nộ, đố kị, cừu hận loại tâm tình này, rất ít sẽ dẫn đến như thế nghiêm trọng tinh thần vấn đề, bạo phát thức tâm tình chỉ cần bộc phát ra, liền không dễ dàng chồng chất ở trong lòng, sản sinh nhiều như vậy vấn đề."

"Liền như là như muốn nghe rất nhiều bệnh nhân tự bạch thời điểm, bọn họ đại đa số là ở miêu tả chính bọn hắn, kể ra chính bọn hắn bi thương cùng bất lực, rất ít sẽ có người tràn ngập căm hận chỉ trích người khác, bọn họ không có loại này no đủ tâm tình, bọn họ đã vô lực sản sinh loại này bạo phát thức tâm tình."

"Cũng chính là cái gọi là, liền hận khí lực đều không có?" Gordon hỏi.

"Không sai, bọn họ không thể như người bình thường như vậy biểu đạt đủ loại tâm tình, tâm tình chướng ngại cũng là tinh thần vấn đề một loại biểu hiện hình thức, nếu như bọn họ sướng vui đau buồn cùng người thường như thế, vậy bọn họ kỳ thực thì sẽ không bệnh nghiêm trọng như thế."

"Mà ở hết thảy bạo phát thức tâm tình ở trong, đố kị đưa đến tinh thần vấn đề không nên nghiêm trọng như thế, nhiều lắm có thể sẽ phát động lo lắng chứng, nhưng cũng sẽ không là nguyên nhân chủ yếu."

"Ngươi cảm thấy là xảy ra chuyện gì?" Gordon hỏi.

"Xuất hiện loại này không bình thường nguyên nhân có thể sẽ có rất nhiều, thế nhưng tuyệt đại đa số tình huống đều là ngoại lực kích thích dẫn đến, ta hoài nghi, có người dẫn dắt để cạnh nhau lớn loại tâm tình này."

"Có phương pháp này sao?" Gordon hỏi.

"Đương nhiên. Đối với bình thường bác sĩ tâm lý tới nói cũng có thể làm được, chỉ là có chút phiền phức, mà đối với cái nghề này đỉnh tiêm người đến nói, có thể được xưng là là dễ như ăn cháo."

Gordon xem ánh mắt của Schiller từ từ đổi, có thể Schiller nhưng không có để ý, hắn chỉ là nhìn chằm chằm Angel mặt, tựa hồ đang suy tư gì đó, nhưng vào lúc này, Angel đột nhiên từ trên giường ngồi dậy đến.

"Berena! Ta muốn giết ngươi!

!

Berena

Nàng bắt đầu điên cuồng hô to, giẫy giụa từ trên giường ngồi lên, sắc mặt tái nhợt, giương nanh múa vuốt, giống như một con từ Địa ngục bò lên ác quỷ.

Gordon vội vàng đè lại nàng, nhưng là, tiến vào phấn khởi trạng thái, giải trừ bắp thịt hạn chế người bệnh tâm thần nắm giữ sức mạnh, là người thường khó có thể tưởng tượng, Gordon hầu như ấn không được gầy yếu Angel, mãi đến tận Schiller lấy ra chính mình cây dù, vung lên cây dù, "Ầm" một tiếng đánh vào Angel trên đầu, mới làm cho nàng một lần nữa nằm xuống.

Schiller đứng lên, xem nói với Gordon: "Gordon cảnh sát trưởng, mời ngươi trước về đồn cảnh sát đi đi, nơi này giao cho ta, ta sẽ triệt tra một chút nàng tinh thần vấn đề."

Gordon đi rồi, Schiller sắc mặt trầm xuống, nếu như nói trước mưu sát án nhường hắn chỉ là hơi có chút tức giận, bởi vì này đánh vỡ hắn hằng ngày quy luật sinh hoạt, hơn nữa đối phương cũng bởi vì muốn giết người mà nhường Gotham đại học cắt điện, dẫn đến hắn văn phòng bóng đèn cũng không sáng, ảnh hưởng Schiller làm công.

Nhưng hiện tại, hắn là thật sự tức giận, đương nhiên, này không phải là bởi vì cảm thấy khống chế người khác tinh thần là không đúng, Schiller không phải cái gì super heros, hắn không có loại này tinh thần trọng nghĩa, hắn chỉ đem loại năng lực này coi như là công cụ.

Thế nhưng đối diện cầm đồng dạng công cụ, xâm lấn đến hắn lĩnh vực, thậm chí không chút nào che lấp, rêu rao khắp nơi, đây là một loại khiêu khích.

Mọi người đều là đối với cùng mình rất giống đồng loại có càng to lớn hơn địch ý, ở phản xã hội nhân cách người điên lĩnh vực này cũng là đồng dạng.

Schiller dựa vào ghế, sau đó lấy ra một bình rượu, hắn cũng chưa hề mở ra nút lọ, thế nhưng bồng bềnh ra rượu thơm đã đầy đủ nhường người ở chỗ này vào mộng.

Mới vừa gia nhập đến chính mình tư duy cung điện, ghế Schiller liền nghe đến một trận thanh âm hỗn loạn từ dưới lầu truyền đến, hắn nhìn thấy, mặc áo blouse Schiller vội vội vàng vàng chạy tới, nói với hắn: "Nhanh lên một chút! Nhanh một chút đi ngăn cản cái kia tóc xanh người điên, hắn lại bắt đầu đã phát điên!"

Schiller ở lên lông mày, mang theo cây dù đi xuống, đúng như dự đoán, hắn nhìn thấy một cái mái tóc màu xanh lục bóng người ở trên hành lang dùng sức dậm chân, trong miệng tự lẩm bẩm: "Lại tới nữa rồi. . . Lại tới nữa rồi. . . Lại là một cái. . ."

Schiller nhăn lại lông mày, mà ở lúc này, hắn cảm giác được chính mình tư duy cung điện cửa lớn bị vang lên, Schiller đi xuống lầu dưới, mở ra cửa lớn sau khi, đứng ở bên ngoài là Joker Jack.

Hắn âm u gương mặt, nhanh chân đi đến Schiller tư duy cung điện ở trong, sau đó quay đầu lại lớn tiếng ồn ào:

"Lại tới nữa rồi một cái Joker! Hắn là từ đâu tới hương ba lão? ! Lại cũng dám chạy đến Batman trước mặt! Nha, hắn cái này đáng chết kẻ bạc tình, hắn muốn nhường ta nhiều thương tâm, mới bằng lòng giảng hoà? !"

"Một cái lại một cái! Hắn muốn bao nhiêu cái mới thoả mãn ta muốn giết hắn. . . Đem hắn chặt thành mảnh vỡ. . . Không! Không! Ta nói là cái kia đáng chết Joker, không phải Batman, ta làm sao sẽ muốn giết Batman đây?"

Nhưng là, Schiller không có nhìn hắn biểu diễn, hắn xoay người đi ra tư duy cung điện cửa lớn, một lát sau, Joker Schiller cũng đi xuống, hắn cùng Jack vai sánh vai nhìn về phía cửa lớn.

Này phiến vĩnh viễn chỉ mở một cái may khổng lồ cánh cửa, lúc này bị hoàn toàn mở ra, một chiếc to lớn đầu thuyền mò vào, Schiller đứng ở đầu thuyền, nói:

"Thực chiến liền muốn bắt đầu, toàn thể vào chỗ!"

Hai cái Joker há to mồm, chưa kịp phát ra âm thanh, liền bị vô cùng vô tận Schiller làn sóng bao phủ lại.

Nương theo trầm thấp tiếng kèn lệnh vang lên, này chiếc chạy ở trong không gian ý thức thuyền lớn, giương buồm xuất phát.

Sau mười phút, Mộng Cảnh quốc gia ở trong, tiếng kèn lệnh đột nhiên vang lên.

Ầm

!

!

"

Trôi nổi ở trong tầng mây các tiểu tinh linh, khiếp sợ nhìn xuất hiện ở trước mắt một cái giường, cùng với giường phía trên, còn duy trì tư thế ngủ, cầm lấy chăn, trợn mắt lên Mộng thần Morpheus..