Chương 577: Chúng ta là người giống nhau (Thượng)

Chương 577: Chúng ta là người giống nhau (Thượng)

"Morpheus! Ta là tới bàn điều kiện!"

"Ngươi lại dám. . ."

Morpheus vừa quay đầu lại, đầu tiên ánh vào hắn mi mắt, là một chiếc to lớn thuyền buồm, Morpheus đã rất lâu không có ở nhân loại trong mộng nhìn thấy như thế cổ xưa mà khổng lồ thuyền.

Tiếp theo, hắn trôi nổi lên, muốn cùng đầu thuyền Schiller đối thoại, sau đó hắn liền nhìn thấy, trên boong thuyền lít nha lít nhít tràn đầy Schiller.

Hắn nửa câu nói sau trực tiếp nín trở lại, mà đổi thành: ". . . Ngươi muốn nói chuyện gì?"

Morpheus này không phải sợ, chỉ là hắn phi thường rõ ràng, Schiller đem này một thuyền Schiller thả xuống đi sau khi sẽ có hậu quả gì không, mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng đó, Morpheus liền cảm giác mình về hưu lửa xém lông mày.

Hiện tại Mộng thần Morpheus xem như là cái khá là xứng chức thần linh, hắn đang cố gắng duy trì có sinh vật có trí khôn mộng cảnh, nhường mộng thành vì bọn họ vì là không nhiều Tịnh thổ một trong, thân là xây dựng DC thế giới bản nguyên trừu tượng thực thể, bọn họ ở thế giới bên trong hầu như là vô địch.

Schiller cùng Joker cũng không có cách nào phá hủy Mộng Cảnh quốc gia, càng không thể giết chết Morpheus, thế nhưng bọn họ nhưng có biện pháp nhường Murphys với bọn hắn bàn điều kiện, không hắn, duy giội phân ngươi.

Morpheus nhìn cái kia một thuyền Schiller, hắn sâu sắc thở dài, nhìn lại mình một chút Mộng Cảnh quốc gia, lần trước Joker đi vào phá hoại mới vừa sửa tốt, mà vậy còn chỉ là một cái Joker tạo thành phá hoại.

Hiện tại, Schiller trên chiếc thuyền này, chỉ là Morpheus nhìn thấy, thì có lần trước đi vào cái kia Joker, một cái khác cùng hắn rất giống tóc xanh Schiller, cùng với vài cái rất khó miêu tả đến cùng là cái gì kỳ quái vật thể.

Vì lẽ đó, Morpheus không chỉ không thể công kích chiếc thuyền này, hắn còn phải bảo đảm chiếc thuyền này nhất định phải vững vàng rơi xuống đất, vạn hơi lay động một chút một hồi, vung đi ra một hai cái, ai có thể phụ trách?

Vì lẽ đó, Mộng Cảnh quốc gia hào quang óng ánh vờn quanh to lớn Minh giới chi thuyền, nhường nó chậm rãi rơi xuống đất, đứng ở đầu thuyền, mặc tây trang màu đen cầm cây dù Schiller, tạo ra chính mình cây dù đánh vào đỉnh đầu, sau đó nói với Morpheus: "Sự tình là như vậy. . ."

"Có một vị. . . Hoặc là còn không chỉ một vị, chuyên nghiệp trình độ không cao nhưng can đảm nhưng không thấp người, đi tới ta chỗ làm việc, giết mấy người."

"Gan lớn của hắn làm bậy không phải ta muốn tìm hắn để gây sự nguyên nhân, vấn đề duy nhất ở chỗ, hắn chuyên nghiệp trình độ thật sự rất kém cỏi, ta phải đến nói rõ với hắn điểm này, đồng thời nhường hắn từ ta chuyên nghiệp lĩnh vực bên trong lăn ra ngoài, đừng hòng dùng hắn cái kia quý mệt tri thức trình độ ô nhiễm học thuật giới."

"Đương nhiên, nếu như ta ở trong thế giới hiện thực đi tìm hắn, không khỏi có vẻ ta rất thô bạo, ta không phải rất thích đến nơi gây thù hằn, vì lẽ đó, ta dự định ở trong mộng của hắn nói chuyện với hắn một chút."

"Nếu như hắn đồng ý không lại liên quan đến ta chuyên nghiệp lĩnh vực, như vậy chúng ta có lẽ còn có thể kết giao bằng hữu, ta rất thích kết bạn, lại như hiện tại, nhiều bằng hữu liền hơn đường, không phải sao?"

Morpheus ngoác mồm ra, Schiller cũng đã đem nói tới này, hắn cảm thấy, nếu như chính mình không đáp ứng, Schiller có thể sẽ dùng hành động thực tế đem Mộng Cảnh quốc gia đưa vào hắn chuyên nghiệp lĩnh vực, sau đó để cho mình lăn ra ngoài.

Kỳ thực đối với Morpheus tới nói, tìm người thực sự không phải đại sự gì, hắn thậm chí cũng không cần động thủ, chỉ cần động đậy ý nghĩ, liền có thể biết đối diện không gian ý thức liên tiếp Mộng Cảnh quốc gia lối vào ở nơi nào.

Duy nhất nhường hắn cảm giác được bất mãn là, Schiller lại trực tiếp mở một chiếc thuyền lớn va tiến vào Mộng Cảnh quốc gia, chuyện này thực sự không phải cầu người hỗ trợ thái độ.

Hắn mới vừa muốn nói chuyện, lại nghe thấy Schiller nói: "Đương nhiên, hắn hành động nhường ta phi thường phẫn nộ, cho tới lái thuyền xông vào nơi này, đồng thời quấy rối ngươi ngủ."

"Làm bồi thường, ta có thể lưu lại một bộ phận nhân thủ, ở đây giúp ngươi trùng kiến Mộng Cảnh quốc gia, bảo đảm nơi này hoa cỏ đều khôi phục thành nguyên dạng, tuyệt đối sẽ không. . ."

Schiller trước mặt, truyền tống môn "Bá" một hồi mở ra, Morpheus dùng sức đưa tay đi đến chỉ tay nói: "Đi nhanh lên!

"

Tiếng kèn lệnh lại vang lên, thuyền lớn chậm rãi lái vào đạo kia truyền tống môn ở trong, Morpheus nhìn Schiller nhóm rời đi bóng lưng, thở dài, đem mình về hưu công việc chính thức nhấc lên lịch trình.

Ở thuyền mở vào cái này không gian thời điểm

Schiller cũng không biết nơi này đến cùng là ai, trong lòng hắn có một ít suy đoán, bởi vì toàn bộ DC thế giới ở trong, sẽ cùng tâm lý học cùng thôi miên liên hệ cùng nhau phản phái không hề nhiều.

Mà làm hắn nhìn thấy một cái cổ tích giống như mỹ lệ trang viên xuất hiện ở tầm nhìn ở trong thời điểm, hắn liền biết, hắn suy đoán là đúng.

Thế nhưng, Schiller cũng không có trực tiếp mở ra thuyền lớn va tới, Marvel Schiller loại kia mang theo dã man phong cách làm việc hắn rất không thích, hắn đem thuyền đứng ở khoảng cách trang viên hơi địa phương xa một chút, sau đó chính mình rời thuyền, đi bộ đi tới cửa trang viên.

Có chút kỳ quái là, trang viên lớn cửa cũng không có khóa lên, liền bớt đi Schiller gõ cửa bước đi, hắn trực tiếp dọc theo cửa lớn đi vào.

Trước mặt đình viện là một cái phi thường thông thường kiểu Âu trang viên bên trong hoa viên đình viện, hai bên là đối xứng bãi cỏ, bãi cỏ xung quanh có thấp bé mộc hàng rào, dọc theo cửa lớn con đường kia đi thẳng về phía trước, có một cái to lớn suối phun.

Suối phun xung quanh, hoa tươi toả ra thơm ngát, hơi nước nhẹ nhàng bắn lên đến, dưới ánh mặt trời khúc xạ ra như cầu vồng giống như mỹ lệ ánh sáng.

Dọc theo suối phun xung quanh con đường tiếp tục đi về phía trước, tiến vào trang viên chủ thể kiến trúc sau khi, nơi này là một cái phi thường hoa mỹ phòng khách, cửa sổ sát đất trước piano phát sinh lanh lảnh dễ nghe tiếng vang, cho dù không người biểu diễn, phím đàn trong lúc đó cũng phấp phới ra vui mừng động âm phù.

Dọc theo uốn lượn cầu thang lại đi lên, đi tới lầu hai sau khi, xuyên thấu qua cửa sổ tung xuống ánh mặt trời, trên hành lang loang lổ bóng dáng hơi di động, Schiller vừa đi vào hành lang, liền nghe đến một tấm che đậy cửa bên trong truyền đến hai người đối thoại âm thanh.

Môt thanh âm trong đó Schiller có chút quen thuộc, cái thanh âm kia mở miệng nói: "Là ngươi trước tiên phá hoại kế hoạch của chúng ta! Ta thật không rõ, ngươi tại sao muốn khống chế cô gái kia, đối với Thomas vị hôn thê ra tay? Cái kia đối với kế hoạch của chúng ta căn bản không có chỗ tốt!"

"Bởi vì. . . Bởi vì cái kia đáng chết Thomas! Hắn giết chết người yêu của ta! Ta muốn hướng về hắn báo thù!" Một thanh âm khác có vẻ hơi lanh lảnh, là Schiller chưa từng nghe qua xa lạ âm thanh.

"Thực sự là hoang đường! Ngươi lại sẽ cảm thấy cái kia Doris là người yêu của ngươi, ngươi điên rồi sao?"

"Nàng không gọi Doris, nàng rõ ràng là Alice! Nàng là ta Alice! Hơn nữa, hai chúng ta không phải chưa từng gặp mặt, từ khi chúng ta ở trung tâm phòng nghiên cứu gặp qua một lần sau khi, chúng ta liền hai bên tình nguyện. . ."

"Nhưng là. . . Nhưng là!

!" Cái kia sắc bén âm thanh trở nên hơi điên cuồng: "Cái kia đáng chết David! Ta thì không nên chiêu hắn đến làm phụ tá, hắn phá hoại hai chúng ta trong lúc đó cảm tình, hắn lại ở ngay trước mặt ta theo đuổi Alice. . ."

Đột nhiên trong phòng trở nên yên tĩnh lại, một trận nghẹn ngào gào khóc truyền đến: "Có thể hiện tại, Alice chết, như vậy thuần khiết, mỹ hảo, lờ mờ nữ hài, bị cái kia đáng chết Thomas cho giết chết. . . Ta đương nhiên muốn trả thù hắn! Hắn giết chết người yêu của ta, vậy ta liền đi giết chết người yêu của hắn!

!"

"Có thể ngươi thất bại, ngươi cũng chưa thành công giết chết Berena, còn làm hại Thomas thoát ly chúng ta khống chế!"

"Không thể! Ta có thể thôi miên bất luận người nào! Cái kia gọi Angel nữ hài chỉ có điều là chống lại lâu một chút, rất nhanh nàng liền sẽ ở ta dưới sự khống chế giết chết Berena. . ."

"Xem a!" Cái kia sắc bén âm thanh đột nhiên cất cao giọng điều nói: "Nhìn nơi này! Dường như chân thực như thế mộng cảnh, đây là ta nhiều năm trước tới nay thành quả nghiên cứu, một mảnh chưa bao giờ bị người đặt chân qua mỹ lệ tiên cảnh. . ."

"Tuyệt đối không thể có người giống như ta, ở trong không gian ý thức chế tạo ra như vậy thế giới chân thực! Không ai có thể chống đỡ ta thôi miên, bởi vì ta có thể tùy ý sửa chữa ý thức của bọn họ thế giới, nhường bọn họ tin tưởng cũng không tồn tại ký ức. . ."

Một cái khác càng thanh âm trầm thấp thở dài, hắn nói: "Ngươi cũng không phải duy nhất, bằng không ta là làm sao thông qua không gian ý thức tìm tới ngươi?"

"Hanh." Sắc bén âm thanh hừ lạnh một tiếng, hắn nói: "Ngươi có điều là bằng vận khí, Hugo, đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi cũng có điều chỉ là bởi vì làm trái quy tắc thí nghiệm bại lộ, mà bị đuổi ra ngoài chó mất chủ!"

"Từ bỏ ngươi cái kia ngu xuẩn mà vô dụng kế hoạch đi! Ta sẽ giết chết Thomas cùng vị hôn thê của hắn, sau đó thôi miên toàn bộ Gotham, còn có Metropolis! Dùng ta phát minh mới nhất sóng não dụng cụ khống chế. . ."

"Tetch, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, ở tinh thần cùng ý thức lĩnh vực, còn có một cái ngươi không biết nhưng nhưng nhân vật hết sức nguy hiểm, ta khuyên ngươi cách Gotham xa một chút. . ."

"Không! Không! Cái kia bị gọi là Tetch người rống to: "Người yêu của ta chết ở nơi đó! Ta nhất định phải đi, ta muốn ở nơi đó tìm tới ta Alice, ta Alice. . ."

Hắn lại bắt đầu kích động lên, không ngừng lặp lại mấy cái tên, Hugo tựa hồ là có chút không chịu được, hắn xoay người muốn rời đi, nhưng vào lúc này, nguyên bản yên tĩnh đây trong gian phòng, đột nhiên vang lên "Thành khẩn" tiếng gõ cửa.

Trong nháy mắt, trong gian phòng yên tĩnh lại, cái này kinh điển phim kinh dị mở đầu nhường Hugo có chút bốc lên mồ hôi lạnh, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, nơi này cũng không phải hiện thực kiến trúc, không thể có ngoài ý muốn khách thăm, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía Tetch hỏi: "Ngươi giở trò quỷ gì? Ai gõ cửa?"

Tetch cũng thu lại loại kia si mê vẻ mặt, sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên tối tăm mà táo bạo, hắn đi lên trước, mãnh mở cửa, nhưng không nhìn thấy bất luận người nào.

Hugo cũng đi lên trước, ở hắn mở cửa ra trong nháy mắt đó, hắn nhìn thấy trên sàn nhà có mấy đạo dấu vết mờ mờ, liền như là vết bánh xe ấn.

Dọc theo những này dấu vết hướng về phải xem, Hugo đi ra cửa, sau đó ở trang viên cuối hành lang, nhìn thấy một cái cưỡi xe ba bánh tiểu búp bê.

Cái kia búp bê mặc tây trang đen, đánh màu đỏ nơ  mang một cái mặt nạ màu trắng, trên mặt còn có phi thường khuếch đại hình xoắn ốc quai hàm đỏ.

Này cùng lúc này cổ tích trang viên bên trong yên tĩnh an lành bầu không khí hoàn toàn không hợp, có thể càng quỷ dị hơn là, ở Tetch cùng Hugo nhìn thấy cái kia búp bê thời điểm, nó đột nhiên chuyển động, cưỡi cái kia nho nhỏ xe ba bánh, một đường dọc theo hành lang cùng cầu thang, lao ra trang viên ở ngoài.

Tetch không chút suy nghĩ liền cất bước đuổi tới, một bên tìm lại được vừa nói: "Ha, quỷ đồ vật! Từ trong mộng đẹp của ta lăn ra ngoài!"

Hugo muốn ngăn cản Tetch, nhưng cũng chưa thành công, thân hình thấp bé Tetch ở trong mộng của chính mình tốc độ cực nhanh.

Liền, Hugo cũng chỉ có thể truy ở Tetch mặt sau, mà cái kia cưỡi xe đạp búp bê, nhưng so với hai người bọn họ đều nhanh, lấy một loại nhanh như chớp tốc độ xuyên qua trang viên phòng khách, đi tới trang viên ngoài cửa sau khi, hắn lại đột nhiên quẹo đi, dọc theo một bên bãi cỏ hướng về trang viên phía sau đi vòng qua.

Tetch liền như là nhớ ra cái gì đó như thế, hắn hô to: "Không! Không! Đừng tới!

!"

Xe ba bánh kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang vang vọng ở trang viên ở trong, cùng du dương tiếng đàn cộng đồng tạo thành càng quỷ dị âm nhạc.

Đi tới trang viên phía sau, nơi này có một cái vườn hoa nhỏ, trắng nõn bàn ăn ghế tựa cùng cổ điển kiểu Âu phong cách giàn trồng hoa chằng chịt có hứng thú, mà ở đình viện hàng rào bên cạnh, có một viên to lớn đại thụ, lúc này xanh um tươi tốt.

Mà ở đại thụ bên dưới, dày đặc bụi cỏ ở trong, có một cái không đáng chú ý hang thỏ, cái kia cưỡi xe ba bánh búp bê loạng choà loạng choạng cưỡi tiến vào trong hang thỏ, truy ở phía sau Tetch hét lên một tiếng, tiếp theo, một đầu đâm vào trong hang thỏ.

Đuổi theo hai người Hugo vội vàng dừng lại, có thể đã chậm, cái kia hang thỏ đột nhiên tràn ngập ra một luồng khói xám, đem hắn cũng kéo vào.

Bị cuốn vào hang thỏ Hugo, cảm giác mình ở một vùng tăm tối ở trong rơi rụng, thời gian phảng phất qua đi một cái thế kỷ, dài lâu Hắc Ám chi hậu, Hugo lại mở mắt thời điểm, hắn phát hiện mình đi tới một cái cổ điển trang viên trong thư phòng.

Màu đỏ nâu gỗ giá sách y tường mà thả, dày nặng màu đỏ sẫm rèm cửa sổ bị màu vàng mảnh vây cố định ở cửa sổ hai bên, cạnh cửa kim loại giá cắm nến lên ngọn nến chập chờn mờ nhạt quang ảnh.

Mà trước bàn đọc sách, ngồi một cái Hugo có chút bóng người quen thuộc, đó là Schiller · Rodriguez..