Chương 578: Chúng ta là người giống nhau (trung)

Chương 578: Chúng ta là người giống nhau (trung)

"Mời ngồi đi, Dr. Hugo, ta nhớ tới, chúng ta chưa từng như ngày hôm nay đối mặt như vậy diện ngồi xuống nói chuyện." Schiller đi tới dựa vào bên cửa sổ một người trên ghế salông, hắn chỉ chỉ đối diện chỗ ngồi, Hugo hơi có chút cảnh giác đứng tại chỗ không có động.

"Rất xin lỗi, dùng phương thức như thế thỉnh ngươi tới, nhưng ta xác thực có việc gấp, quên trước ngươi cùng cái kia chứng vọng tưởng người bệnh mưu tính kế hoạch đi, ta chỗ này có chuyện quan trọng hơn muốn cùng ngươi đàm luận."

Hugo nheo mắt lại, hắn nói, "Lần trước ta chìm vào mộng cảnh thế giới, đúng hay không ngươi giở trò quỷ? Quái vật kia, còn có cái kia trận chiến đấu. . ."

"Nguyên lai khi đó ngươi ở a, ta còn tưởng rằng, ngươi cũng sớm đã bởi vì lực lượng tinh thần không chống đỡ nổi mà bị đá ra đi đây, xem ra, ta quả nhiên không có tìm lộn người." Schiller từ phía sau lưng trên giá sách cầm lấy một quyển sách nhìn lên.

Hugo đem hai tay ngón tay giao nhau cùng nhau, dừng lại một chút, sau đó hướng đi Schiller đối diện cái kia cái ghế.

"Ta nghĩ, ngươi nên đã phát hiện, hai chúng ta mới là một loại người, trước đó chỉ là một cái nho nhỏ nghi thức hoan nghênh, một cái Gotham thức ác liệt chuyện cười, ta nghĩ, ngươi nên đã quen." Schiller cười nói với Hugo đến.

Hugo hừ lạnh một tiếng, hắn không muốn tại trước mặt Schiller rụt rè, vì lẽ đó không thể nói chính mình bởi vì trước Schiller trong miệng cái kia ác liệt tiểu chuyện cười, mà chịu đến không nhẹ thương tích.

"Ngươi thích khống chế người khác, lấy dò xét người khác thế giới nội tâm bí mật cũng nhờ vào đó điều khiển bọn họ phạm tội mà cảm thấy vui sướng, ta cũng như thế." Schiller nhìn Hugo mở miệng nói rằng: "Có điều không giống là, ta cách này cái gọi là Batman người càng gần hơn, hắn càng tín nhiệm ta, vì lẽ đó ta biết, hắn thấy rõ ngươi một phần âm mưu, lúc này, nên chính đang lập ra đối phó ngươi sách lược."

"Ta tới nhắc nhở ngươi, cũng chỉ là bởi vì ngươi ta là như thế người, sớm muộn có một ngày muốn đối đầu Batman, nhường ngươi bị hắn giết chết, đối với ta mà nói không có lợi, bởi vì sớm muộn có một ngày, hắn cũng sẽ hoài nghi ta."

"Chúng ta là như thế người."

Thái độ của Hugo hơi hơi lỏng lẻo một điểm, bởi vì Schiller hướng về hắn cho thấy, hắn cũng không phải người tốt, hắn cũng không phải dự định làm chính nghĩa chiến sĩ đến trừng phạt hắn.

Kỳ thực tinh thông tâm lý học Hugo cũng rõ ràng, lại như Schiller nói như thế, bọn họ mới là một loại người, lạnh lùng mà tàn nhẫn khống chế cuồng, thiên sinh lấy điều khiển người khác, quan sát bi kịch làm vui.

"Ta nghĩ, ngươi nên đã ở Gotham chờ qua một quãng thời gian, ngươi nên biết Batman là cái cỡ nào hi hữu nghiên cứu tư liệu sống, nếu như là ngươi, ngươi sẽ không muốn nghiên cứu hắn sao?"

"Ta đương nhiên nghĩ." Hugo nói tới chỗ này thời điểm, trong mắt tỏa ra một loại điên cuồng ánh sáng, liền dường như Gotham hết thảy phản phái như thế, hắn nói: "Hắn là một điều bí ẩn. . . Một cái vô cùng vô tận mà mỹ lệ bí ẩn, ta vì là tình trạng của hắn cảm thấy mê, muốn biết đến cùng là cái gì thúc đẩy một người như vậy sinh ra. . ."

"Ở trên thế giới này không có bất kỳ một cái bác sĩ tâm lý, có thể từ chối dò xét Batman thế giới nội tâm, mà ta làm so với ngươi càng nhiều, vì lẽ đó hiện tại, ta mới có cơ hội tới nhắc nhở ngươi."

"Xác thực." Hugo cười lạnh nói: "Ngươi là hắn đại học lão sư, cùng hắn biểu hiện phi thường thân cận, có lẽ, hắn đã từng hướng về ngươi nói ra qua hắn chuyện quá khứ, có lẽ, hắn cũng hướng về ngươi bày ra qua một ít nội tâm bí mật, mà hắn không nghĩ tới là, cái kia dành cho hắn dẫn dắt cùng giáo dục lão sư, chính là hắn ghét nhất loại kia thiên sinh biến thái cuồng. . ."

Nói tới chỗ này, Hugo bắt đầu trở nên hơi kích động lên, hắn nói: "Ta cũng nghĩ đóng vai một cái nhân vật như vậy, cái kia làm ta nhiệt huyết sôi trào!"

"Chính nghĩa đêm tối anh hùng, điên cuồng người điên phản phái, ta sẽ thôi miên bọn họ, giải cấu bọn họ, điều khiển bọn họ, ở Gotham trình diễn vừa ra lại một màn kịch kịch, để trong này triệt để thiêu đốt hỗn loạn chi hỏa, đây chính là thúc đẩy ta đi tới nơi này nguyên nhân căn bản. . . Ta thuộc về Gotham!"

Hugo bắt đầu hưng phấn cả người run, hắn thực sự nói thật, không thuộc về Gotham người chung quy sẽ rời đi, mà thuộc về Gotham người, bất luận làm sao, cũng sẽ đi tới nơi này, đi tới nơi này cái cực đoan hoang đường người điên khu vui chơi, cùng đồng loại của bọn họ cao thủ so chiêu, cùng đài thi đấu.

"Nếu như ở trong thành phố này lựa chọn một cái ta hy vọng có thể hợp tác mục tiêu

Cái kia nhất định là ngươi, Dr. Hugo."

"Cái khác người điên nhường ta cảm giác được buồn nôn, bọn họ không đủ chuyên nghiệp."

Schiller nói ra câu nói này thời điểm, làm hắn nhìn thấy Hugo trong mắt loại kia ánh sáng, hắn liền biết, đối phương đã mắc câu.

". . . Bọn họ không đủ chuyên nghiệp, đây chính là lý do duy nhất."

Theo phòng tiếp khách này vách tường hướng về một bên khác nhìn lại, sát vách, một cái khác dường như phục chế dán phòng tiếp khách ở trong, một cái khác Schiller ở đối với Tetch nói lời nói tương tự.

"Metropolis? Ta chán ghét nơi này! Ta nghĩ, ngươi ở nơi đó sinh hoạt nên cũng không thuận lợi, nơi đó không thuộc về chúng ta người như thế."

"Càng làm cho người ta chán ghét là, một cái sẽ ở trên trời bay tới bay lui. . . Cái gì? Siêu nhân sao? Hắn coi chính mình là máy bay trực thăng sao?" Schiller thiêu đốt một điếu xì gà, híp mắt, dùng một loại khinh bỉ khẩu khí nói.

"Hắn cho ta lưu lại ấn tượng phi thường xấu, ta làm cái gì? Ta có điều là ở thực hiện một ít mục tiêu của chính mình trên đường, dùng một điểm nho nhỏ thủ đoạn, ta thiên sinh nắm giữ loại này công cụ, ta tại sao không thể dùng nó?"

"Tetch tiến sĩ, cho nên ta sẽ tìm tới ngươi, cũng là bởi vì, chúng ta là như thế người."

"Vì lẽ đó, quên Hugo cái kia bại tướng dưới tay đi, hắn ở trong tay ta thậm chí không có đi qua một hiệp, liền chạy trối chết." Schiller cười lạnh một tiếng.

"Ta chỉ là ở ý thức của ta không gian ở trong, làm ra một cái quái vật, cũng không cái gì khủng bố, ngươi biết, lại như nguyên bản ngươi sâu tầng ý thức bên trong cái kia chỉ có thể bay lại sẽ cười mèo như thế. . . Một cái nho nhỏ sủng vật mà thôi, liền đem hắn sợ đến chạy trối chết, Tetch tiến sĩ, làm ta kinh ngạc là, ngươi làm sao sẽ cùng người như thế hợp tác?"

Thấp bé Tetch đi tới trên ghế ngồi xuống, hai chân thậm chí không thể rơi xuống đất, nhưng hắn nỗ lực làm ra một bộ thận trọng tư thế, ho khan một tiếng, sau đó nói: "Là hắn chủ động tìm tới ta."

"Ngày ấy, ta ở viện nghiên cứu kiểm tra sóng não của chính mình khống chế nghi, kiểm tra tín hiệu phát đưa đi sau khi, ta vốn tưởng rằng lại là một đống niệm nhắc tới cằn nhằn người bình thường tư duy lại đây phiền ta, nhưng là, loại này tín hiệu tựa hồ là bị hắn một loại nào đó máy móc bắt lấy, liền, hai chúng ta liền cách hai tòa thành thị liên lạc lên."

"Hắn ở Gotham, ta ở Metropolis, thế nhưng ta máy móc rất mạnh mẽ, hoàn toàn có thể bao trùm đoạn này khoảng cách, hắn nói với ta, muốn làm một cái kế hoạch gì, nghe tới liền rất ngu, đúng sao?"

Tetch cũng từ trên bàn sờ soạng một điếu xì gà, làm hắn cảm giác được loại kia nhẵn nhụi xúc cảm cùng với sau khi đốt hương vị thời điểm, hắn liền biết, người đối diện giống như hắn, là lĩnh vực này bên trong đỉnh tiêm nhân sĩ.

"Nói thật, các ngươi đến cùng lấy cái kế hoạch gì? Làm sao ta ở Gotham không nghe thấy một điểm tiếng gió? Nếu như hắn liền bản lĩnh như thế này, ta chỉ có thể nói, kịp lúc từ bỏ hắn đi, Tetch tiến sĩ, hắn không phải cái tốt hợp tác đồng bọn."

Tựa hồ là vì rũ sạch chính mình quan hệ, Tetch vội vàng nói: "Kế hoạch? Không, ta chỉ có thể nói, cái kia so với thủ hạ ta học sinh bài tập còn muốn nát."

Vì phụ họa Schiller thuyết pháp, để cho mình không muốn có vẻ như vậy không chuyên nghiệp, Tetch bắt đầu dùng một loại ung dung cười nhạo giọng điệu đem Hugo cùng kế hoạch nói thẳng ra.

"Hugo nói cho ta, hắn cần ở Gotham được càng nhiều ủng hộ, đơn giản tới nói chính là, hắn cần tiền cùng địa vị đến thực hiện mục tiêu của hắn, Gotham có thật nhiều giàu có gia tộc, nhưng trong đó tuyệt đại đa số đều khó đối phó."

"Đó các ngươi bên trong hắc bang gia tộc căn bản không tôn trọng quý tộc gia tộc cái kia một bộ, bọn họ thờ phụng nắm đấm lớn chính là lão đại đạo lý, người như thế đối với chúng ta tới nói nhưng khó đối phó hơn."

"Đơn thuần thương mại gia tộc cũng không phải là không có, thế nhưng tuyệt đại đa số cùng Wayne gia tộc quan hệ đều quá gần, chỉ có một cái ngoại lệ, vậy thì là Elliot gia tộc."

( chư giới thứ nhất nhân )

"Gia tộc của bọn họ nhân khẩu tạo thành vô cùng đơn giản, cũng cũng chỉ có một cái người thừa kế, vậy thì mang ý nghĩa, chỉ cần quyết định người thừa kế, là có thể thuận lý thành chương thu được Elliot gia tộc hết thảy tài nguyên."

"Hiển nhiên, hắn đem sự tình nghĩ tới quá đơn giản, Hugo nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp cận Elliot gia tộc người thừa kế, đồng thời đầu độc hắn, nhường hắn giết cha mẹ chính mình."

"Hugo cho rằng, đem cái kia Thomas giết chết, cũng chính mình tiếp nhận Elliot gia tộc, không phải cái sáng tỏ lựa chọn, bởi vì hắn xác thực sẽ không kinh thương, cùng với như vậy, không bằng giữ lại Thomas, sau đó điều khiển hắn, nhường Elliot gia tộc vì hắn cướp đoạt lợi ích, trở thành hắn ở Gotham căn cơ."

"Liền, hắn xác thực đang giúp Thomas thoát tội, nhưng cái kia tên đáng chết, hắn giết ta Alice, vì lẽ đó ta nhất định phải hướng về hắn báo thù!"

"Có quan hệ người yêu của ngươi này bộ phận, có thể tỉ mỉ nói một chút sao?" Schiller nhìn Tetch nói: "Đương nhiên, ta hiểu rõ ngươi đối với nàng yêu thương, ta chỉ là muốn biết hai người các ngươi là tại sao biết."

"Ta là Metropolis trung tâm viện nghiên cứu đạo sư, mà Alice, nàng là đến Metropolis du lịch, hai chúng ta liền như vậy quen biết, đồng thời hai bên tình nguyện, nhưng là ta cái kia đáng chết trợ lý David, dùng hắn cái kia tuổi trẻ tuấn tú bề ngoài đầu độc Alice. . ."

"Vì lẽ đó, là ngươi cùng Alice trước tiên nhận thức?" Schiller hỏi, nhưng hắn đang hỏi xong câu nói này thời điểm, Tetch nhưng quay đầu đi, không lại cùng hắn đối diện, Schiller biết, hắn đang nói dối.

Đối mặt chứng vọng tưởng người bệnh biện pháp tốt nhất, chính là tìm tới hắn trên logic lỗ thủng, hiển nhiên, cái gọi là Doris đi Metropolis du lịch cũng gặp gỡ Tetch thuyết pháp là nói không thông.

Metropolis có rất nhiều điểm thăm quan, nhưng khẳng định không bao gồm trung tâm viện nghiên cứu, ai du lịch sẽ đi viện nghiên cứu nơi như thế này? Nơi đó cũng căn bản không phải người bình thường có thể đi vào đi.

Duy nhất một khả năng chính là, Doris cùng Tetch trợ lý David mến nhau, nàng khả năng là đi viện nghiên cứu vấn an bạn trai của nàng, bị Tetch cho gặp phải.

Sau đó, Tetch liền ảo tưởng nàng là người yêu của chính mình, điều này cũng không kỳ quái, bởi vì cái này gọi là Tetch thấp bé nam nhân, kỳ thực chính là đại danh đỉnh đỉnh Mad Hatter.

Kết hợp Mad Hatter bối cảnh cố sự đến xem, Tetch rất có thể là quấy rầy qua Doris, nhưng bị nàng từ chối, bởi vậy, hắn chứng vọng tưởng trở nên càng nặng, chính mình não bù ra cùng Doris tình yêu, đồng thời đem Doris nguyên bản bạn trai David tưởng tượng thành là người thứ ba chen chân, nhưng kỳ thực, hắn mới là người thứ ba.

Mà Schiller chỉ là đến điểm là dừng, cũng không tiếp tục đâm thủng Tetch lời nói dối, bởi vì này không có cần thiết, hắn lại không phải đến cho Tetch chữa bệnh.

"Vì lẽ đó, ngươi liền khống chế bạn của Berena Angel, muốn nhường hắn đi giết Berena, thế người yêu của ngươi báo thù?"

"Không sai, nhưng ta không nghĩ tới, cái tiểu cô nương kia ý chí lực vẫn là rất mạnh, nhưng không quan hệ, rất nhanh ta liền sẽ thành công, không ai có thể trốn được ta thôi miên. . ."

Tetch không có nhìn thấy là, Schiller trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ vẻ mặt, mà cùng lúc đó, sát vách, ngồi ở Hugo đối diện Schiller không hề che giấu chút nào chính mình vẻ mặt khinh bỉ, hắn nói:

"Ta đã sớm nói, hắn không chuyên nghiệp tới cực điểm, hắn không ngừng ở dùng thế giới quan của bản thân áp đặt cho đối phương, không cân nhắc đối phương trưởng thành hoàn cảnh, nhân cách đặc chất, hiện tại vị trí hoàn cảnh, lại như cái chỉ có thể khinh xuất dã man nhân."

"Hắn đem mình bộ kia quan niệm áp đặt cho Angel, còn dào dạt đắc ý, nhưng hắn không biết là, Angel mình đã phát giác không đúng, cho nên mới sẽ phản kháng hắn."

"Tên ngu xuẩn kia cảm thấy, nữ nhân trong lúc đó liền nên bởi vì váy hoặc là bảo thạch mà sản sinh lòng ghen tỵ, hắn hoàn toàn không có phân tích qua Angel nhân cách, không biết nàng kỳ thực là học giả hình nhân cách, so với những kia trang sức phẩm, đối với nghiên cứu càng cảm thấy hứng thú. . ."

"Hắn không có thâm nhập phân tích qua Angel cùng Berena trong lúc đó quan hệ, không biết giữa các nàng cố sự, không cân nhắc qua các nàng có hay không nên ở đoạn thời gian đó làm ra như vậy cử động, chỉ biết vung vẩy cái gì sóng não dụng cụ khống chế, muốn ta nói, này không hề có một chút tính nghệ thuật. . ."

Hugo ở về điểm này cùng Schiller rất có cộng hưởng, hắn nói: "Hắn thích dựa vào ngoại vật, đem loại kia có thể thôi miên người sóng não dụng cụ khống chế, cho rằng là vũ khí của chính mình, hắn vĩnh viễn sẽ không hiểu được tâm lý học mị lực, sẽ không hiểu được lợi dụng người khác nhân cách nhược điểm điều khiển đối phương vui vẻ. . ."

Hai cái trong phòng Schiller đều về phía sau dựa vào, nhường phía sau lưng chính mình tựa lưng vào ghế ngồi, mà lưng ghế dựa lại dán thật chặt hắn sau lưng bức tường kia, vách tường một bên khác, chính là đồng dạng tư thế một cái khác chính mình.

Hai cái Schiller cách vách tường, lưng tựa lưng ngồi, phân biệt nhìn Hugo cùng Tetch con mắt nói:

"Vì lẽ đó, chúng ta là như thế người."

"Chúng ta nên liên hợp lại, nhường những kia xem thường chúng ta người biết, cái gì mới thật sự là Địa ngục."

"Ngươi định làm gì?" Hugo cùng Tetch trăm miệng một lời hỏi.

Hai cái Schiller đồng thời từ trên ghế đứng lên đến, ngoài cửa sổ, ánh tà dương chiếu rọi ở trên người hắn, ở gò má của hắn lên phác hoạ ra một cái hào quang rạng rỡ đường vòng cung, hắn nói:

"Ta có một cái phương pháp, có thể khiến người ta tiến vào người khác ý thức thế giới, chúng ta đều biết, nơi đó mới là chúng ta sân nhà, tại ý thức thế giới bên trong, thân thể cường tráng đến đâu người, ở trong mắt chúng ta cũng có điều là không đỡ nổi một đòn giun dế."

"Hiện tại, ngẫm lại đối thủ của ngươi là ai? Các ngươi muốn dùng ai tới khai hỏa các ngươi khống chế cái thế giới này phát súng đầu tiên?"

"Xin cho ta hướng về các ngươi giới thiệu, cái kia nhất làm các ngươi căm ghét, thích hợp nhất thành cho các ngươi đối thủ —— "

Hai cái Schiller hoàn toàn tương đồng âm thanh vang lên, nhưng cũng gọi ra không giống tên, mà cuối cùng, âm cuối lại lẫn nhau hợp lại cùng nhau:

Batman

"Siêu nhân!".