Chương 579: Chúng ta là người giống nhau (Hạ)

Chương 579: Chúng ta là người giống nhau (Hạ)

Gotham đại học phòng thí nghiệm bên trong, đối lập vẫn còn tiếp tục, hiện tại là Lex chiếm thượng phong, ưu thế của hắn quá lớn.

Joker đối với Batman nắm giữ tinh thần bạo kích thuộc tính, mà vật lý bạo kích thì lại giao cho Mr. Freeze kỹ thuật, Lex trí tuệ phối hợp hai người này, nhường chúng nó đạt thành hoàn mỹ chiến thuật phối hợp, bởi vậy, hiện tại Batman phi thường chật vật.

Lex vung tay lên, cái kia ở khắp mọi nơi lạnh lẽo sương mù nhường Batman hành động chầm chậm, hắn tránh né động tác vẻn vẹn trì trệ trong nháy mắt, một đạo băng trùy liền cọ phần eo của hắn bay qua, cắt ra hắn dơi thiết giáp, ở hắn bên eo lưu lại một đạo miệng lớn.

Cái kia điên cuồng tiếng cười nhường Batman đầu óc trở nên mơ màng, nương theo cực thấp nhiệt độ, hắn cảm giác mình tư duy đều có chút trì trệ.

Vì tránh né cái viên này băng trùy, Batman hướng về nghiêng về một bên chuyển chuyển động thân thể, có thể nhưng có chút trọng tâm bất ổn, bởi vì mặt đất quá trơn, hắn lảo đảo một cái, vai đánh vào trên bàn học, phát sinh một tiếng than nhẹ.

"Batman! Ha ha ha ha ha! Batman! Đây chính là ngươi à hiện tại là ai tay không tấc sắt? Là ai liên tục bị thua? Ngươi nghĩ bằng này cứu vớt Gotham sao? Một cái chuyện cười lớn, ha ha ha ha ha ha!

!"

Lex một bên dùng lời nói công kích, một bên còn phối hợp công kích vật lý, hắn tuy rằng không có Jack như vậy điên (chơi) thế nhưng là so với Jack công kích vật lý cao hơn nhiều, bởi vậy làm Batman càng chật vật.

Batman nhằm vào Joker chiến thuật, chủ yếu là nhằm vào Jack loại này Joker, chính là tấn công bằng tinh thần cao, công kích vật lý thấp đối thủ, chỉ điểm pháp phòng không điểm vật phòng kết cục chính là, gặp phải một cái vật lý phá giáp công kích kẻ địch, không có quá tốt phòng ngự thủ đoạn, chỉ có thể né tránh.

Mà ai cũng không có chú ý tới là, trước còn ở phòng thí nghiệm ở trong một cái bóng người nhỏ bé, lúc này lại không gặp, Cobblepot cũng sớm đã lén lút lăn đi, thế nhưng hắn không phải là vì thoát thân.

Vì tránh né loại kia lạnh lẽo sương mù, Batman thể lực tiêu hao càng lúc càng lớn, rốt cục, hắn không chịu được, lộ ra một sơ hở, "Ầm" một tiếng trượt ngã xuống đất, mà Lex thì lại điên cuồng cười to giơ lên băng trùy.

Đột nhiên, phòng thí nghiệm cửa lại bị mở ra, "Nghỉ nghỉ" hai tiếng, chính đang đánh nhau hai người đều chưa kịp phản ứng, liền bị đông cứng thành băng điêu.

Sắc mặt âm u Victor xuất hiện ở cửa phòng ở ngoài, nhìn khắp nơi bừa bộn phòng thí nghiệm, hắn là trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

Không có bất kỳ một cái nhân viên nghiên cứu có thể cho phép chính mình phòng thí nghiệm bị họa họa thành như vậy, cái gì Batman, cái gì Joker, Victor căn bản là không thèm để ý.

Hiện tại, trong mắt của hắn chỉ có hai cái gây sự quỷ học sinh, bởi vì ân oán cá nhân, đem bọn họ lão sư thí nghiệm sân bãi biến thành như vậy, không chỉ mắt không cách nào kỷ, hơn nữa lông không hiểu được tôn sư trọng đạo.

Victor hít sâu một hơi, hơi hơi bình phục một hồi chính mình cái kia muốn giết người tâm tình, đi tới hai cái băng điêu trung gian.

Hắn trước tiên hướng về trái liếc mắt nhìn, Batman còn duy trì ngã xuống đất tư thế, xem ra như cái trường học ức hiếp người bị hại, lại hướng về phải liếc mắt nhìn, Lex tuy rằng gầy yếu, nhưng cũng cao cao giơ lên băng trùy, xem ra phi thường hung ác.

Victor ôm cánh tay, đứng ở hai người bọn họ trung gian nói: "Ai có thể giải thích cho ta một hồi, các ngươi đến cùng đây là là đang làm gì ?"

"Ngươi! Gọi cái gì tới? Lex đúng không? Ngươi ngày thứ nhất đến ta phòng thí nghiệm, liền dám đem nơi này biến thành như vậy, ngươi còn muốn ở đây lên bốn năm đại học!"

"Ta lão thiên, ta thật nên đi thông tin nơi tra tra cha mẹ ngươi số điện thoại, nhường bọn họ lập tức cho ngươi thực hiện thôi học!"

"Còn có ngươi, Bruce. . ."

Victor mới nói được này, Batman miệng liền giật giật, xem khẩu hình, là đang nói "Thỉnh gọi ta Batman" .

"Được rồi, Batman, nếu như ngươi không phải nhường ta như thế gọi ngươi." Victor lý giải Batman ý tứ, hắn nói: "Nhưng ta hi vọng ngươi biết, mặc kệ ngươi tên gì, ngươi đều là Gotham đại học học sinh, muốn tuân thủ nội quy trường học, không ở trong trường học đánh nhau ẩu đả, là mỗi một học sinh cơ bản tố dưỡng!"

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Lex, nói: "Ngươi giơ cái kia đồ vật là muốn làm gì? Ta có thể lý giải vì ngươi ở trường học ức hiếp sao? Ngươi mới đọc năm nhất

Liền dám làm ra chuyện như vậy, nếu không là Cobblepot đi tìm ta, các ngươi còn muốn làm gì? Ở này nháo chết người sao?"

Mà chạy đi mật báo Cobblepot, liền ngồi ở cái ghế bên cạnh lên, cười trên sự đau khổ của người khác nhìn chịu đựng huấn hai người, phi thường hiếm thấy lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Hai người các ngươi nghe kỹ cho ta, ngày mai. . . Không! Liền hiện tại! Ta hiện tại liền cho phòng giáo vụ lão sư gọi điện thoại! Nhường hắn liền tới nơi này cho các ngươi chỗ ghi danh phân, đừng nghĩ theo ta tranh luận!"

"Há, này còn có một cái đây, này không phải Thomas sao? Trước ngươi làm ra đồng thời mưu sát án, để cho mình ngồi xổm ngục giam, làm sao? Hiện tại còn muốn lại tới nơi này cho mình cộng điểm thời hạn thi hành án sao?"

Victor mới nói được này, cửa liền bị vang lên, hắn quay đầu lại, Cobblepot đứng lên đến đi mở cửa, xuất hiện ở ngoài cửa là Schiller.

Schiller đối với Cobblepot gật gật đầu, sau đó đi vào phòng thí nghiệm bên trong, hắn sau khi đi vào, nhìn trong phòng cái kia hai đại đống băng điêu, có chút sửng sốt, hắn hỏi: "Chuyện gì thế này? Nơi này làm sao náo nhiệt như thế?"

"Schiller, ngươi tới thật đúng lúc!" Victor đi tới Schiller bên cạnh, chỉ vào cái kia hai cái băng điêu, nói: "Nhìn ngươi dạy dỗ đến hai cái học sinh tốt!"

"Hắn! Ngày hôm nay vừa tới ta phòng thí nghiệm, liền làm hỏng toàn bộ phòng thí nghiệm bên trong đắt giá nhất quan trọng nhất thiết bị, còn muốn trường học ức hiếp!"

"Hơn nữa, ngươi xem một chút vẻ mặt của hắn, hắn lại còn đang cười, không chút nào biết hối cải, quả thực khiến người giận sôi!" Victor khí lông mày đều bốc lên đến.

"Còn có hắn! Chúng ta Bruce Wayne tiên sinh. . ." Nói đến đây, băng điêu bên trong Batman miệng lại giật giật, Victor hít sâu một hơi nói: "Tốt, Batman, chúng ta Batman tiên sinh!"

"Hắn hơn nửa đêm vọt tới ta phòng thí nghiệm bên trong đến, cùng cái này Lex đánh nhau! Ta biết hắn không phải cái học sinh tốt, nhưng ta không nghĩ tới hắn có thể nát đến cái này mức!

!"

Schiller vỗ vỗ bả vai của Victor, đầu tiên là động viên một hồi tâm tình của hắn, sau đó, quanh người hắn tràn ngập ra một ít khói xám, bao phủ cả phòng, đón lấy, hắn quay đầu nói với Victor: "Trước tiên đem bọn họ đóng băng mở ra, ta nghe nghe bọn họ là nói thế nào. . ."

"Ngươi còn muốn ở này làm quan toà? !" Victor tăng cao âm điệu nói: "Muốn ta xem, chúng ta liền nên trực tiếp tìm phòng giáo vụ lão sư, đưa cho bọn hắn nhớ một cái lỗi lớn! Hoặc là trực tiếp nhường bọn họ thôi học, đám này coi trời bằng vung tiểu cút đi!

!"

"Bình tĩnh đi, Victor, ngươi muốn nghĩ, bọn họ đều vẫn chưa tới 20 tuổi, chúng ta mười mấy tuổi thời điểm không cũng như thế?"

"Ta mười mấy tuổi thời điểm nhưng là phẩm học giỏi nhiều mặt học sinh tốt!" Victor tức giận nói, vừa nói còn một bên dùng con mắt liếc hai người kia.

"Được rồi, tốt, Victor, thế nhưng ngươi thế nào cũng phải cho phép ở trên thế giới này có loại này bướng bỉnh quỷ tồn tại, xin bớt giận, trước tiên đem đóng băng mở ra, ta bảo đảm bọn họ chạy không được. . ."

Schiller đi tới cái kia hai cái băng điêu trong lúc đó, tả hữu nhìn hai người bọn họ một chút, sau đó nói: "Các ngươi đến hướng về ta bảo đảm, đóng băng mở ra sau khi, các ngươi sẽ không lộn xộn, bằng không liền thật đến bị thôi học."

Batman trước tiên trừng mắt nhìn, Lex đang nhìn đến Schiller thời điểm, cũng thu lại nụ cười, sau đó trừng mắt nhìn.

Victor hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa giơ tay lên bên trong súng đóng băng, hai đạo xạ tuyến đánh ra đi sau khi, khối băng phá toái, hai người đều sững sờ ở tại chỗ không có động.

"Ngươi xem, ta liền nói, hai người bọn họ nhận sai biểu hiện cũng khá." Schiller xoay người đi đập bả vai của Victor.

Đang lúc này, Joker Lex bản năng nghĩ phát sinh cười to, Batman mau tới trước một bước, che hắn miệng."

"Ngậm miệng! Ta cũng không muốn thôi học!" Batman hạ thấp giọng nói.

Này sẽ, Lex tựa hồ tìm về một ít lý trí, trước, hắn vì đối phó Batman, dùng không ít loại kia ướp lạnh sương mù, mà loại này sương mù nguyên liệu đều là chứa đựng ở trong thân thể hắn loại kia chất lỏng màu xanh lam.

Theo loại chất lỏng đó giảm thiểu, đối kháng nó Tửu Thần thừa số cũng không lại kịch liệt công tác, bởi vậy, thuộc về Joker điên cuồng bộ phận từ từ rút đi, Lex chậm rãi tìm về lý trí của chính mình, sau đó hắn liền phát hiện, hắn thật giống xông cái đại họa.

Hắn nhìn quanh một hồi phòng thí nghiệm cảnh tượng, liền biết, nếu như hắn hiện tại không mau nhận sai, hắn kiếp sinh viên liền chấm dứt ở đây.

Tuy rằng nơi này là Gotham sân khấu lớn, Batman cùng Joker quyết đấu rất đẹp đẽ, thế nhưng, ở trong phòng thí nghiệm đánh nhau ẩu đả, làm hỏng nghiên cứu thiết bị, là muốn bị thôi học.

"Tốt, nói một chút đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hai người các ngươi vì sao lại đánh lên?" Schiller nhìn về phía hai người bọn họ hỏi, hắn là thật sự không biết, hắn đến phòng thí nghiệm là vì tìm Victor.

Schiller gọi điện thoại đi Victor phòng ngủ, kết quả không ai tiếp, hắn cho rằng Victor khẳng định là thức đêm ở trong phòng thí nghiệm công tác, vì lẽ đó đơn giản liền tìm tới đây rồi, kết quả không nghĩ tới còn tiện thể nắm lấy chính đang đánh nhau Batman cùng Joker.

Hỏi đây rốt cuộc là chuyện ra sao, Batman cùng Lex đều quay đầu, nhìn về phía lúc này đang nằm ở xác thiết bị chứa đựng chất lỏng ở trong Thomas.

Hai người ngươi một lời ta một lời, ở thử đem nồi vung hướng đối phương trên đường, nói rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao, kết hợp với trước Schiller từ Hugo cùng Tetch trong miệng phân biệt được tin tức, này mấy lên mưu sát án chân tướng cũng đã vô cùng sống động.

Hugo vì được có thể ở Gotham đặt chân cơ sở tài nguyên, mà đánh tới đến Elliot gia tộc chủ ý, bởi vì cái này gia tộc chỉ có một cái người thừa kế Thomas, vì lẽ đó, hắn dẫn dắt trong lòng Thomas nào đó bộ phận tâm tình, nhường hắn muốn giết cha mẹ chính mình.

Nhưng là, Thomas cũng không muốn nhân mưu sát án mà bỏ tù, liền, Hugo lại cho hắn một cái thoát tội kế hoạch, vậy thì là, trước tiên lợi dụng Doris mưu sát án bỏ tù, vì chính mình sáng tạo không có mặt chứng minh, lại do Hugo chế tạo khác đồng thời mưu sát án, đem hai lên mưu sát án liên hệ tới, trở thành án giết người liên hoàn.

Mà bởi vì Thomas đã bỏ tù, có thể vụ án còn đang kéo dài phát sinh, như vậy thì có thứ nhất vụ án không phải hắn làm loại này thoát tội lý do, như vậy liền năng lực Thomas thoát tội.

Vì đạt thành cái mục tiêu này, Hugo ở cung thể thao phòng nghỉ giết chết cái thứ hai người bị hại, mà sở dĩ hắn có thể làm được tới vô ảnh đi vô tung, là bởi vì, hắn cũng không phải tự mình động thủ, mà là lợi dụng đồng dạng thôi miên thủ đoạn, khống chế cái khác học sinh động tay.

Động thủ học sinh đối với sân bãi tình huống đều hết sức quen thuộc, hơn nữa động xong tay sau khi, lập tức liền có thể lẫn vào trong đám người, các cảnh sát rất khó phát hiện.

Trước đó, Hugo còn liên hệ Mad Hatter Tetch, tựa hồ là muốn đem hắn cũng kéo vào đến cái kế hoạch này ở trong, hoặc là cùng hắn đạt thành một ít cái khác hợp tác, nhưng là, Thomas giết chết Doris hành vi nhưng làm tức giận Tetch, bởi vì hoạn có chứng vọng tưởng, Tetch đem mình trợ lý bạn gái coi như là người yêu của chính mình.

Ở Tetch xem ra, Thomas giết chết người yêu của chính mình, vì lẽ đó, nếu như muốn hướng về Thomas báo thù, liền muốn giết chết người yêu của hắn.

Liền, Tetch lợi dụng sóng não dụng cụ khống chế, thôi miên Angel, dẫn dắt trong lòng nàng đố kị tâm tình, làm cho nàng đi giết chết Thomas vị hôn thê Berena.

Nhưng là, bởi vì Tetch quá dựa vào trong tay tự mình cái kia dụng cụ khống chế thôi miên, quên Angel đặc thù nhân cách thuộc tính, mà dẫn đến Angel chính mình phát hiện không đúng.

Ở cùng Tetch khống chế tranh đấu quá trình ở trong, Angel tao ngộ rất nhiều ảo giác, vì không thương tổn bằng hữu của chính mình, nàng ở đi giết người trên đường thương tổn chính mình.

Liền như vậy, ba lên rất giống là án giết người liên hoàn án con phát sinh.

Lex bởi vì Schiller bố trí đầu đề mà muốn mượn Victor phòng thí nghiệm làm thí nghiệm, nhưng là, Thomas từ vị hôn thê của mình Berena nơi đó biết được nàng bị người uy hiếp tin tức, cho rằng nàng sẽ gặp nguy hiểm, vì lẽ đó, liền càng ngục vội vội vàng vàng tìm tới Berena thường thường làm thí nghiệm lầu thí nghiệm bên trong, vừa vặn gặp gỡ Lex.

Mà truy đuổi Thomas đi tới nơi này Batman, bất ngờ đánh vỡ lạnh Đống Nguyên vật liệu chứa đựng trang bị, dẫn đến Lex trở thành ba hợp một phản phái, hai người ra tay đánh nhau, sau đó liền đem toàn bộ phòng thí nghiệm hủy gần như.

Bởi vì muốn giết Lex mà tới đây bên trong Cobblepot, thấy tình cảnh này, khẳng định không thể ngồi yên không để ý đến, hắn trực tiếp chọn dùng hiệu suất cao nhất phương pháp, vậy thì là cáo lão sư.

Hắn tìm tới chính đang ngủ trong phòng Victor, cũng đem hắn gọi tới nơi này, Victor không hổ là lão Mr. Freeze, hai súng liền đem hai người đều đông lên.

Mà mới vừa cho kẻ cầm đầu Hugo cùng Tetch đào xong hố Schiller, muốn tìm Victor hỗ trợ, hoặc là nói, cho bạn tốt của hắn Victor lưu một cái xem phim vị, dự định gọi Victor đồng thời xem việc vui.

Kết quả, gọi điện thoại đến Victor phòng ngủ thời điểm, Victor đang bị Cobblepot gọi đi, vì lẽ đó điện thoại không gọi được.

Biết rõ Victor làm việc và nghỉ ngơi thời gian Schiller biết, hắn không ở phòng ngủ, khẳng định ngay ở phòng thí nghiệm, liền cũng tìm đến nơi này.

Mấy người liền như vậy hội tụ một đường.

Nói xong những việc này sau khi, tất cả mọi người hờ hững không nói gì, Schiller thở dài, dùng một loại rất thất vọng ngữ khí nói với Batman: "Bruce, ta nói bao nhiêu lần, mỗi ngày luyện cách đấu có tiền đồ sao? Ngươi đánh thắng hắn sao?"

Batman trầm mặc lập ở tại chỗ trầm mặc, bày ra làm ra một bộ nghiêm túc tư thế, nói: "Gọi ta Batman."

Schiller lại quay đầu xem nói với Lex: "Còn có ngươi, ngươi là nghĩ đem mình rèn luyện thành siêu nhân trình độ, sau đó đi theo hắn vung nắm đấm sao?"

"Hai người các ngươi cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo trí tuệ đại não, hoàn toàn không xoay chuyển đúng không?" Schiller nhìn chung quanh khắp nơi bừa bộn phòng thí nghiệm nói.

Batman ngẩng đầu quan sát trần nhà hoa văn, Lex cúi đầu thưởng thức mặt đất kẻ gạch.

"Hai người các ngươi lần này đầu đề tất cả đều là thất bại!" Schiller câu nói sau cùng rốt cục đánh vỡ tâm lý của bọn họ phòng tuyến: "Các ngươi cuối kỳ thành tích cũng là!"

Lex cùng Batman đều quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller nói tiếp: "Không tuân thủ nội quy trường học, xông ra lớn như vậy họa, thành tích còn kém như vậy, các ngươi cách thôi học chỉ có cách xa một bước, biết sao?"

Nghe nói như thế, Batman cùng Lex trái lại thở phào nhẹ nhõm, Lex xem nói với Schiller: "Giáo sư, ta rất xin lỗi, nhưng ta phi thường đồng ý bổ cứu, ta sẽ quyên một tràng lầu thí nghiệm. . . Nha, không, là hai tràng tiên tiến nhất lầu thí nghiệm, bao hàm hết thảy thiết bị cùng cần thí nghiệm nguyên liệu, mười năm phần. . ."

Batman chẹp miệng một hồi nói: "Nguồn năng lượng hệ thống cùng chiếu sáng hệ thống, vĩnh cửu."

"Các ngươi cho rằng này có thể đánh động ta sao?" Schiller vẻ mặt không hề thay đổi, hắn nói: " coi như điều này có thể bãi bình các ngươi gây tai hoạ sự tình, như vậy thành tích vấn đề đây?"

Dừng lại một chút, Schiller nói tiếp: "Các ngươi nắm đấm nên cũng vung đủ, tiếp đó, nên thử một chút các ngươi cái kia thiên tài đại não, lấy bảo đảm nó không có rỉ sắt."

"Batman, sau đó, chuyện này kẻ cầm đầu một trong sẽ đi trong mộng của ngươi tìm ngươi, ta nghĩ, không cần ta dạy cho ngươi làm thế nào đi?"

"Mặt khác. . ." Schiller nhìn Batman con mắt nói: "Đồng dạng tham gia trận này cuộc thi còn có một người, hắn gọi Clark, ta nghĩ, ngươi hẳn là sẽ không nghĩ bại bởi hắn."

Batman lập tức nheo mắt lại, khóe miệng hướng phía dưới phiết, lộ ra cái kia kinh điển vẻ mặt.

Batman đi rồi, Lex nhìn Schiller hỏi: "Giáo sư, vậy ta đây? Ta thi cái gì? Ta cảm thấy ta cũng có thể đối phó Clark đối thủ. . ."

Đang đi về phía trước Schiller dừng bước, xoay người, nhìn về phía Lex con mắt, nói: "Lex · Luthor, chúng ta là người giống nhau. . ."

"Vì lẽ đó, đối thủ của ngươi, là ta.".