Chương 580: Chết đi ký ức đột nhiên công kích ta (Thượng)

Chương 580: Chết đi ký ức đột nhiên công kích ta (Thượng)

Gotham mưa đêm, đều là mang theo thấm tận xương tủy lạnh giá, bấp bênh trong lúc đó, màu sắc rực rỡ đèn nê ông đỏ ánh sáng (chỉ) như toà thành thị này lưu chuyển sóng mắt.

Mặc áo gió bóng người nam vội vội vàng vàng từ trên lối đi bộ đi xuyên qua, tiếng sáo trúc liên tiếp vang lên, có thể cái kia người nhanh chóng biến mất ở đường phố một đầu khác.

Đèn tín hiệu giao thông biến hóa, bánh xe vượt trên vũng nước, bắn lên hơi nước rơi vào đường phố phiến đá biên giới, bị tiệm tạp hóa ánh đèn chiếu rọi thành sắc màu ấm.

Giày da giẫm trên bậc thang vũng nước, chỉ cho phản xạ ở trên mặt nước ánh đèn lưu lại rất nhỏ khe hở, mặc áo gió nam nhân bước nhanh đi tới Gotham rạp hát lớn cầu thang, tiến vào bên trong sau khi, nơi này không có nhân viên tiếp đãi, ánh đèn đen kịt một màu.

Nhưng hắn vẫn là xe nhẹ chạy đường quen hướng bên trái rẽ, tiến vào bán phiếu đường nối, sau đó một đường đi tới thính phòng, mà ở nơi đó, đã có mấy người ảnh đang đợi.

Vội vã tới rồi Victor đem đầu lên mũ lấy xuống, run lên mặt trên nước mưa, hắn đi tới Schiller bên cạnh ngồi xuống, nói với hắn: "Xin lỗi, chậm một điểm, ta đến thu thập ta phòng thí nghiệm. . ."

"Không sao, điện ảnh còn chưa mở tràng đây." Schiller đem bên tay chính mình cây dù bắt được một bên khác, Victor nhìn thấy cây dù lên treo giọt nước, liền biết hắn cũng vừa tới không lâu.

Ngồi ở Schiller hàng trước hai người là Evans cùng Cobblepot, hai người bọn họ chính đang xì xào bàn tán, tựa hồ là Cobblepot ở cho Evans giảng giải trước Bruce cùng Lex đánh nhau bị tóm sự tình, nghe Evans chau mày thẳng bĩu môi.

Ngồi ở Evans cùng Cobblepot nghiêng phía trước là Joker Jack, nhưng hắn đã ngủ, ngủ rất say, lúc này đã bốc lên bong bóng nước mũi.

Mà ở khoảng cách mấy người này rất xa góc tối chỗ ngồi, ngồi một cái nam nhân xa lạ, Victor không thấy rõ hắn mặt, nhưng luôn cảm thấy hắn giống như đã từng quen biết.

Bỗng nhiên, cái bóng đen kia nhúc nhích một chút, ở Victor không thể thấy rõ ngăn ngắn trong nháy mắt bên trong, hắn lấp loé đến khác một loạt chỗ ngồi, bỗng nhiên lại biến mất.

Victor thậm chí không xác định chính mình là có hay không nhìn thấy hắn, nhưng Schiller giải đáp hắn nghi hoặc, hắn nói: "Ngày hôm nay điện ảnh tham diễn nhân viên rất nhiều, có lẽ sẽ rất đặc sắc, ta không có cách nào chú ý hết thảy hình ảnh, vì lẽ đó, ta mời một vị chiếu phim viên."

Victor nhìn Schiller, hắn nhìn thấy, Schiller nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh cái chỗ ngồi kia nơi đó cũng không có người, nhưng Schiller nhưng thật giống như nhìn thấy gì, hắn nói: "Morpheus, có thể phiền phức ngươi giúp chúng ta chiếu phim sao?"

Bên trong tầm mắt của Schiller, ngồi ở bên cạnh hắn cái kia mặc áo bào đen, sắc mặt tái nhợt nam nhân hơi quay đầu, liếc Schiller một chút, ánh mắt bên trong mang theo một tia bất mãn, tựa hồ cũng không đồng ý Schiller đem hắn xưng là điện ảnh chiếu phim viên.

"Ta bảo đảm, chuyện này sẽ là ngươi ngủ trước cuối cùng một bộ phim, ở chúng ta xem xong nó sau khi, ngươi là có thể ngủ ngon giấc, ta cùng bằng hữu của ta, sẽ đích thân hướng về ngươi nói ngủ ngon." Schiller cười nói.

Morpheus đem đầu xoay chuyển trở lại, nhìn về phía kịch trường sân khấu, bỗng nhiên, nơi đó chất gỗ sân khấu cùng màn che toàn bộ biến mất, biến thành một mảnh vô tận tinh hà, toàn bộ kịch trường như là bị mở một cái lỗ thủng to, từ hàng thứ nhất chỗ ngồi về phía trước địa phương đều biến thành hố đen.

Ngôi sao không ngừng lưu chuyển, ở cái kia sâu trong không gian, hình thành ánh sáng lấp loé vòng xoáy, kịch trường đèn trên trần nhà lần lượt tắt.

Như vậy thâm trầm hắc ám không có kéo dài quá lâu, bỗng nhiên, chỗ ngồi phía trước mặt đất bắt đầu về phía trước kéo dài, chỉ có điều từ nguyên bản cũ kỹ gạch men sứ biến thành sàn gỗ.

Tiếp đó, một gian phòng từng chút bị dựng lên, cùng toàn bộ rạp hát thính phòng không kẽ hở, thậm chí có thể nhìn thấy sàn gỗ cùng gạch men sứ đan xen bộ phận.

Lúc này, kịch trường thính phòng một vùng tăm tối, mà trong phòng cũng giống như vậy, bỗng nhiên, "Đùng" một tiếng, gian phòng đỉnh cái kia bóng đèn sáng lên.

Ánh đèn đồng thời cũng chiếu vào thính phòng, trước mấy hàng chỗ ngồi bị rọi sáng, thế nhưng, xem phim mấy người vị trí vẫn như cũ rất tối tăm, có thể này nhưng tăng thêm chìm đắm cảm giác.

Trong phòng ánh đèn chiếu rọi ở trên mặt bọn họ thời điểm, mấy người đều nheo mắt lại, lại như điện ảnh mới vừa mở màn thời điểm, từ trước xếp về sau xem, chứng kiến những kia khán giả như thế.

Bóng đèn sáng lên sau khi, trong phòng cảnh tượng nhìn một cái không sót gì, đó là một cái cũng không rộng lắm gian phòng, trung gian bày một chiếc bàn làm việc, mà phi thường dễ thấy là, mặt bên trên vách tường treo một tấm to lớn áp phích, xem ra như là vẽ tay, mặt trên viết mấy cái từ đơn: "Hoan nghênh tân sinh báo danh" .

"Tách, tách, tách." tiếng bước chân từ bên ngoài phòng truyền đến, một bóng người đi vào gian phòng, đứng ở trước bàn làm việc.

Sau bàn làm việc cái kia người ngẩng đầu, hắn mặc một thân bác sĩ chế phục  mang kính mắt, nhưng không giống là, hắn là cái đầu trọc, giữ lại râu quai nón, Victor đối với mặt mũi hắn rất quen thuộc, đó là Hugo Strange.

Victor hơi nghi hoặc một chút nheo mắt lại, hắn không hiểu, vì sao lại là như vậy một cái mở màn, nhưng Schiller lại lộ ra một cái đầy hứng thú nụ cười.

Hugo ngẩng đầu, nhìn thấy Bruce khuôn mặt, hắn cũng lộ ra một cái nụ cười nhã nhặn, cũng nói: "Bruce Wayne, hoan nghênh đến báo danh, mời ngồi đi, điền một hồi ngươi tin tức cá nhân."

"Cảm ơn." Trong phòng Bruce biết nghe lời phải ngồi xuống, sau đó bắt đầu điền tấm kia biểu bên trong tin tức, nhưng mới vừa điền hai hàng, hắn liền ngừng lại, nói: "Làm sao nhiều như vậy muốn viết đồ vật? Ta không nghĩ điền."

Nói, hắn liền đem bút ném tới trên mặt bàn, Hugo sắc mặt cứng ngắc một hồi, nhưng rất nhanh, hắn lại lộ ra nụ cười nói: "Được rồi, nếu như ngươi không muốn đi trình tự, ngươi ký túc xá vị trí là nam sinh nhà trọ 2 tòa 201, nắm lấy chìa khoá, bắt đầu ngươi cuộc sống đại học đi."

Bruce không hề nói gì, một tay tóm lấy chìa khoá, xoay người đi, ở hắn đi rồi, ngồi ở bàn làm việc sau khi Hugo trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm, hắn nói: "Ta còn tưởng rằng cái kia Schiller cùng Batman gặp gỡ có cỡ nào kinh tâm động phách cố sự đây, này không phải là ngẫu nhiên ở trong trường học tình cờ gặp sao?"

"Xem ra, Schiller lúc đó là một cái phổ thông báo danh tiếp đón lão sư, ở tình huống như vậy, Batman làm sao có khả năng đối với hắn có cái gì đề phòng đây?"

"Đây là chuyện ra sao?" Ngồi ở trên thính phòng Victor quay đầu nhìn về phía Schiller, cùng lúc đó, hàng trước Cobblepot cùng Evans, cũng đều vểnh tai lên, muốn nghe Schiller giải thích.

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là nhường Hugo nhảy vào Batman mộng cảnh, sau đó nhường hai người bọn họ đánh một trận, cái kia không lại biến thành vung nắm đấm ẩu đả sao? Cái kia có ý gì?"

"Vì lẽ đó, ngươi đã làm gì?" Victor hỏi.

Schiller buông xuống mi mắt, trong phòng ánh đèn chiếu chiếu vào trên mặt hắn thời điểm, nhưng cũng không có thể đem hắn lông mày cung bên dưới bóng mờ thắp sáng, cái kia song trước sau chìm ở bóng mờ ở trong con mắt, là quanh năm bao phủ ở sương mù bên dưới mịt mờ không rõ màu xám.

"Hugo tiến vào cũng không phải Batman biểu ý thức, mà là chứa đựng hắn ký ức tiềm thức, đương nhiên, ta là không có cách nào vượt qua Batman biểu ý thức, đem Hugo đưa vào hắn trong tiềm thức, thế nhưng, ta có thể mượn đường."

"Ta từ chính mình tiềm thức tiến vào ý thức bên dưới Mộng Cảnh quốc gia, đi tới Batman mộng cảnh bên dưới, lại từ Mộng Cảnh quốc gia hướng lên trên, như vậy, liền có thể trực tiếp từ dưới đáy đến Batman tiềm thức."

"Cảm giác cảm ơn chúng ta vị này điện ảnh chiếu phim viên." Schiller quay đầu, nhìn về phía Morpheus, nói: "Cảm tạ hắn nhường ta mượn đường, đương nhiên, này tuyệt không phải lén qua, ta trước đó đã thông báo qua Batman, sẽ có một hồi cuộc thi."

"Đương nhiên, còn muốn cảm tạ một vị bằng hữu, vậy thì là hiện tại đang ngủ say Jack tiên sinh." Schiller vừa nhìn về phía ngồi ở hàng trước Jack, hắn nói: "Vì không nhường biểu ý thức Batman phát hiện đang có người ở trí nhớ của chính mình ở trong quấy rối, diễn viên hài Jack chính không chối từ vất vả ở biểu ý thức mộng cảnh ở trong vì là Batman biểu diễn."

"Nhưng có lẽ hắn cũng thích thú, nhìn vẻ mặt của hắn liền biết rồi."

Victor theo Schiller, nhìn về phía hàng trước Jack, nhân vì là vị trí của bọn họ không phải chính trước sau, vì lẽ đó, từ mặt bên có thể nhìn thấy, ngủ say Jack chính lộ ra nụ cười ngọt ngào, xem ra chơi chính hài lòng.

"Mặt khác, vị này gọi là Hugo Strange bằng hữu, hắn từng chính mồm đã nói với ta, hắn cũng nghĩ đóng vai một cái giống như ta nhân vật, vì lẽ đó, ta cho hắn cơ hội này."

"Ta ở tiềm thức ở trong, tìm tới Batman hết thảy có quan hệ trí nhớ của ta, Hugo xâm lấn chính là đoạn này ký ức, ở đoạn này ký ức ở trong, hắn thay thế ta tồn tại, trở thành Batman lão sư."

Victor lắc lắc đầu, hắn không có nói tiếp, không biết là ở thế ai mặc niệm, Schiller nhưng đón lấy giải thích: "Ký ức bên trong Bruce cũng không biết đây là một hồi cuộc thi, bởi vậy, hắn chỉ có thể tuân theo chính mình vốn là nhân cách logic đi hành động, ta không có khống chế hoặc ảnh hưởng hắn, vì lẽ đó, Hugo gặp phải chính là thuần chính nhất Batman, không có bất kỳ ngoại lực can thiệp."

"Như vậy, hắn khả năng muốn xui xẻo rồi." Victor có kết luận nói, Schiller nhưng nghiêng đầu liếc mắt nhìn Victor, nói: "Ngươi thật giống như đối với Batman có một ít đặc thù nhận thức. . ."

"Hắn là cái tương đương phức tạp người, thứ ta nói thẳng, hai người các ngươi rất giống, từ đối với ngươi hiểu rõ ở trong, ta liền có thể đoán ra, hắn đến cùng là cái gì dạng người."

Schiller cười, không nói gì, quay đầu trở lại, tiếp tục nhìn sân khấu cảnh tượng.

Lúc này, gian phòng cảnh tượng từ từ bị rút ra, tất cả lại lần nữa bị loại kia hắc ám thâm không nuốt mất, ánh sao lại lần nữa hội tụ, hình thành vòng xoáy, lần này, âm lãnh ẩm ướt phiến đá từng khối từng khối hạ xuống, tường gạch dựng lên, nhà lầu bóng dáng ở phía xa như ẩn như hiện.

Nguyên bản yên tĩnh bên trong xuất hiện tiếng mưa rơi, trên sân khấu dưới lên tích tí tách giọt mưa nhỏ, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm nhận được cái kia phả vào mặt ẩm ướt, cùng Gotham đặc hữu ẩn giấu ở nước mưa ở trong hóa học thuốc bào chế mùi.

Cobblepot khụt khịt mũi, hắn đối với loại này mùi vị không thể quen thuộc hơn được làm sinh trưởng ở địa phương Gotham người, hắn từng vô số lần ở loại này trong đêm mưa bôn ba, ẩm ướt, âm lãnh, gay mũi, nhưng cũng không chỗ tránh được.

Hẻm nhỏ ở trong, mới vừa tiến vào đoạn này ký ức cảnh tượng Hugo tựa hồ còn có chút mê man, không hiểu tại sao mình liền như vậy đi tới Gotham đêm mưa ở trong.

Rất nhanh, "Vèo vèo" hai tiếng sắc bén tiếng xé gió truyền đến, Hugo căn bản không phản ứng lại, hắn không có con nhện cảm ứng, cũng không có cây dù, bởi vậy, hai viên dơi tiêu kéo tới thời điểm hắn không thể chống lại.

Đen kịt lại sắc bén phi tiêu, ở khoảng cách hắn 30 cm địa phương dừng một lát, mặc dơi trang Batman xuất hiện ở hẻm nhỏ đầu hẻm.

"Batman?" Hugo nheo mắt lại, nhưng đối diện Batman nhưng sửng sốt một chút, hắn nhớ được bản thân cái tên này nên vẫn không có truyền bá ra ngoài, cái này đột nhiên xuất hiện ở Gotham đêm mưa ở trong, hắn đại học lão sư, là làm sao biết?

"Đem phi tiêu lấy ra, Batman, chúng ta nên nói chuyện." Hugo cau mày nói, có thể Batman không nhúc nhích chút nào, hắn nói: "Ngươi không ứng nên xuất hiện ở đây, Strange giáo sư."

"Ngươi cùng Mawson quảng trường gần nhất nhân khẩu mất tích án có quan hệ sao?" Batman hỏi.

"Không." Hugo lập tức phủ nhận, nhưng lơ lửng trên không trung phi tiêu dơi nhưng lần nữa áp sát, Hugo chỉ do dự trong nháy mắt, liền hơi lùi về sau một bước, dù sao, phi tiêu sắc bén biên giới phản xạ hàn quang không phải làm bộ, nếu như lại tới gần một điểm, cổ của hắn liền sẽ bị cắt ra.

"Batman, không, là Bruce, Bruce Wayne. . . Ta biết thân phận chân thật của ngươi, ngươi là Gotham đại học học sinh, bởi vậy, vấn đề này nên ta tới hỏi ngươi, ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây?"

Hugo muốn tìm về một ít quyền chủ động, bởi vậy, hắn điểm ra thân phận của Batman, bởi vì Batman là học sinh, mà hắn là lão sư, hắn cho rằng, ở tình huống như vậy, hắn có thể nhờ vào đó chế tạo một ít áp lực trong lòng.

Nhưng Batman không hề bị lay động, lơ lửng trên không trung phi tiêu dơi tiếp tục áp sát, mãi đến tận đem Hugo bức tựa ở hẻm nhỏ trên vách tường, hai quả kia dơi tiêu vượt dựa vào càng gần, mãi đến tận chống đỡ ở Hugo hầu kết lên.

"Ngươi muốn giết chết ngươi lão sư sao? !" Hugo hầu kết trên dưới rung động, hắn hỏi: "Ngươi là điên rồi sao? Batman!"

"Nói cho ta, ngươi là có hay không cùng Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích án có quan hệ?" Batman từng bước từng bước đi tới trước mặt của Hugo, gần đến Hugo đã có thể nhìn thấy, giọt mưa rơi vào hắn áo choàng lên, lưu lại bé nhỏ giọt nước.

Hắn cảm giác được một loại khủng bố bầu không khí ở lan tràn, đột nhiên, "Tư lạp" một tiếng, trong đó một viên phi tiêu xoay tròn cắt vỡ Hugo da dẻ, máu tươi phun tung toé đi ra, Hugo bản năng che cái cổ, hướng về bên cạnh trốn, nhưng nghênh tiếp hắn là Batman nắm đấm.

Đầu tiên là một quyền đánh vào gò má mặt bên, tiếp theo lại là một cái đầu gối va, Hugo không còn chút nào sức đánh trả bị đánh ngã trên mặt đất, ngã vào Gotham lạnh lẽo vũng nước ở trong, hắn nghe được Batman lạnh lùng hỏi: "Nói cho ta, ngươi là có hay không cùng Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích án có quan hệ."

"Nếu như ngươi không muốn mở miệng, ta sẽ có biện pháp nhường ngươi mở miệng."

"Ngươi điên rồi sao? ! Bruce!

! Ngươi muốn giết ngươi đại học lão sư? ! . . . Không đúng, không nên là như vậy, lẽ nào Schiller cũng. . . Không thể. . ."

Batman chỉ là không tình cảm chút nào lặp lại câu nói kia, Hugo không trả lời, hắn liền tiếp tục lấy thủ đoạn bạo lực đánh đập Hugo.

Hugo bị đánh đầu óc choáng váng, máu mũi đầu tiên là chảy vào trong miệng, lại tích nước vào lõm ở trong, nhuộm ra một mảnh màu đỏ, hắn cuộn mình nằm trên đất, hắn nghe được Batman nói:

"Hugo Strange, ta điều tra ngươi toàn bộ tư liệu, một năm trước, ngươi nhân làm trái quy tắc thí nghiệm mà bị trục xuất, tiếp theo lại bị truy nã, nhưng ngươi lấy không vẻ vang thủ đoạn thoát tội, sau khi, vào ở một nhà khác phòng thí nghiệm, nửa năm trước, lại nhân khác đồng loạt làm trái quy tắc thí nghiệm lại lần nữa bị trục xuất."

"Ở quá trình thí nghiệm ở trong, ngươi biểu hiện ra bạo lực cùng ngược đãi khuynh hướng, đặc biệt là đối với làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm có hứng thú nồng hậu, ở ngươi cái cuối cùng thí nghiệm hạng mục người thử nghiệm ở trong, có 11 cái hàng mẫu cùng Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích án nhân khẩu loại hình tương tự. . ."

"Chờ một chút!" Trên thính phòng Victor đột nhiên mở miệng hỏi: "Nếu như đây là Bruce ký ức mảnh vỡ, vậy hắn là làm sao biết những tài liệu này? Vào lúc này hắn nên còn không quen biết Hugo đi?"

"Là ta ở hắn ký ức ở trong tăng thêm, chỉ có điều, ta nói cho hắn đều là sự thực, Hugo nhân làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm mà bị trục xuất, chuyện này làm việc bên trong nổi tiếng, thời kỳ này Batman cũng có năng lực tra ra được."

"Ta cho rằng, này không hề tính không công bằng. . ." Schiller ma toa một hồi ngón tay của chính mình, nói: "Dù sao, ta trước đây lý lịch. . ."

Schiller lắc lắc đầu, không có nói tiếp, Victor nghĩ đến điểm này sau khi, hắn có chút ngạc nhiên nhìn về phía Schiller, hỏi: "Cái kia ngươi đến cùng là làm sao miễn ở rơi vào tình huống như thế?"

Schiller lại lắc đầu, không có dự định trả lời vấn đề này, nhưng nhìn thấy Victor hiếu kỳ ánh mắt, Schiller chỉ nói một câu: "Ta chỉ là cái người bình thường."

Schiller tiếp tục nhìn về phía sân khấu, ngã ở nơi đó Hugo đã thần trí không rõ, nương theo mưa đêm âm thanh càng lúc càng lớn, cảnh tượng này lại lần nữa đổ nát ngược lại, quy về vô tận thâm không.

Ánh sao lưu chuyển, lại xuất hiện thời điểm, cảnh tượng nhưng có chút quen thuộc, như cũ là cái kia hẻm nhỏ, chỉ có điều lần này, mưa mới vừa dừng, âm lãnh gió lạnh xuyên phố mà qua, phát sinh nghẹn ngào tiếng gào khóc.

Ầm

!"

Bị phóng to qua đi âm thanh dọa Evans nhảy một cái, hắn hướng về chính mình trong chỗ ngồi trốn một hồi, nhưng lại như xem phim kinh dị như thế, một bên sợ sệt, một bên còn không chớp mắt nhìn chằm chằm sân khấu, muốn nhìn một chút rốt cuộc là thứ gì phát sinh âm thanh.

Một tràng lầu cao chân tường nơi, không đáng chú ý thùng rác bên trong duỗi ra một cái tay, găng tay lên hoa văn nhường Cobblepot có chút quen mắt, đúng như dự đoán, từ thùng rác bên trong bò ra ngoài là Batman.

Hắn không ngừng ho khan, xoa con mắt của chính mình, Cobblepot nhìn thấy mặt nạ của hắn lên dính một ít bột màu trắng, hắn sửng sốt một chút, sau đó hừ lạnh nói: "Cái kia giúp tầng dưới chót lưu manh thích nhất dùng chiêu số, đánh không lại liền hướng người khác bên trong đôi mắt vung vôi. . ."

Evans hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Vậy khẳng định rất khó chịu, ta lông mi làm đến con mắt bên trong, đều khó chịu hơn nửa ngày."

Batman một tay che mắt, một tay còn muốn đỡ chính mình eo, hắn có chút khập khễnh hướng về hẻm nhỏ bên ngoài đi.

Ở trên đường, hắn nhìn thấy một tên ăn mày, liền hắn đi tới cùng ăn mày trò chuyện, mà xuất hiện ở lầu hai trên ban công Hugo, còn chìm đắm lúc trước bị Batman đánh đau phẫn nộ cùng hoảng sợ ở trong.

Trong miệng hắn không dừng niệm: "Không. . . Lẽ nào Schiller lúc trước cũng. . . Không sai, đối mặt một người như vậy, hắn làm sao có khả năng không chịu thiệt đây? Nghĩ khống chế Batman không đơn giản như vậy, xem ra, là ta quá liều lĩnh. . ."

"Ta không nên như vậy nhanh liền cùng hắn phát sinh xung đột, xem tới vẫn là muốn quan sát một chút lại động thủ. . ."

Liền, hắn liền đứng ở lầu hai sân thượng mặt bên, quan sát Batman cùng cái kia tên ăn mày đối thoại, hắn nghe được Batman đối với cái kia tên ăn mày nói cái gì ngươi an toàn loại hình, nhưng cái kia hoàn toàn không phải Hugo quan tâm trọng điểm, hắn hiện tại chỉ muốn biết rõ Batman nhược điểm đến cùng là cái gì.

Batman cùng ăn mày nói mấy câu nói, lại lưu lại một khoản tiền, sau đó liền rời đi, sau khi hắn rời đi, Hugo đi tới cái kia tên ăn mày trước mặt, hắn chỉ muốn biết, này tên ăn mày đến cùng có cái gì đặc thù, cùng với có thể không từ Batman cùng ăn mày đối thoại ở trong tìm tới Batman kẽ hở.

Nhưng là ở hắn mới vừa từ lầu hai nhảy xuống, đi tới ăn mày trước mặt thời điểm, "Vèo vèo" tiếng xé gió lại vang lên, hai viên phi tiêu dơi lại lần nữa kéo tới, nguyên bản đã rời đi Batman vòng trở lại.

Mà xuất hiện ở Hugo tầm nhìn ở trong, là Batman bao cát lớn nắm đấm..