Chương 581: Chết đi ký ức đột nhiên công kích ta (Hạ)

Chương 581: Chết đi ký ức đột nhiên công kích ta (Hạ)

Tiếp đó, sân khấu cảnh tượng không ngừng biến hóa, hẻm nhỏ, văn phòng, phòng học, một màn một màn xuất hiện lại biến mất, mà không đổi là, Hugo ở mỗi một cái cảnh tượng bên trong, đều sẽ bị Batman mập đánh một trận, sau đó hoặc là đưa vào đồn cảnh sát, hoặc là đưa vào bệnh viện tâm thần.

Nương theo những cảnh tượng này lấp loé, Schiller âm thanh vang vọng ở rạp hát ở trong, hắn nói: "Nếu như các ngươi sau đó đến xem bác sĩ tâm lý, nhớ tới nhất định không muốn tìm như vậy lang băm."

"Có lẽ các ngươi cũng biết, vị này gọi là Hugo Strange bác sĩ, hắn lý luận trình độ không kém, thậm chí còn sẽ làm rất nhiều phát minh nhỏ, lực chấp hành cũng không sai. . ."

"Có thể nói, tổng hợp tố chất đến xem, hắn mạnh hơn ta, dù sao, ta tạo không ra cái gì thôi miên máy móc, cũng không cách nào chọn dùng vật lý thủ đoạn đối với người tiến hành thôi miên, nhưng chỉ có một chút, ta mạnh hơn hắn. . ."

"Vậy thì là, ta biết rõ, nếu như muốn trở thành một cái bác sĩ, cái kia mục tiêu cuối cùng chính là trị bệnh nhân, nếu như muốn trở thành một cái lão sư, cái kia mục tiêu cuối cùng chính là dạy học sinh tốt."

"Nếu như một cái bác sĩ không nghĩ trị bệnh nhân, mà là nghĩ ngược đãi cùng khống chế hắn, nếu như một cái lão sư không phải nghĩ dạy học sinh tốt, mà là nghĩ đầu độc cùng hướng dẫn hắn, như vậy, hắn cuối cùng quy tụ, chính là bệnh viện tâm thần."

Nương theo hình ảnh bên trong Batman lại lần nữa kéo đã bị đánh ngất đi Hugo, đưa đi Arkham bệnh viện tâm thần, Schiller âm thanh trở nên hơi lạnh, dường như Gotham lạnh lẽo mưa đêm.

"Nếu như hắn đều là đối với nghề nghiệp của chính mình có chút khác với tất cả mọi người lý giải, vậy thì mang ý nghĩa, hắn đã không đảm đương nổi bác sĩ, cũng không đảm đương nổi lão sư."

"Nếu như hắn không muốn làm một người bình thường, vậy hắn cũng chỉ có thể đi làm cái bệnh nhân."

Victor hơi nghiêng đầu, chuyển động con mắt, nhìn về phía Schiller hỏi: "Đây chính là vì cái gì ngươi tổng nói mình là người bình thường nguyên nhân?"

Chưa kịp Schiller trả lời, ngồi ở mặt trước chỗ ngồi Joker Jack bỗng nhiên giật mình một hồi, hắn tỉnh lại, lắc đầu, duỗi cái to lớn lười eo, ngáp một cái, đều thì thầm nói: "Thực sự là cái ngắn ngủi hẹn hò a, tính tình của hắn có thể quá kém!"

Nói xong, hắn về phía sau quay đầu, xem nói với Schiller: "Người bình thường cùng với hắn bằng hữu bình thường nhóm, Batman hiện tại nên đã nhận ra được hắn ký ức có biến hóa, nói không chắc hiện tại đang hướng về tiềm thức đuổi đây."

Jack mới vừa nói xong câu đó, dưới một cái sân khấu ở trong, liền xuất hiện hai cái Batman, một cái trong đó đang đứng ở Gotham nhà thờ lớn phụ cận hẻm nhỏ ở trong, mà một cái khác hạ xuống ở nhà thờ lớn mái nhà.

( kiếm đến )

Không có gì bất ngờ xảy ra là, hẻm nhỏ ở trong Batman đối diện đứng Hugo, mà đứng ở tháp đồng hồ đỉnh cái kia Batman, nhìn quanh bốn phía một cái, mãi đến tận hắn nhìn thấy, một cái khác trong tay chính mình, cầm một cái đã trống rỗng rồi bình muối.

Hắn nhớ đến, đây là lúc đó hắn truy tra giết chết cha mẹ mình hung thủ thời điểm, bái phỏng xong cái kia hung thủ sau khi, hắn phát hiện, đối diện đã biến thành một cái Aziz biển im lặng chứng người bệnh, mất đi hết thảy năng lực chống cự, nhưng cũng đối với Falcone danh tự này cảm giác được sợ hãi thật sâu.

Nhớ lại những này cảnh tượng, những kia tâm tư ở Batman trong lòng cuồn cuộn, hắn nhớ lại Schiller lúc đó từng nói với hắn một câu nói: "Hoảng sợ, là khắc vào nhân loại linh hồn nơi sâu xa sâu nhất, cũng khó tiêu nhất trừ vết thương."

Ngay ở hắn nghĩ tới đây thời điểm, trầm trọng tiếng chuông vang lên, vang vọng ở Gotham mỗi một góc.

Hắn nhớ đến, làm hắn nghe được tiếng chuông này thời điểm, hắn xin thề, muốn đem hoảng sợ truyền khắp toà thành thị này mỗi một góc, nhường hết thảy tội phạm vì đó run rẩy, lại như này chỗ nào cũng nhúng tay vào Gotham chuông đêm.

Rơi vào tâm tư ở trong Batman, là bị Hugo âm thanh kéo trở về, hắn đột nhiên phát hiện, hiện tại đứng ở ký ức bên trong Schiller vị trí kia, không phải Schiller, mà là Hugo.

Sau đó, hắn liền nghe đến Hugo nói: ". . . Ngươi làm sao có thể không hướng về hắn báo thù đây? Hắn giết chết ngươi cha mẹ, hơn nữa lại mất đi năng lực hoạt động, này không phải cơ hội tốt nhất sao?"

"Nếu như liền như vậy buông tha hắn, hà đàm luận báo thù đây? Ngươi nên cầm, không phải cái kia phá quán tử, mà là một cây chủy thủ hoặc là một khẩu súng, ngươi nên đi giết hắn, tuân theo ngươi nội tâm lựa chọn. . . Trở lại đi. . . Đi đâm kẻ thù của ngươi. . ."

Tháp đồng hồ lên Batman duỗi ra một cái tay

Che mắt, mà đúng như dự đoán là, ngõ nhỏ bên trong một cái khác chính mình, trực tiếp một quyền đem Hugo đánh gục.

Đứng ở tháp đồng hồ lên Batman, hít sâu một hơi, lại chậm rãi hít đi ra, hắn cảm thấy, nếu như đây là một giấc mộng, đó thật là một cái gay go ác mộng, nếu như hắn lúc trước gặp phải là như vậy một cái giáo sư. . .

Batman không khỏi bắt đầu tưởng tượng cảnh tượng như vậy, đương nhiên, hắn cảm giác mình sẽ không chịu đến Hugo đầu độc, hoặc là nói, Hugo vậy cũng không xưng được là cái gì đầu độc, dù cho hắn thật sự dường như Schiller như thế, trường kỳ xuất hiện ở cuộc sống của hắn bên trong, Batman cảm thấy, không ra một cái học kỳ, hắn nhất định có thể đem vị lão sư này đưa vào bệnh viện tâm thần.

Ở chính mình Batman nghề nghiệp cuộc đời bắt đầu, gặp phải một cái như vậy giáo sư, hiện tại sẽ là ra sao tình huống?

Nhìn ký ức bên trong cái kia chính mình, cái kia Batman đang không ngừng lặp lại hỏi Hugo vấn đề giống như vậy, hỏi hắn có hay không phạm tội, hỏi hắn phạm vào cái gì tội, nếu như không trả lời, Batman liền sẽ đánh gãy chân hắn, sau đó đem hắn đưa đi đồn cảnh sát hoặc bệnh viện tâm thần.

Batman cảm thấy, cái kia không nên là chính mình, hắn vì sao lại trở nên như vậy cố chấp? Đứng ở người khác thị giác đến xem loại hành vi này, thật sự rất giống một cái mất đi lý trí người điên, đây là hắn muốn sao?

Nếu như hắn lúc trước tưởng tượng, đem hoảng sợ mang vương Gotham mỗi một góc, chọn dùng là loại thủ đoạn này, Batman bỗng nhiên rõ ràng, Schiller tại sao mỗi lần nhìn hắn vung nắm đấm, đều sẽ lộ ra loại kia ghét bỏ lại mang điểm đồng tình vẻ mặt.

Bởi vì, đứng ở người thứ ba góc độ xem Batman đánh đập Hugo, bức tranh này bên trong Batman, thậm chí so với ngã trên mặt đất Hugo càng như một người bệnh tâm thần, cố chấp, tối tăm, táo bạo, này không phải là điển hình phản xã hội nhân cách sao?

Nếu như lại như vậy tiếp tục phát triển, sẽ biến thành ra sao?

Batman không có cách nào tưởng tượng chuyện như vậy, nhưng hắn cảm thấy, nếu như lấy cái này tư duy tiếp tục tiếp tục đi, hắn sẽ cho mình chế tạo càng mạnh hơn trang bị, lập ra càng hoàn thiện sách lược, tìm càng nhiều tội hơn phạm, sau đó mượn những công cụ này đi đối phó bọn họ, lại sau đó thì sao?

Nếu như hắn đối phó xong hết thảy tội phạm, hắn phải làm sao?

Có lẽ, hắn sẽ đem tất cả người đều xem thành tiềm ẩn tội phạm, lập ra càng nhiều kế hoạch, bất cứ lúc nào chuẩn bị đối phó bọn họ, thậm chí đem những này kế hoạch bên trong một vài thứ gì đó thay đổi thực tiễn.

Cùng cũng không tồn tại ảo giác tranh đấu, là người bệnh tâm thần phát bệnh thời điểm điển hình biểu hiện, đây là Batman từng ở một cái nào đó tâm lý học trên sách giáo khoa xem qua một câu nói, có lẽ là Schiller viết.

Batman lắc đầu, hắn bắt đầu suy nghĩ hắn tưởng tượng bên trong cảnh tượng này ở trong chính mình, có phải là thật hay không hoạn một loại nào đó tinh thần bệnh tật?

Tiến tới, hắn lại bắt đầu suy nghĩ, không ngừng nghỉ hoài nghi cùng đang hoài nghi ở trong sản sinh bạo lực, là có hay không tất yếu? Vậy rốt cuộc là ý chí của chính mình làm ra lựa chọn, cũng hoặc là chịu đến tinh thần bệnh tật ảnh hưởng mà sản sinh bệnh trạng?

Có câu nói tốt, cầm búa, xem ai cũng giống như cái đinh, học tâm lý học, xem ai cũng giống như bệnh tâm thần, bao quát chính mình.

Sân khấu hình ảnh ngắt quãng đang suy tư bên trong trên người Batman, sau đó từ từ đổ nát, lại lần nữa đổi cảnh tượng thời điểm, trên sân khấu gian phòng cách cục nhưng có vẻ hơi xa lạ.

Cái kia xem ra như là một cái trang viên phòng khách, một cái thanh niên đẹp trai ngồi ở bên giường, mà một cái khác gầy yếu lại thấp bé nam nhân ngồi đang đến gần đầu giường trên một chiếc ghế dựa.

Victor quay đầu xem nói với Schiller: "Đây là ngươi cùng cái kia gọi Clark Metropolis học sinh gặp gỡ thời điểm đi?"

Schiller gật gật đầu, nói: "Vị này Tetch tiến sĩ, xem ra cũng muốn cùng ta ganh đua cao thấp, nếu hắn ở Metropolis, như vậy do hắn đi khai đạo Clark phải rất khá. . ."

Ngồi ở bên giường người thanh niên kia, xem ra có chút mặt ủ mày chau, hắn ở kể ra hắn buồn phiền, thế nhưng hiển nhiên, Tetch cũng không có nghiêm túc nghe, hắn đối với trong trường học phát sinh này điểm chuyện vặt vãnh việc nhỏ căn bản không có hứng thú.

"Ngươi là nói, ngươi tùy tiện chạy chạy, liền có thể chạy ra vượt qua kỷ lục thế giới thành tích?" Tetch nhìn về phía Clark, hắn hỏi: "Ngươi còn có cái gì thần kỳ năng lực?"

Rơi vào thống khổ trong hồi ức Clark phòng bị tâm không đủ mạnh, hắn trực tiếp đối với Tetch nói: "Tốc độ của ta rất nhanh, lực lớn vô cùng, còn có cái khác một ít thần kỳ năng lực, nhưng ta cũng không biết đây là nơi nào đến, này cho ta tạo thành rất nhiều quấy nhiễu. . ."

"Quấy nhiễu? !

" Tetch cất cao giọng điều nói: "Ngươi lại đem loại này vô cùng mạnh mẽ năng lực gọi là là quấy nhiễu? ! Ngươi điên rồi sao? !

"

Clark có vẻ hơi mờ mịt, Tetch lớn tiếng nói: "Ngươi nên lợi dụng nó làm chút gì! Ngươi thậm chí có thể thống trị toà thành thị này! Thậm chí thống trị quốc gia này thậm chí Địa cầu, ngươi tại sao không làm như vậy ?"

"Ta tại sao phải làm như vậy?" Clark có chút không rõ nhìn chằm chằm Tetch, hắn nói: "Ta tại sao muốn thống trị Metropolis, thì tại sao muốn thống trị Địa cầu?"

"Bởi vì ngươi mạnh mẽ hơn bọn họ, ngươi so với hết thảy mọi người mạnh mẽ!"

"Tại sao so với hết thảy mọi người mạnh mẽ liền muốn thống trị bọn họ? Ta có thể giúp bọn họ, có thể cứu trợ bọn họ, nhưng ta sẽ không đi can thiệp bọn họ, bởi vì ta cũng không thích người khác đến can thiệp ta."

"Ngươi thực sự là người điên!" Tetch từ trên ghế nhảy xuống, thét to: "Ngươi vốn có thể dễ dàng nắm giữ tất cả! Ngươi có thể nắm giữ ở trên thế giới này toàn bộ Alice, ngươi có thể đem toàn bộ Địa cầu chế tạo thành mộng ảo quốc gia! Mà ngươi hiện tại bởi vì loại này mạnh mẽ năng lực cảm thấy khổ não ?"

"Không, ta sẽ không đi thay đổi người bình thường sinh hoạt, bởi vì ta cho bọn họ lập ra quy tắc, bọn họ không nhất định sẽ thích, bọn họ sẽ cảm giác được khổ sở, hơn nữa ta cũng sẽ không lập ra cái gì quy tắc, ta liền đại học đều không tốt nghiệp. . ."

Clark mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, hắn hoàn toàn không phải Batman loại kia một câu nói xoắn xuýt ba ngày loại hình, tuy rằng nắm giữ một cái toàn thế giới thông minh nhất siêu cấp lớn não, thế nhưng rất nhiều lúc, hắn vẫn là ở lấy một cái lương thiện nhân loại góc độ đi làm việc.

So với Batman lấy đả kích phạm tội làm nhiệm vụ của mình, siêu nhân lập trường càng nhiều là trợ giúp người khác, đứng ở hắn cái góc độ này, cần nhận biết chỉ có người nào cần trợ giúp, mà người nào không cần, hoặc là nói, ở siêu nhân xem ra, bất luận người nào đều cần trợ giúp, chỉ cần ở hắn phạm vi năng lực bên trong, ứng giúp tận giúp.

Không tồn tại hạt nhân lập trường dao động, siêu nhân liền trời Khắc ca đàm những này đánh miệng pháo phản phái, nếu như trong phim ảnh loại kia, hai chiếc thuyền đều có bom, người hai phe lẫn nhau ấn nút bấm cảnh tượng xuất hiện ở siêu nhân trước mặt, hắn chỉ sẽ cảm thấy hai phe đều là người yếu, đều cần hắn trợ giúp.

Joker lời đều nói không hết, siêu nhân trực tiếp đem có người khoang thuyền hủy đi nâng lên đến liền chạy, các loại Joker tiếng nói rơi xuống đất, phỏng chừng đã chịu đựng siêu nhân hơn 300 quyền.

Siêu nhân nghĩ bình đẳng trợ giúp mỗi người, làm một người Thánh mẫu đến mức tận cùng thời điểm, hắn chính là không thể bị dao động.

Vì lẽ đó, bất luận Tetch làm sao đầu độc, dụ dỗ, thuyết phục, Clark chính là cảm thấy hắn không thể làm như vậy.

Cuối cùng, Tetch rốt cục mất đi kiên trì, hắn từ rương hành lý của chính mình bên trong móc ra một cái hình dạng có chút vật kỳ quái, mang ở trên đầu chính mình, cái kia khá giống là một cái mũ, nhưng càng nhiều như là một cái máy đọc thẻ, mặt trên một vòng bóng đèn còn có thể phát sáng.

Đó là Tetch nghiên cứu chế ra sóng não dụng cụ khống chế, vật này có thể không riêng sẽ ở mộng cảnh thế giới bên trong phát huy tác dụng, trên thực tế, nó cũng là đồng bộ mở ra.

Tetch sẽ dùng sóng não khống chế nó, hắn ở mộng cảnh ở trong mở ra sóng não dụng cụ khống chế thời điểm, trên thực tế sóng não dụng cụ khống chế liền sẽ tìm kiếm hiện tại Tetch liên tiếp đến cái kia sóng não, đồng thời tiến vào ý thức của hắn không gian, đi sửa chữa hắn ký ức.

Phía trước tiến hành cũng rất thuận lợi, trên thực tế sóng não dụng cụ khống chế được thuận lợi mở ra, đồng thời tìm thấy được Clark sóng não, tiến vào ý thức của hắn thế giới.

Trước nói qua, Schiller đem hai người kia đưa vào Batman cùng siêu nhân trong tiềm thức, là trước tiên từ chính mình tư duy cung điện hướng phía dưới, tiến vào Mộng Cảnh quốc gia, sau đó dọc theo Mộng Cảnh quốc gia, tìm tới siêu nhân cùng ý thức của Batman, lại hướng lên trên, trực tiếp tiến vào tiềm thức, như vậy liền có thể tránh khỏi hai người biểu ý thức.

Thế nhưng Tetch sóng não dụng cụ khống chế không có cách nào làm đến điểm này, hắn tiến vào ý thức của người khác thế giới, trực tiếp tiến vào chính là biểu ý thức, mà người biểu ý thức là phi thường dễ dàng chập chờn.

Clark vốn là ở trường học trong túc xá ngủ ngon tốt, thậm chí còn làm giấc mộng, nhưng là làm sóng não dụng cụ khống chế xâm nhập vào trong ý thức của hắn thời điểm, ý thức của hắn bắt đầu hoạt động.

Vốn là, nếu như ý thức bắt đầu hoạt động, liền mang ý nghĩa hắn bắt đầu do giấc ngủ chuyển hướng tỉnh táo, thế nhưng sóng não dụng cụ khống chế thôi miên công năng, vẫn ở động viên Clark sóng não, nhường hắn không muốn tỉnh lại.

Có thể theo siêu cấp lớn não hoạt động càng lúc càng nhanh, siêu nhân trong đầu chứa đựng những kia lượng lớn tin tức cũng theo hoạt động lên, ý thức bị không dừng động viên, vẫn trầm ở trong mơ, những này lượng lớn tin tức hoạt động lên sau khi không có rãnh có thể đi, mà hiện tại, mở ra đường nối chỉ có một cái. . .

Làm hết thảy dư thừa tin tức, dọc theo sóng não dụng cụ khống chế đường nối, một mạch tràn vào Tetch trong đầu thời điểm, hắn thậm chí không có một tia cơ hội phản kháng, hết thảy không gian ý thức liền đều bị những này rác rưởi tin tức cho lấp kín.

Siêu nhân trong đầu rườm rà tin tức nhiều đến trình độ nào? Đại khái là Schiller liếc mắt nhìn đều cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt trình độ.

Clark đối với hắn siêu cấp lớn não ứng dụng trình độ khá là nông, hắn không học được xử lý như thế nào cùng sàng lọc tin tức, đúng là ánh sáng (chỉ) học được ghi chép, hắn từ sinh ra đến hiện tại nhìn thấy hết thảy tin tức, tất cả đều chứa đựng ở đầu óc của hắn bên trong, liền ngay cả trên khay trà một hạt tro, đồng ruộng bên trong một viên đất, chi tiết nhỏ tất cả đều rõ rõ ràng ràng.

Từ máy tính nguyên lý đến giảng, đột nhiên bị nhiều như vậy tin tức nhồi vào hệ thống, đã có thể được xưng là là một loại xâm lấn cùng phá hoại.

Tetch tầng ngoài không gian ý thức trong nháy mắt liền luân hãm, thế nhưng, Tetch so với những người khác cường một điểm ở chỗ, hắn đối với không gian ý thức của mình cũng coi như là có nghiên cứu.

Cái kia cổ tích trang viên ở trong, hậu viện hang thỏ, kỳ thực chính là dẫn tới Tetch tiềm thức đường nối, liền cùng Schiller tư duy cung điện mặt đất tầng đào cái kia động là như thế.

Phát hiện mình tầng ngoài ý thức đã không thể cứu lại, Tetch hoảng không chọn đường dọc theo hang thỏ nhảy vào chính mình trong tiềm thức.

Có thể nói, đến một bước này, sự tình nhưng có cứu lại chỗ trống, chỉ cần đem những kia tin tức thanh đi ra ngoài là có thể, Tetch cũng là nghĩ như vậy.

Nhưng là, nhân cách của hắn chìm vào tiềm thức, tầng ngoài ý thức đã không còn nhân cách hoạt động, như vậy sóng não hoạt động cũng là dừng lại, cũng liền không có cách nào lại khống chế sóng não dụng cụ khống chế, đối với Clark thôi miên cũng là dừng lại.

Clark chỉ là không cần hắn siêu cấp lớn não, không ý nghĩa hắn như nhân loại bình thường như thế, đối với không gian ý thức của mình hoàn toàn khống chế không được, hắn ở từ thế giới hiện thực tỉnh lại đêm trước, nhận ra được đầu óc của chính mình bị xâm lấn.

Liền, hắn không có lựa chọn tỉnh lại, mà là chìm vào không gian ý thức của mình, muốn nhìn một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào, lúc này, sóng não dụng cụ khống chế liên thông sóng não đường nối chưa đóng, Clark theo cái lối đi này, liền đến đến Tetch tầng ngoài ý thức.

Phát hiện nơi này chen chúc tất cả đều là trí nhớ của chính mình, Clark còn tưởng rằng có người trộm hắn ký ức, liền, hắn liền bắt đầu ở tầng ngoài tìm kiếm tên hung thủ này, tìm tới tìm lui, liền tìm đến cái kia hang thỏ.

Clark không nghĩ quá nhiều, trực tiếp dọc theo hang thỏ liền nhảy xuống, vừa vặn gặp gỡ mới vừa tới nơi này tị nạn Tetch

Biểu ý thức Clark không biết Tetch là ai, thế nhưng Tetch nhưng biết mình đã làm gì đuối lý sự tình, hắn nhìn thấy Clark tìm tới, co chân liền chạy, Clark nhìn hắn chạy, liền biết hắn chột dạ, vì lẽ đó liền truy.

Tetch căn bản không thể chạy qua Clark, rất nhanh, hắn liền muốn bị đuổi theo, mà hắn muốn tránh, cũng chỉ có một con đường có thể đi.

Schiller tới đón Hugo cùng Tetch đi Batman cùng siêu nhân không gian ý thức thời điểm, đi cũng là Mộng Cảnh quốc gia con đường kia, cũng chính là, từ Mộng Cảnh quốc gia từ dưới lên đánh ra một con đường.

Nói cách khác, hiện tại, Tetch cùng Hugo tiềm thức dưới đáy có một cái động, nối thẳng Mộng Cảnh quốc gia.

Tetch muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi, chỉ có thể dọc theo cái kia động nhảy xuống, hắn biết, ở cái kia động bên dưới là một cái kỳ huyễn quốc gia, chỉ cần có thể tiến vào cái kia quốc gia, cũng tìm một chỗ đem mình giấu đi, có thể liền an toàn.

Một bên khác, bị Batman đuổi theo Hugo cũng là nghĩ như vậy.

Mà vừa vặn, Batman tiềm thức bên dưới cũng có một cái động, đó là Joker từ Mộng Cảnh quốc gia mượn đường đi Batman trong ý thức chơi thời điểm, đánh ra đến động.

Hugo tìm tới tìm lui, phát hiện chỉ có như thế một cái đường hầm đào mạng sau khi, không chút do dự liền nhảy xuống, mà nhìn thấy chính mình cuộc thi đề thi chạy mất, không nghĩ trượt Batman khẳng định đến truy.

Liền, Tetch cùng siêu nhân, Hugo cùng Batman, tất cả đều dọc theo chính mình không gian ý thức động, đi tới Mộng Cảnh quốc gia.

Hai nhóm người hắn truy hắn trốn, vẫn là gặp đến cùng một chỗ, lần này, nhưng là càng náo nhiệt.

Clark cũng không biết Batman là tới làm gì, còn tưởng rằng hắn là tới tiếp ứng Tetch, Batman nhìn thấy Tetch, biết hắn là mưu sát án một cái khác hung thủ, liền cũng muốn đuổi theo hắn.

Bốn người này ở Mộng Cảnh quốc gia bên trong khắp nơi tán loạn, Hugo cùng Tetch còn tốt, Batman cùng Clark đều là tự mang đặc hiệu, Batman hắc triều Clark ánh sáng đụng thẳng vào nhau thời điểm, không dừng phát sinh nổ tung.

Này ra trình diễn đến nơi này, trên thính phòng Morpheus xem như là triệt để ngồi không yên, hắn "Bá" một hồi biến mất sau khi, Schiller lấy ra một bình rượu, mấy người khác không cần hắn nhắc nhở, đều tựa lưng vào ghế ngồi, chuẩn bị vào mộng.

Morpheus vội vội vàng vàng chạy về nhà mình, phát hiện mình nhà bị dỡ gần như, nhất thời trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

Trong nháy mắt, Mộng Cảnh quốc gia tất cả mọi người ngưng tụ, Morpheus giáng lâm ở ở giữa chiến trường, áo bào không gió phấp phới, biểu hiện không giận tự uy.

"Tất cả dừng tay! Này các ngươi nhóm nhân loại đáng chết! Các ngươi phá hoại Mộng Cảnh quốc gia, nhất định phải trả giá thật lớn. . ."

Hết thảy mọi người bị cầm cố lại, bởi vậy động không được, Morpheus biết rõ chính mình quyền năng mạnh mẽ, vì lẽ đó, hắn cũng không có chú ý tới, Clark biểu hiện trở nên hơi phẫn nộ.

Xem vị trí của hắn, liền biết hắn vì sao lại có loại tâm tình này, Clark khoảng cách Tetch chỉ có cách xa một bước, kém một chút liền phải tóm lấy hắn, mà vào lúc này, Morpheus nhưng đem hết thảy mọi người đóng băng, theo Clark, này không phải là bao che Tetch sao?

Ở chính nghĩa chấp hành chuyện này, siêu nhân chuyên trị các loại không phục.

Morpheus hít sâu một hơi, lại hít đi ra, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy, phương xa xuất hiện một chiếc thuyền bóng dáng.

Thuyền lớn chậm rãi chạy lại đây, ở khoảng cách Morpheus phi thường địa phương xa dừng lại, Morpheus giận đùng đùng hô: "Schiller! Xem ngươi làm chuyện tốt! . . . Ngươi đứng xa như vậy để làm gì? Sợ sệt ta đánh ngươi sao? !"

Đứng ở đầu thuyền Schiller lắc lắc đầu, nói: "Ta không phải sợ ngươi đánh ta, ta là sợ. . ."

Nói, hắn duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng hướng về Morpheus sau lưng chỉ chỉ, Morpheus hừ lạnh một tiếng, nói: "Đừng nghĩ dùng loại này trò vặt. . ."

Trong nháy mắt, sau lưng của hắn bùng nổ ra cực hạn hào quang chói mắt, một vầng mặt trời ở mộng cảnh quốc độ bên trong bay lên, trung tâm ánh sáng càng ngày càng sáng, mãi đến tận đem toàn bộ vũ trụ đều nóng ra một cái động.

Vô thanh vô tức trong lúc đó, rực rỡ lộ ra ánh sáng mang bạo phát trong nháy mắt, Mộng Cảnh quốc gia bên trong ánh mắt có thể đụng chỗ, đều bị di vì đất bằng.

Batman đang nhìn đến ánh sáng trong nháy mắt, liền nghĩ tới Schiller cái kia bị nổ sụp hơn hai mươi tầng lầu, liền, hắn lấy một loại tốc độ cực nhanh về phía sau lui, sau đó bị Schiller mang theo cổ áo vứt trở về trên thuyền.

Mộng thần Morpheus ở cuối cùng làm một ít lâm thời nước tới chân mới nhảy chống lại, nhưng bởi vì thời gian phản ứng thực sự là quá ngắn, mà hắn khoảng cách siêu nhân lại thực sự là quá gần, thái dương lúc nổ, hắn bay đến xa nhất.

Sở dĩ nói hắn bay đến xa nhất, là bởi vì còn lại hai nhân loại linh hồn không có bay cơ hội, liền dường như dập lửa bướm đêm như thế, tại chỗ hòa tan.

Chờ đến Morpheus rơi xuống đất, bị nổ co quắp ngã trên mặt đất, đầy mắt đều là ngôi sao thời điểm, hắn nghe được trầm thấp vang vọng tiếng kèn lệnh, hắn nhìn thấy một chiếc thuyền lớn bóng dáng. . .

Hắn nhìn thấy, chiếc thuyền lớn kia bên trên, nhảy xuống hai bóng người, một cái trong đó là Schiller, khác một bóng người Morpheus có chút quen thuộc, hoặc là nói, là hết sức quen thuộc.

Constantin không nhanh không chậm đi tới nằm Morpheus bên cạnh, cúi đầu, lấy ra một điếu thuốc đặt ở bên mép thiêu đốt, hút một hơi, chậm rãi phun ra khói, sau đó ở trên cao nhìn xuống nhìn Morpheus, nói:

"Hiện tại, ngươi đều có thể nói cho ta, ngươi tại sao không muốn cho ta một cái mộng đẹp đi?".