Chương 582: Schiller lại lật xe (Thượng)

Chương 582: Schiller lại lật xe (Thượng)

Constantin không có ngày xưa loại kia cợt nhả chán chường thái độ, khói tràn ngập ở vầng trán của hắn trong lúc đó, làm lông mày phong đè xuống thời điểm, có vẻ hơi lạnh lùng, lộ ra người nước Anh trong xương loại kia khoảng cách cảm giác, nhường hắn xem ra có loại kiểu Anh tao nhã gợi cảm.

Constantin ngồi chồm hỗm xuống, nghiêng đầu nhìn Morpheus, cũng không ai biết, ở trong mắt hắn, Mộng thần đến cùng có bao nhiêu đẹp.

Nhưng không nghi ngờ chút nào là, làm hắn nhìn Morpheus mặt thời điểm, loại kia say mê thần thái sẽ không lừa người, có lẽ, hắn nhìn thấy cũng không phải người nào đó, mà là hắn đòi hỏi đã lâu, nhưng chưa bao giờ từng chiếm được mộng đẹp.

"Morpheus, lần trước ta đến tìm ngươi thời điểm, không có được ta muốn đáp án, đồng thời, ngươi không lại cho phép ta tiến vào Mộng Cảnh quốc gia, vì lẽ đó, ta chỉ có thể sử dụng phương pháp như vậy, đến tự mình cùng ngươi nói ngủ ngon."

Constantin nhìn Morpheus con mắt nói: "Ta từ lúc còn rất nhỏ, ta liền biết, làm ta muốn có được đáp án thời điểm, ta nên đi tìm ai, đồng thời ta cũng biết, nếu như hắn không muốn nói cho ta, ta có thể đổi một loại phương thức hỏi hắn. . ."

Làm rút đi loại kia bất cần đời chán chường sau khi, Constantin trong mắt sắc bén, cố chấp cùng lạnh lùng, cùng Gotham cái kia đám người điên không hề có sự khác biệt.

Mặc âu phục Schiller đứng ở Morpheus bên cạnh, hắn thẳng tắp thân thể, lấy tay ôm vào quần trong túi, quay đầu nhìn Mộng Cảnh quốc gia xa xa tỏa ra cầu vồng đường chân trời, vào lúc này, hắn cùng Constantin bóng dáng trùng hợp đến đồng thời, hai người khí chất không tên tương tự.

Đối với chuyện này, thái độ của bọn họ là tương tự, bất kỳ thần sẽ không nhân hắn thần linh thân phận, mà có quyền lợi từ chối trả lời vấn đề của bọn họ.

Nếu như dùng văn minh phương pháp mời bọn hắn tới làm khách, không có cách nào được đáp án, cái kia cầm lấy súng chỉ vào người, ác ma vẫn là thần linh, đối với bọn họ tới nói, đều giống nhau.

Morpheus nằm trên đất, hai mắt nhìn bầu trời, hắn kỳ thực cũng không có bị thương, trên tinh thần thương tổn so với trên thân thể thương tổn phải lớn hơn nhiều, vừa nhìn thấy chính mình xung quanh trống rỗng, một mảnh hoang vu Mộng Cảnh quốc gia, lại nghĩ đến tiếp sau tu sửa, Morpheus liền biết, hắn này dài lâu nghề nghiệp cuộc đời xem như là đi tới đầu.

"Các ngươi là sẽ không có mộng đẹp." Ánh mắt của Morpheus có chút dại ra nhìn Mộng Cảnh quốc gia bầu trời, nơi đó có huyễn màu mây, mông lung sương mù, hắn nói: "Ngươi. . . Còn có ngươi, còn có đứng ở đầu thuyền cái kia người, các ngươi đều sẽ không có mộng đẹp."

Hắn chỉ là ngồi xổm ở trước mặt hắn Constantin, đứng ở bên cạnh hắn Schiller, cùng với ở trên thuyền xa xa phóng tầm mắt tới Batman.

"Này cũng không phải một cái nguyền rủa, chỉ là ta ở nói cho các ngươi một sự thật, chỉ có không biết mộng quốc độ tồn tại người, mới có thể thu được đến chân chính về mặt ý nghĩa mộng đẹp."

"Làm ngươi biết, ngươi mộng là do ta làm ra đến, có một cái chuyên môn địa phương tồn thả các ngươi làm hết thảy mộng thời điểm, ngươi liền vĩnh viễn sẽ không có mộng đẹp."

"Đây chính là Mộng Cảnh quốc gia quy tắc, chỉ có đồng ý từ bỏ chân tướng, không đi suy nghĩ mộng khởi nguồn cùng với nơi hội tụ, có mang chờ mong bình yên ngủ người, mới có thể nắm giữ chân chính mộng đẹp."

"Mà các ngươi, này các ngươi nhóm đáng chết chân tướng chí thượng chủ nghĩa người, các ngươi xông vào nơi này, biết được mộng chân tướng, mộng thì sẽ không lại đi tìm các ngươi."

Morpheus chuyển nhúc nhích một chút con ngươi, nhìn về phía Constantin, nói: "Làm ngươi đến đây tìm ta tìm kiếm một cái mộng đẹp, mà không phải nằm ở trên giường, thả lỏng thân thể, đầy cõi lòng hi vọng nhắm mắt lại thời điểm, ngươi cũng đã mất đi nằm mơ tư cách, ở trên thế giới này hết thảy biết Mộng thần tồn tại người, đều sẽ không làm tiếp mộng."

Morpheus xem nói với Constantin: "Ngươi hoàn toàn là tự làm tự chịu, ngươi cùng quá nhiều ác ma đạt thành giao dịch, bọn họ sẽ đi trong mộng của ngươi quấy rầy ngươi, là bởi vì ngươi thiếu nợ bọn họ nợ, bọn họ xuất hiện ở trong mộng của ngươi cũng không phải ác mộng, thuần túy là bọn họ ở quấy rầy ngươi linh hồn, này không thuộc quyền quản lý của ta."

"Mà cho nên ta đồng ý đáp ứng ngươi một yêu cầu khác, cũng là bởi vì, ở trên thế giới này chính là sẽ có một loại người, trời sinh nắm giữ không giống người khác sức mạnh, hoặc là nói là nguyền rủa, bọn họ tai hoạ quấn quanh người, đầy tay máu tươi, nhưng cũng không có lựa chọn khác."

"Ngươi đang đồng tình ta sao?" Constantin hỏi hắn.

Morpheus hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Ngươi cùng cái này người một mạch xông vào Mộng Cảnh quốc gia, hướng về nơi này ném một cái lớn bom, đem ta nhà nổ thành hoàn toàn thay đổi, ngươi lại hỏi ta đúng hay không đang đồng tình ngươi? !

"

Constantin đứng lên, nhìn phía Mộng Cảnh quốc gia bầu trời, ở cái góc độ này, không có người nhìn thấy, hắn có hay không nhân cái này chân tướng mà cảm giác được bi thương.

Có lẽ, truy đuổi một giấc mơ đẹp xem ra phi thường ấu trĩ, không giống như là người trưởng thành chuyện nên làm, cũng không giống Địa ngục thần thám Constantin chuyện nên làm, nhưng hắn vẫn là bướng bỉnh muốn có được một cái chân tướng.

Constantin trầm mặc một hồi, sau đó quay đầu nhìn về phía Batman, dùng một loại Batman vừa vặn có thể nghe được âm thanh nói: ". . . Đây chính là ma pháp, làm ngươi đang cố gắng truy tìm chân tướng trên đường, cũng đã mất đi tất cả."

Hắn liền hút vài hơi khói, phun ra khói, loại kia lang thang nụ cười lại lần nữa bò lên trên hắn mặt, hắn dùng một loại nhẹ nhàng ngữ khí nói với Schiller: "Tốt, xem ra chuyện này liền đến này, trước ta giúp ngươi đối phó những kia tỏa ánh sáng xanh lục gia hỏa ân tình, ngươi cũng trả hết nợ."

Hắn đem đã sắp tắt tàn thuốc ném tới trên đất, dùng chân giẫm giẫm, sau đó cúi người xuống, đưa tay ra, đem Morpheus kéo lên, nói với hắn: "Xin lỗi, ta chỉ là muốn một cái chân tướng mà thôi."

"Đừng nóng vội." Schiller lại từ chính mình âu phục trong túi lấy ra một điếu thuốc thiêu đốt, hắn lại lấy ra một cái, đưa cho Morpheus, Morpheus mặt tối sầm lại không có tiếp, nhưng Schiller cũng cũng không ngại.

"Hắn tìm đến mục đích của ngươi, chỉ là muốn tìm cầu một cái đáp án, nhưng ta không phải là, ta không cần mộng đẹp." Schiller nhìn Morpheus, ánh mắt của hắn nhường Morpheus có chút phía sau lưng lạnh cả người, rất nhanh, Morpheus liền phát hiện, này không phải ảo giác của hắn.

"Là như vậy, trước Constantin theo ta giảng qua hắn gặp phải chuyện xưa của ngươi, ta nghe nói, ngươi là có tín đồ, đúng sao?"

Morpheus tức giận hừ một tiếng, nhưng cũng không có phản bác, nhìn thấy Schiller liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, hắn chỉ có thể nói: "Quản lý mộng cảnh cũng là rất phiền phức, mỗi người mộng đẹp cùng ác mộng số lượng đều là không giống, trong giấc mộng nguyên tố tổ hợp cũng không giống nhau, ta cần phải có người đến giúp ta quản lý những thứ này."

"Nhân loại tuy rằng không phải làm việc siêng năng nhất nhanh, nhưng là các ngươi đối với mộng cảnh lý giải sâu nhất, đầu óc cũng vẫn tính linh hoạt, vì lẽ đó ta xác thực có mấy người loại tín đồ, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Là như vậy, Morpheus miện hạ, ta biết rõ ngài thần lực mạnh, thần quyền sự quảng đại, có thể chỉ là mấy nhân loại tín đồ, thực sự là khó có thể cùng ngài cao quý địa vị xứng đôi."

"Theo ta được biết, ngài các huynh đệ tỷ muội nắm giữ tín đồ, nên đều so với ngài nhiều hơn nhiều, ta nghe Constantin nói qua, nhân loại linh hồn cùng tín ngưỡng đối với có thần minh tới nói đều có đặc thù ý nghĩa. . ."

"Ta nghiên cứu người không gian ý thức cùng mộng cảnh nhiều năm, biết rõ mộng cảnh thế giới rộng lớn, đây là một mảnh gây nên các đời nhân loại hiếu kỳ không biết chi địa, ta nghĩ, có quan hệ ngài công tích vĩ đại, nên bị càng tốt hơn truyền bá ra ngoài. . ."

Morpheus càng nghe càng cảm thấy không đúng, hắn cảnh giác lùi về sau hai bước, ta nhìn Schiller hỏi: ". . . Ngươi muốn làm gì ?"

"Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên tấn công, muốn phát triển tín ngưỡng, nhất định phải có có đủ nhiều tín đồ, mà muốn tăng cường tín đồ, nhất định phải có người truyền giáo, muốn hiệu suất cao nhất tiến hành truyền giáo, chung quy phải có người tổ chức bọn họ, có lẽ. . . Ngài có phải không cần một cái chuyên nghiệp giáo hoàng đây?"

"Ta không cần. . ."

"Trước tiên hãy nghe ta nói hết, ta biết, ngươi hiện tại đại khái đang nghĩ, chờ chúng ta đám người này đi sau khi, ngươi lập tức tìm một cái kẻ xui xẻo, đem cái này hỗn loạn ném cho hắn, sau đó liền tự do."

"Thế nhưng, lần trước, ta hỏi thăm có quan hệ vận mệnh sự tình, cũng không có được một cái đáp án, vì lẽ đó, rời đi nơi này sau khi, ta liền phải nghĩ biện pháp, đi tìm cái cửa chuông, nhìn có thể hay không gõ mở vận mệnh cửa lớn."

"Há, đúng rồi, trước còn phát sinh một chuyện, nhường ta đối với tử vong sản sinh sâu sắc suy nghĩ, tử vong đối với ta mà nói cũng là một cái phi thường hấp dẫn người bí ẩn, ta rất kỳ vọng có thể cùng tử vong tiến hành đối thoại. . ."

Morpheus sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

"Đương nhiên không phải, ta chỉ là ở tự thuật một cái khả năng phát sinh sự thực."

"Cái kia ngươi có biết hay không, ngươi đến cùng đang làm gì? Theo chúng ta, ngươi cùng với tất cả nhân loại, liền dường như hạt bụi nhỏ như thế nhỏ bé, các ngươi sống và chết đối với Endless tới nói, chỉ trong một ý nghĩ."

"Há, đúng không? Cái kia ngươi tại sao không đi khuyên bảo vận mệnh, đem tên của ta viết tiến vào hắn quyển sách kia bên trong đây?"

Morpheus bị nghẹn một hồi, Schiller thu lại trên mặt mỉm cười, hắn nhìn Morpheus, nghiêm túc nói: "Ta nhớ tới, chúng ta lần trước gặp mặt thời điểm, ngươi nói với ta, Endless hết thảy thành viên đều muốn vì bọn hắn vĩ đại thần quyền trả giá thật lớn."

"Tử vong trả giá chính là tận mắt chứng kiến mỗi một cái tử vong, mà ngươi, có lẽ ngươi muốn trả giá, chính là ngươi vĩnh viễn không biết, chính mình là có tồn tại hay không, vẫn là chỉ là một giấc mơ mà thôi."

"Ngươi muốn từ bỏ Mộng thần thần quyền, đem Mộng Cảnh quốc gia giao cho người khác, nếu như có một ngày, ngươi phát hiện mình không phải thật sự tồn tại, hoặc là không cần tồn tại, như vậy liền dường như mộng cuối cùng rồi sẽ tỉnh lại như thế, ngươi cũng sẽ hoàn toàn biến mất."

Schiller cũng không phải là chuyện giật gân, bởi vì ở manga ở trong, Morpheus xác thực chết, hắn là tự sát.

Ở manga ( sự buồn ngủ ) ở trong, làm Morpheus quyết định không lại đảm nhiệm Mộng Cảnh quốc gia chủ nhân thời điểm, hắn cho phép ba nữ vu giết chết hắn, Endless một vị khác thành viên tử vong mang đi hắn, mà đương đại biểu mộng cảnh Mộng thần lựa chọn tử vong, liền mang ý nghĩa, cái này mộng tỉnh lại.

Liền dường như hết thảy mộng như thế, làm mộng cảnh phá toái, mọi người tỉnh lại từ trong mộng, trở lại hiện thực sau khi, giấc mộng kia liền vĩnh viễn biến mất, ở trên thế giới này sẽ không lại có tương đồng cái thứ hai mộng cảnh.

Có lẽ, đây chính là Morpheus muốn vì hắn sức mạnh to lớn trả giá, chỉ cần là mộng, liền chung quy sẽ có tỉnh lại một ngày.

Tiểu thuyết xem lưới

Thế nhưng, Schiller nhưng có biện pháp, nhường một giấc mơ vĩnh viễn không tỉnh lại, bởi vì, ở ý thức của hắn không gian bên trong, nằm mơ cùng điều khiển thế giới hiện thực, cũng không phải cùng một người cách, vậy thì mang ý nghĩa, hắn có thật nhiều vô tận mộng cảnh.

"Ta nhớ tới, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ngươi nói ngươi chưa bao giờ ở bất luận người nào mộng cảnh thế giới ở trong từng thấy toà kia tháp cao."

"Nếu, ngươi cũng định từ bỏ công việc của ngươi bây giờ, vậy tại sao không sớm vì chính mình về hưu lữ hành, đặt một gian phong cảnh tươi đẹp, điều kiện thoải mái phòng khách đây?"

Morpheus ngoác mồm ra, hắn không nghĩ tới, Schiller là tìm đến hắn đàm luận cái này, nhưng hắn lại không ngốc, hắn nói: ". . . Vậy ta muốn từ bỏ công việc bây giờ, là ai dẫn đến?"

Constantin cúi đầu nghiên cứu dưới chân hoa cỏ, Schiller ngẩng đầu số những đám mây trên trời.

Morpheus thở dài, hắn cũng đến thừa nhận, hắn nghĩ thả xuống Mộng Cảnh quốc gia, vì là nơi này tìm một cái chủ nhân mới, ngược lại cũng không trọn vẹn là bởi vì Schiller tới nơi này quấy rối.

Hắn là Endless ở trong nhân tính khá mạnh một vị thần, bởi vì cũng không trọn vẹn là quy tắc khái niệm, vì lẽ đó cũng sẽ phải chịu đủ loại xâm nhuộm, bởi hắn quản lý mộng cảnh ở trong, nhân loại mộng cảnh đa dạng, Morpheus hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ bị ảnh hưởng.

"Có lẽ, ta nên nói cho các ngươi một sự thật, này sẽ để cho các ngươi cảm giác được trong lòng càng cân bằng một điểm." Morpheus có chút bất đắc dĩ nói: "Không có mộng đẹp không chỉ là các ngươi, còn có ta."

"Từ ta sinh ra ngày lên, đối mặt chính là vô cùng vô tận công tác, như vậy dài lâu không có phần cuối sinh hoạt, không thể nói là là mộng đẹp, nếu như lại tiếp tục như thế, ta liền không có cách nào mang đến cho người khác mộng đẹp."

Morpheus làm mộng cảnh thế giới chủ nhân, hắn nắm giữ gần như vô hạn quyền năng, hắn chính là mộng, mộng chính là hắn, mà nếu như tự thân hắn ra vấn đề, vũ trụ bên trong hết thảy sinh vật mộng cảnh đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Chính hắn bắt đầu đối với vô cùng vô tận công tác cảm thấy phiền chán sau khi, mộng đẹp khởi nguồn liền trở nên khô cạn, lại tiếp tục như thế, để cho hết thảy sinh vật cũng chỉ có ác mộng.

lấy làm hắn ý thức được chính mình không lại đối với công việc này đầy cõi lòng nhiệt tình, hắn liền biết, hắn nên về hưu.

Schiller lại là nhấn chuông cửa, lại là lái thuyền xông tới hành vi, chỉ có thể nói tăng nhanh Morpheus về hưu tốc độ, nhưng không có hắn, Morpheus cuối cùng cũng sẽ như manga ở trong như thế, từ bỏ Mộng Cảnh quốc gia, trở về tử vong ôm ấp.

Làm thái độ của Morpheus bắt đầu dao động thời điểm, Schiller nhạy cảm nhận ra được điểm này, liền hắn nói:

"Trên thực tế, ta cũng không phải tâm huyết dâng trào, mới tới nơi này nhận lời mời."

"Ta là một cái tương đương có kinh nghiệm giáo hoàng, nếu như ngươi không tin, ta mời ngươi tiến vào giấc mơ của ta, ta từng tín ngưỡng qua các thần linh, sẽ xác minh ta nói. . .".