Chương 583: Schiller lại lật xe (trung)

Chương 583: Schiller lại lật xe (trung)

Schiller tư duy cung điện đỉnh, cao to Khonsu ngồi xếp bằng ở tháp cao đỉnh biên giới, trên đùi thả mới vừa sửa chữa tốt pháp trượng, hình thể to lớn Jormungand đầu rắn tựa ở Khonsu phụ cận, hai người bọn họ đều ở nhìn chằm chằm tháp cao ở trong một cái phòng.

Hai người bọn họ lúc này tư thế, cùng cơm nước xong ở lớn dưới gốc cây hóng gió các đại gia chỉ kém một cái ghế gập khoảng cách, nếu là có một túi hạt dưa, vậy thì càng như.

Thế nhưng, bọn họ nhìn chằm chằm trong gian phòng kia, Lex trạng thái cùng bọn họ thả lỏng tư thế tuyệt nhiên ngược lại.

Nên còn có người nhớ tới, Batman cuộc thi nội dung là Gotham đại học bên trong giết người án chủ sử sau màn một cái trong đó, mà Lex đối thủ nhưng là Schiller.

Đương nhiên, cũng không phải DC Schiller bản thân, DC cũng không làm được tự mình kết cục đánh đập thanh xuân bản Luthor sự tình, hắn là nhường ánh trăng Schiller đi đánh đập.

Thế nhưng, đây là có đầy đủ lý do, đầu tiên, Lex cùng Batman không giống, hắn muốn đối mặt không phải cái kia giúp chỉ có thể đánh miệng pháo phản phái, không phải mỗi ngày làm bắt cóc án, bức Batman làm lựa chọn Joker, hắn đối mặt nhưng là chính nghĩa hóa thân siêu nhân.

Nếu như Lex nhất định tương lai muốn cùng siêu nhân mặt đối mặt, vậy hắn muốn học thứ nhất khóa không phải làm sao làm tốt một cái phản phái, mà là làm sao bảo vệ mạng của mình đồng thời giảm thiểu thương tổn.

Siêu nhân không có khả năng lắm đối với Lex lạnh lùng hạ sát thủ, thế nhưng thật giống như thành niên voi lớn nói với ngươi hắn không có ác ý, chỉ là muốn tìm ngươi chơi như thế, Lex nghĩ ở Metropolis kiếm chuyện, hắn đầu tiên muốn học chính là, làm sao cùng voi lớn cùng múa đồng thời, vẫn sẽ không bị giẫm chết.

Chỉ từ về sức mạnh tới nói, ánh trăng Schiller khẳng định là không bằng siêu nhân, thế nhưng nếu như thật làm tới một cái siêu nhân, cái kia Lex trận này cuộc thi đánh đổi không khỏi thì có điểm quá lớn, quyên giúp hai tràng lầu thí nghiệm giao học phí, có thể không đủ để bù đắp một viên đạn hạt nhân ở Schiller tư duy cung điện bên trong nổ tung tạo thành tổn thất.

Hơn nữa, đơn thuần bị nổ bay, sẽ không cho Lex cung cấp bất kỳ kinh nghiệm, ngược lại là bị ánh trăng Schiller đuổi theo chém, có thể luyện thành làm sao nhanh nhất vì chính mình tìm tới đào mạng con đường.

Lúc này, mang theo dù đao Schiller chính bồi về ở một cái hẻm nhỏ đầu hẻm, vì chế tạo một cái công bằng cuộc thi hoàn cảnh, gian phòng này ở trong đối với hai phe đều có hạn chế.

Đầu tiên, ánh trăng Schiller chỉ có thể nhìn thấy bị ánh trăng chiếu rọi vật thể, tất cả che kín ở dưới bóng mờ đồ vật hắn đều không nhìn thấy, cũng không thể đụng vào.

Mà Lex, hắn chỉ có thể ở có ánh trăng địa phương di động, ở trong bóng tối không cách nào nhúc nhích.

Vậy thì tạo thành một cái cục diện, Lex ở trong bóng tối ẩn núp bất động, ánh trăng Schiller không nhìn thấy hắn, không biết vị trí của hắn, đoán được cũng không đụng tới, chỉ có thể chờ đợi ở hẻm nhỏ bên ngoài.

Cục diện đã cầm cự được, nhưng hiển nhiên, sắp xếp trận này cuộc thi DC Schiller sớm có dự liệu, lúc này, ngồi ở tháp cao đỉnh Khonsu phát hiện chênh lệch thời gian không nhiều, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng gảy một hồi chính mình pháp trượng, trong nháy mắt, trong phòng ánh trăng bắt đầu chậm rãi di động.

Nương theo ánh trăng di động, ánh trăng vị trí tự nhiên cũng là thay đổi, bóng mờ vị trí cũng là đồng dạng, trốn ở hẻm nhỏ phần cuối bóng mờ nơi Lex bị ánh trăng chiếu bắn tới, ở trong nháy mắt đó, hắn xông ra ngoài, dù đao hàn quang lóe lên, "Tư lạp" một tiếng, máu tươi tung toé.

Lex phía sau lưng lưu lại một đạo vết thương, nhưng cùng lúc, hắn cũng lao ra hẻm nhỏ, làm hắn đi tới trên đường phố thời điểm, hắn phát hiện vận may của chính mình phi thường không tốt, lúc này ánh trăng vị trí chính treo cao ở đỉnh đầu, hết thảy kiến trúc bóng mờ đều chỉ còn dư lại tinh tế một cái.

Nơi đó không gian không đủ để chứa đựng hắn đứng thẳng, nhưng hắn không có quá nhiều suy nghĩ thời gian, liền thẳng tắp hướng về gần nhất một building cầu thang chạy tới.

Kiến trúc đều là không cách nào tiến vào, thế nhưng loại này ở bên ngoài nhà diện cầu thang nhưng có thể đi tới, cầu thang nơi khúc quanh bóng mờ đầy đủ Lex dung thân.

Loại này trong mộng cảnh tranh đấu, cũng không phải vì rèn luyện hắn cách đấu năng lực, thậm chí cũng rèn luyện không được hắn thể phách, duy nhất có thể tăng lên chỉ có hắn tinh thần cường độ.

Ở vô số lần chạy trốn, lựa chọn, trốn ở trong, hắn tinh thần cường độ sẽ trở nên càng mạnh hơn, sẽ phản ứng biến nhạy bén, ý chí lực cũng sẽ tăng cường.

Đối mặt siêu nhân, tăng lên võ lực không làm nên chuyện gì, bởi vì sức mạnh mạnh hơn, cũng không thể mạnh đến nỗi qua siêu nhân, trái lại là tinh thần cường độ cùng tinh thần tính ổn định càng quan trọng một ít, dù cho là lợi dụng càng nhanh nhẹn tư duy đi mở mang trang bị, đều so với tăng lên sức mạnh thân thể cứng rắn siêu nhân nắm đấm mạnh hơn (hiếu thắng).

Cuộc chiến đấu này cũng không phải là không có điểm cuối, Lex cần phải làm là ở mỗi một cái cảnh tượng ở trong kiên trì nửa giờ, này kỳ thực không hề tính quá khó khăn, bởi vì ở gian phòng này ở trong, ánh trăng Schiller cũng chỉ là thiếu niên bình thường thể phách trình độ, mạnh hơn Lex một điểm, nhưng cũng cường có hạn, duy nhất có thể xưng tụng ưu thế, chính là trong tay hắn cái kia đem dù đao.

Thế nhưng, nhường Lex cảm thấy khó giải quyết nhất là, ánh trăng Schiller loại kia ở khắp mọi nơi cảm giác ngột ngạt.

Cho dù hắn biết rõ, chỉ cần mình đứng ở bóng mờ ở trong, Schiller liền không cách nào đụng vào hắn, nhưng làm Schiller hướng về bóng mờ đi tới thời điểm, Lex như cũ cảm thấy mình tim đập nhanh hơn, cả người mồ hôi lạnh.

Cái kia tựa hồ là một loại từ lúc sinh ra đã mang theo khí tràng, như là chuyên môn săn giết nhân loại thợ săn, đang không ngừng truy đuổi cùng trốn ở trong, Lex bắt đầu cẩn thận quan sát sự phong độ này, hiểu rõ đến đến cùng làm sao mới có thể lợi dụng tự thân tư thế làm đối thủ mang đi áp lực.

Mà lúc này, Mộng Cảnh quốc gia ở trong, Schiller quay đầu nói với Constantin: "Ngươi trước về trên thuyền, tìm Schiller thuyền trưởng, nhường hắn lái thuyền đem các ngươi đưa trở về, ta muốn mang Morpheus đi thăm một chút ta nhà, chúng ta sau đó gặp lại. . . Nha, đúng rồi, đừng quên đem Crabbe mang lên."

Constantin, Crabbe, Batman cùng Victor đám kia đi vào người vây xem sau khi rời đi, Schiller đưa tay, nói với Morpheus: "Thỉnh."

Hai người dọc theo Mộng Cảnh quốc gia, đi tới Schiller tư duy tháp cao phía dưới, sau đó dọc theo trước đánh ra đến cái kia động hướng lên trên, đi tới tư duy tháp cao mặt đất tầng, cái này cũng là Morpheus lần thứ nhất tiến vào toà này tháp cao, trước, hắn chỉ là xa xa xem qua một chút.

"Nơi này so với ngươi tưởng tượng còn quạnh quẽ hơn một điểm, đúng không? Nhưng trên thực tế, đó là bởi vì, rất nhiều ta đều còn ở chiếc thuyền kia lên, chờ bọn hắn trở về liền sẽ náo nhiệt lên." Schiller giới thiệu.

"Nhưng không quan hệ, lần này ngươi nên cũng không phải đến nhận thức ta những người khác cách, Jormungand? Jormungand? Ngươi ở đâu? Không phải nói ngày hôm nay muốn khách tới sao? Trước ngươi còn hứng thú hừng hực muốn làm người dẫn đường. . ."

Schiller hô nửa ngày, to lớn mãng xà mới chậm rì rì dọc theo tháp cao bên trong nghiêng về vách tường chậm rãi trượt hạ xuống, đồng thời giáng lâm còn có Khonsu.

Khonsu sở dĩ sẽ ngưng lại ở Schiller tư duy cung điện bên trong, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, ánh trăng Schiller trực tiếp mở giết, dẫn đến hắn ở Ai Cập thần hệ ở trong bị truy nã, Schiller lại mở ra thuyền đem Thiên giới đụng phải cái lung ta lung tung, Khonsu không thể quay về lão gia, cũng chỉ có thể chờ ở đây.

Làm Khonsu nhìn thấy Morpheus thời điểm, giữa bọn họ tựa hồ cũng lẫn nhau cảm ứng được cái gì, thế nhưng bản năng không có đàm luận cái đề tài này, trái lại là nghé con mới sinh không sợ cọp Jormungand vòng quanh Morpheus xoay chuyển vài vòng, sách sách miệng nói: "Xem a, lại là một cái người bị hại, thân thể của ngươi sẽ không phải cũng bị hắn làm không còn đi?"

Morpheus ngẩng đầu đánh giá một hồi Jormungand to lớn đầu rắn, tựa hồ là đang suy tư cái gì, mà vào lúc này, Jormungand lại nói: "Ta là vĩ đại Midgard Serpent Jormungand! Cũng là cái thứ nhất đi tới nơi này thần linh! Ta nhưng là ngươi tiền bối, ta phải nói cho ngươi quy củ của nơi này, ta muốn ngủ ở tháp trên cao nhất, ngươi tốt nhất không muốn. . ."

Jormungand mới nói được này, hắn liền nhìn thấy, Morpheus trong lồng ngực xuất hiện một con màu xám đen Xiêm La mèo, Jormungand sửng sốt một chút, hắn là nhận thức mèo loại sinh vật này, thế nhưng hắn không hiểu, Morpheus đột nhiên biến ra một con mèo là muốn làm gì.

Nhưng rất nhanh, hắn liền biết rồi, bởi vì con kia mèo sau khi mở mắt, bắt đầu càng ngày càng lớn lên, càng ngày càng lớn lên, mãi đến tận một móng vuốt đem Jormungand nhấn ở trên mặt đất.

Schiller ngước đầu nhìn lên con kia to lớn Xiêm La mèo, hắn nói: "Đây chính là Thiên Miêu Chi Mộng? Ta còn tưởng rằng sẽ có rất nhiều mèo đây."

"Là có rất nhiều, đây là bọn hắn tập thể ý thức hóa thân, có lẽ ngươi không biết, toàn bộ thế giới nguyên bản là do mèo đến thống trị, nhưng bởi vì nhân loại tập thể mơ một giấc mơ, tập thể ý thức thay đổi hiện thực, vì lẽ đó người thành chủ nhân, mèo thành sủng vật."

"Mà Thiên Miêu Chi Mộng, chính là mèo tập thể ý thức, có điều hiện tại ngươi thấy tên tiểu tử này, là kế thừa mèo tập thể ý thức thực thể tồn tại, gọi là Thiên Miêu Chi Mộng, đương nhiên, ngươi cũng có thể gọi hắn tiểu Hắc."

Schiller ngẩng đầu, nhìn cái kia một móng vuốt đem Jormungand nhấn không thể động đậy mèo khổng lồ, cảm thấy "Tiểu" cái này hình dung từ, khả năng không phải rất chuẩn xác.

Ngay ở Morpheus, Schiller cùng Khonsu song song đứng chung một chỗ, ngẩng đầu nhìn mèo trảo rắn vở kịch lớn thời điểm, ánh trăng Schiller cùng Lex vị trí trong gian phòng kia, bởi vì phụ trách khống chế ánh trăng vị trí Khonsu đi, ánh trăng vị trí thật lâu chưa từng thay đổi, Lex trốn ở cầu thang bên trong trong bóng tối không dám động, ánh trăng Schiller đứng ở cầu thang phía dưới ôm cây đợi thỏ.

Làm phát hiện ánh trăng vị trí đã bất động sau khi, Lex thở phào nhẹ nhõm, hắn cảm giác mình có thể kiên trì đến cái kế tiếp cảnh tượng đổi, nhưng là dài lâu nửa giờ qua đi sau khi, cảnh tượng hoàn toàn không nhúc nhích, lại như một cái trò chơi kẹp lại như vậy.

Ánh trăng Schiller cũng không phải rất am hiểu làm chờ, hắn thiếu thốn nhất phẩm chất chính là kiên trì, phát hiện Khonsu không làm việc, hắn bắt đầu trở nên hơi không kiên nhẫn, bắt đầu thử nghiệm đột phá gian phòng hạn chế, trực tiếp câu thông Khonsu.

Nhưng là, Khonsu đang cùng Morpheus giao lưu, hai người bọn họ đúng là rất có cộng đồng đề tài, bởi vì một cái là Nguyệt thần, một cái là Mộng thần, mà ánh trăng cùng giấc ngủ cũng có thể liên hệ, dạng trăng biến hóa cùng không giống mộng cảnh trong lúc đó cũng có liên hệ.

Thần linh trong lúc đó giao lưu, cũng không phải đơn thuần nói chuyện, làm Khonsu toàn tâm lĩnh hội dạng trăng cùng mộng cảnh biến hóa thời điểm, hắn không có nhận ra được, đã từng hắn lựa chọn, cái kia giỏi nhất đánh giáo hoàng, lúc này đã triệt để thiếu kiên nhẫn.

Ngay ở mèo rắn cuộc chiến tiến vào kết thúc, Jormungand không có gì bất ngờ xảy ra nghĩ lăn đi thời điểm, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, trên lầu một cái nào đó trong phòng phát sinh nổ vang, ngay sau đó là kiến trúc mảnh vỡ tung toé đi ra, đang cùng Khonsu sức mạnh liên thông trong nháy mắt, to lớn ánh đao hướng về dưới lầu bay qua.

Mọi người đều biết, bất luận là cái gì giống mèo, bất luận là trạng thái gì mèo, chúng nó đều có một cái cộng đồng đặc điểm, vậy thì là dễ dàng ứng kích.

Đang chuyên tâm đưa chí chơi rắn Thiên Miêu Chi Mộng, hoàn toàn không chú ý tới mình đỉnh đầu phát sinh cái gì, sau đó cũng cảm giác được "Vèo" một tiếng, đỉnh đầu mát lạnh, to lớn ánh đao dán vào phía bên phải lỗ tai bay qua, tước mất nó một đống tai lông.

"Meo ô!

!

!"

Mèo chấn kinh tiếng thét chói tai truyền đến, Thiên Miêu Chi Mộng trong nháy mắt liền nổ tung toàn bộ tóc, cong người lại, dựng thẳng lên đuôi, liền móng vuốt đều bắn ra đến.

"Ầm" một tiếng, này con to lớn mèo tán thành thành ngàn trên trăm con con mèo nhỏ, sau đó trong nháy mắt liền nuốt hết Schiller tư duy tháp cao.

Lúc này, trầm thấp tiếng kèn lệnh vang lên, mới vừa trở về Minh giới chi thuyền chậm rãi lái vào tháp cao bên cạnh chỗ đỗ xe.

Đứng ở đầu thuyền Marvel Schiller, trơ mắt nhìn tháp cao bị một đám mèo nhấn chìm.

Hắn nhìn thấy, nhà mình nhà lấp loé hai lần, sau đó biến mất không còn tăm hơi..