Chương 584: Schiller lại lật xe (Hạ)

Chương 584: Schiller lại lật xe (Hạ)

Trên thuyền hết thảy Schiller đều sửng sốt.

Lái xe đi vùng ngoại ô du lịch một chuyến, trở về phát hiện nhà không còn là cái gì cảm thụ? Những người khác khả năng rất khó nói, thế nhưng trên thuyền Schiller nhóm, đột nhiên bùng nổ ra kịch liệt tiếng thảo luận.

Bởi hết thảy Schiller ký ức đều là chứa đựng ở tư duy tháp cao ở trong, bọn họ cần dùng thời điểm, muốn đi thư viện chỉ định trên giá sách xem tài liệu, vì lẽ đó rất nhiều lúc, mấy người cách ký ức là không chung.

Dù cho là hiện tại thay phiên đi làm công tác Marvel Schiller cùng DC Schiller trong lúc đó, rất nhiều ký ức cũng là không chung, không phải là bởi vì bọn họ cố ý ẩn giấu đối phương, chỉ là đơn thuần chẳng muốn đi thăm dò mà thôi.

Toàn bộ tư duy tháp cao biến mất, liền mang ý nghĩa, bọn họ thậm chí không có cách nào đến xem vừa nãy đến cùng phát sinh cái gì, mà tư duy tháp cao biến mất cũng mang ý nghĩa, đóng tại tháp cao ở trong tự mình, bản ngã, siêu ta ba cái nhân cách cũng không gặp, vì lẽ đó bọn họ liền hỏi cũng không địa phương hỏi.

Còn có một cái vấn đề càng nghiêm trọng, vậy thì là, tư duy tháp cao tương đương với một con đường, nhân cách muốn lên nổi đến mặt ngoài đi khống chế thân thể, nhất định phải trải qua tư duy tháp cao thang máy, hiện tại tháp không còn, thang máy tự nhiên cũng không còn, nói cách khác, Schiller nhóm hiện tại không có biện pháp nổi lên đi tới khống chế thân thể.

So với bọn họ càng sớm hơn phát hiện điểm này, là thế giới hiện thực bên trong ngồi ở Schiller bên cạnh Victor.

Minh giới chi thuyền đầu tiên là đem chở khách hành khách đều đưa về bọn họ không gian ý thức của mình bên trong, vì lẽ đó, Victor ngờ tới chính mình có thể so với Schiller trước tiên tỉnh lại, bởi vì hắn nhìn thấy, Schiller thật giống ở cùng cái kia gọi là Morpheus người đàm luận, có thể sẽ so với hắn về tới chậm một ít.

Liền, Victor đứng lên, khép một hồi chính mình áo gió, đối với hàng trước Evans cùng Cobblepot nói: "Hiện tại đã rất muộn, ngày mai các ngươi còn có lớp, đi về trước ngủ đi, ta ở chỗ này chờ Schiller, ta có chút việc muốn cùng hắn đàm luận."

Evans cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, nói: "Lập tức nhanh hừng đông, bây giờ trở về trang viên ngủ, còn không bằng sau đó trực tiếp đi học đây, ta liền ở ngay đây chờ một lát đi, miễn cho thật sự ngủ quên, đến muộn còn muốn bị mắng."

Cobblepot không lên tiếng, nhưng hiển nhiên cũng không có ý định đi, hắn muốn chờ sẽ đi Gotham đại học phòng thí nghiệm bên trong giúp Victor thu dọn đồ đạc, dù sao phòng thí nghiệm bị nổ thành một đống hỗn loạn, chung quy phải có người thu thập.

Victor thấy hai người bọn họ cũng không muốn đi, cũng không miễn cưỡng, mà Joker Jack tỉnh lại, chậm rãi xoay người sau khi, quấn rồi một hồi trên người mình jacket, bẹp một hồi miệng, đổi cái tư thế, lại ngủ.

Victor ở trên ghế chợp mắt một hồi, sáng sớm tia sáng chiếu rọi tiến vào Gotham rạp hát lớn thời điểm, hắn tỉnh lại, thanh tỉnh một chút sau khi, hắn tự nhủ: "Ta là nằm mơ sao? Ta sao rất giống mơ thấy Schiller đang gọi ta?"

Victor lắc lắc đầu, trước phòng thí nghiệm bị nổ hủy sau khi, hắn suốt đêm thu thập không làm sao ngủ ngon, bởi vậy mới vừa ngủ rất say, mơ tới cái gì cũng không quá nhớ tới.

Hắn quay đầu, phát hiện bên người Schiller lại còn ở ngủ, Victor nhíu mày một cái, cúi đầu nhìn một chút biểu, nếu như hắn nhớ không lầm, sáng sớm hôm nay Schiller có bài tập buổi sớm, Schiller không phải là cái sẽ bởi vì chính mình cá nhân kế hoạch liền làm lỡ lên lớp người.

Mà lúc này, Jack vừa vặn cũng tỉnh lại, hắn loạng choà loạng choạng mà từ trước xếp chỗ ngồi đi tới, Victor có chút cảnh giác liếc hắn một cái, nhưng cũng không nói cái gì.

Đi tới Schiller bên cạnh, Jack chuyển nhúc nhích một chút cái cổ, "Hì hì" cười một tiếng, sau đó đem tay phóng tới lỗ tai mặt sau, gần kề Schiller hỏi: "Há, nhường ta xem một chút, có kẻ ngốc bị vây ở không gian ý thức bên trong. . . Là ai đây? . . . Là chính ta? Không! Đừng đùa, ta cũng không có như thế ngu!"

". . . Cái gì? Ngươi nói cái gì? . . . Nha, hóa ra là như vậy a, không sai, ta cũng cảm thấy rất thú vị!"

"Ha ha ha ha ha ha! Ta hiện tại liền muốn đi nói cho ta tiểu dơi, hắn lão sư linh hồn không gặp, có lẽ là chết! Ô ô ô! Batman sẽ khóc sao? Ta hiện tại liền muốn đi xem xem!"

Nói xong, Jack một lăn khói chạy, Victor nghe hắn bừa bãi, có chút không tìm được manh mối, hắn không biết Jack là ở nói chuyện với người nào, cũng không biết hắn đang nói cái gì, nhưng hắn có thể nghe được, Schiller trạng thái thật giống không đúng lắm.

Lúc này, Evans đã đứng lên đến chuẩn bị đi, hắn quay đầu nói: "Schiller giáo sư, chúng ta cùng đi chứ, vừa vặn ta buổi học đầu tiên, cũng ở lầu ba. . . Giáo sư? Giáo sư?"

Victor đưa tay ra, ngăn lại Evans muốn đem thân thể thăm dò qua đến hành vi, hắn đầu tiên là sờ soạng một hồi Schiller mạch đập, sau đó nghe một hồi nhịp tim đập của hắn, phát hiện này hai hạng số liệu đều có chút chầm chậm không bình thường, Victor lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hắn lập tức móc ra điện thoại, đánh cho Gordon nói: "Mau tới! Gotham rạp hát lớn. . . Schiller hôn mê! Chuẩn bị xe cứu thương!"

Đối diện Gordon sửng sốt trong nháy mắt, hắn tăng cao âm điệu hỏi: "Ngươi nói cái gì? Ai hôn mê ?"

"Schiller! Schiller · Rodriguez! Gotham đại học tâm lý học giáo sư, hiện tại hắn bất tỉnh nhân sự. . ."

"Đúng hay không nơi nào lại phát sinh giết người án?" Gordon lập tức cảnh giác nói: "Hắn muốn làm không có mặt chứng minh? Hoặc là hắn không nghĩ nói cho chúng ta hung thủ là ai, thẳng thắn giả bộ bất tỉnh? Hoặc là Gotham lại có chuyện phiền toái gì, hắn không muốn tham dự đi vào. . . Ta ông trời a! Ta lập tức đi tới!"

Gordon đến Gotham rạp hát lớn thời điểm, Victor đã ở ngoài cửa chờ, Gordon tốc độ nhanh hơn hắn, trực tiếp liền vọt vào thính phòng.

Nhìn thấy Schiller thật sự nằm ở cái kia, Gordon hai tay chống nạnh, nói với Schiller: "Đừng giả bộ, có chuyện gì đáng giá như ngươi vậy, ngươi không phải còn có nghỉ đông không nghỉ sao? Thật muốn tránh quấy rầy, đi Bludhaven ngốc một tháng a?"

Schiller không có phản ứng, Gordon gãi gãi đầu, hắn cảm thấy, nếu như Schiller cự không phối hợp, hắn thật giống cũng không thể lấy thủ đoạn bạo lực đem hắn làm tỉnh lại, dù sao Victor liền ở bên cạnh nhìn đây.

Liền, Gordon chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta đi gọi xe cứu thương, cho ngươi mở chứng minh, ngươi nghĩ ở bệnh viện bên trong nghỉ phép liền tùy tiện ngươi đi."

Nói, hắn lấy điện thoại ra, gọi tới xe cứu thương, đầu lĩnh đi tới bác sĩ hiển nhiên cùng Gordon cũng là quen biết đã lâu, Gordon trực tiếp chỉ một hồi Schiller nói: "Trước tiên đem hắn đặt lên xe, sau đó kiểm tra một chút sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật, không có vấn đề gì, mở một cái có thể trường kỳ nằm viện điều trị đơn, sau đó lại chuẩn bị một gian phòng bệnh. . ."

Cái kia bác sĩ nhún vai một cái, vung một hồi tay, phía sau các y tá đi lên trước, chuẩn bị đem Schiller nhấc đi, nhưng là đầu lĩnh cái kia lão hộ sĩ đang tìm thấy Schiller da dẻ trong nháy mắt, nhíu mày một cái, nàng quay đầu nói: "Bác sĩ! Bệnh nhân nhiệt độ thấp không bình thường!"

Cái kia bác sĩ nhíu mày một cái, vội vàng đi lên, sờ soạng một hồi Schiller mạch đập, kiểm tra một chút con mắt của hắn, sắc mặt trở nên hơi nghiêm nghị, hắn tốc độ nói nhanh chóng nói: "Nhanh! Chuẩn bị cấp cứu thiết bị! Bệnh người sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật bất ổn!"

Nhìn thấy người thầy thuốc này phản ứng không giống giả bộ, Gordon mới rốt cục sốt sắng lên, hắn nhường các cảnh sát phối hợp hộ sĩ đem Schiller nhấc lên xe cứu thương, sau đó hắn nhìn thấy, trong xe cứu thương bác sĩ cùng hộ sĩ ba chân bốn cẳng lấy ra cấp cứu thiết bị bắt đầu chuẩn bị.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Schiller làm sao lại đột nhiên. . . Không đúng a. Hắn không phải người bình thường, không thể đột nhiên mất đi sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật a?"

Victor nheo mắt lại, hiển nhiên là muốn đến mộng cảnh thế giới ở trong sự tình, hắn hít sâu một hơi, nói với Gordon: "Ngươi đi liên hệ Batman, ta đi đánh cho cái kia gọi Constantin, bọn họ nên biết là xảy ra chuyện gì."

Batman tiếp đến Gordon điện thoại thời điểm, phản ứng đầu tiên là: "Gotham nơi nào lại xuất hiện mưu sát án sao? Schiller biết hung thủ là ai, nhưng hắn không muốn nói cho chúng ta, cho nên mới giả bộ bất tỉnh?"

Gordon phi thường nghiêm túc đem bác sĩ phản ứng miêu tả một lần, Batman cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn chạy tới bệnh viện thời điểm, bác sĩ đã từ trọng chứng phòng bệnh đi ra, bác sĩ mở miệng nói: "Có chút kỳ quái, vốn là tính mạng của bệnh nhân kiểm tra triệu chứng bệnh tật đã hạ xuống đến điểm thấp nhất, nhưng lại duy trì bất động, thật giống như biến thành người sống đời sống thực vật."

"Chúng ta đối với hắn tiến hành sóng não đo lường, kỳ quái là, sóng não của hắn biến mất không còn tăm hơi, theo lý mà nói, nên đã não tử vong, nhưng là chúng ta vẫn chưa phát hiện có liên quan với đó đặc thù. . . Thật là chuyện lạ."

Batman đi vào phòng bệnh, hắn đến thừa nhận, hắn nhìn thấy mang theo hô hấp dụng cụ, hầu như đã không có sự sống kiểm tra triệu chứng bệnh tật Schiller thời điểm, hắn căng thẳng một hồi.

Có điều, chưa kịp hắn có bước kế tiếp động tác, Constantin liền vọt vào, hắn đi tới cạnh cửa nhìn thấy Schiller trạng thái thời điểm, quay đầu nhìn về phía Batman hỏi: "Gần nhất Gotham có chuyện phiền toái gì? Đáng giá Schiller đem mình biến thành như vậy cũng muốn né tránh? . . . Chờ một chút, ta đúng hay không cũng có thể rời đi trước quãng thời gian này, này e sợ sẽ là cái phiền toái lớn. . ."

Nói xong, Constantin xoay người liền muốn đi, Batman kéo hắn lại, hiển nhiên, ở mới bắt đầu trong nháy mắt căng thẳng sau khi, hắn liền nghĩ đến trước ở mộng cảnh thế giới ở trong tình huống, hắn kéo Constantin hỏi: "Schiller cùng Mộng thần cùng rời đi, sau đó hắn liền rơi vào đến trạng thái như thế này bên trong, ngươi biết chuyện gì thế này sao?"

Constantin xác thực bị hắn hỏi ở, hắn do dự một chút, nói: " ngươi là cảm thấy Mộng thần sẽ gây sự với Schiller sao? Thế nhưng thứ ta nói thẳng, hắn nếu như thật tức rồi, chúng ta cũng không thể rời đi."

"Khả năng ngươi không biết Mộng thần đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, mộng vẫn là hiện thực, chỉ là hắn một ý nghĩ sự tình, hắn bất cứ lúc nào có thể bện một cái chúng ta đều chết đi mộng, sau đó thay rơi hiện thực, như vậy chúng ta liền thật chết."

"Hơn nữa, hắn thật muốn đối phó Schiller, làm gì nhường hắn nằm ở này? Ngươi sẽ không cảm thấy Mộng thần giống như ngươi không giết người đi?"

Batman liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, Constantin do dự một chút, nói: "Được rồi, chúng ta đi Mộng Cảnh quốc gia hỏi một chút, thế nhưng tốt nhất cùng đi, nơi đó kỳ thực rất nguy hiểm."

"Há, đúng, nhất định phải đem cái kia bom mang lên, hắn sẽ là chúng ta vũ khí mạnh mẽ nhất, có hắn, chúng ta ở Mộng Cảnh quốc gia an toàn nhất định sẽ rất có bảo đảm."

Batman vừa bắt đầu còn không phản ứng lại Constantin nói bom là cái gì, sau đó hắn liền nghĩ đến, Constantin chỉ hẳn là Clark, Batman không quá muốn mang Clark, thế nhưng vừa nghĩ tới hắn tác dụng của Clark chỉ là cái bom, Batman liền cảm thấy, mang lên hắn cũng không có gì.

Liền, Batman cho Clark gọi điện thoại, nói rõ Schiller tình huống bây giờ, Clark nhanh chóng chạy tới, hắn đi tới bệnh viện thời điểm, Schiller đã từ phòng chăm sóc bệnh nặng phòng dời đi đi ra, tuy rằng như cũ mang theo hô hấp máy, thế nhưng tốt xấu nhìn qua không có dọa người như vậy.

Clark trên mặt mang theo bi thương, hắn hỏi: "Các ngươi muốn ta làm cái gì? Ta nhất định sẽ đem Schiller giáo sư cứu trở về!"

Constantin vừa định nói ngươi làm được lắm bom liền tốt, Batman nhưng vỗ vỗ bả vai của Clark, nói: "Tiếp đó, chúng ta muốn đi một cái khả năng là địa phương rất nguy hiểm, ngươi là chúng ta võ lực bảo đảm."

Clark sắc mặt nghiêm nghị gật gật đầu, biểu hiện tràn ngập sứ mệnh cảm giác, chờ đến Clark, Constantin, Batman cùng Victor tụ hội một đường, bọn họ liền bắt đầu đi tới Mộng Cảnh quốc gia tìm kiếm Schiller tung tích kế hoạch.

Mà cùng lúc đó, bị mèo nhấn chìm tháp cao từ ý thức thế giới ở trong biến mất sau khi, rơi vào một cái xa lạ nhưng lại quen thuộc địa phương, vậy thì là Gotham trung tâm đĩa quay trung ương.

Schiller mở cửa sổ nhìn ra phía ngoài, nơi này xác thực chính là quen thuộc Gotham, ngày mưa dầm, gay go giao thông tình hình, không dứt bên tai tiếng súng cùng tiếng mắng. . .

Nhưng duy nhất không giống là, nơi này sinh sống hết thảy cư dân, đều là mèo..