Chương 585: Mèo thành Gotham mạo hiểm ký sự (Thượng)

Chương 585: Mèo thành Gotham mạo hiểm ký sự (Thượng)

Tư duy cung điện một tầng, hoặc là nói mặt đất tầng, là không có gian phòng, chỉ có cửa lớn cửa sổ cùng mặt đất, cùng với đi về thượng tầng cầu thang, nguyên nhân chính là như vậy, Schiller có thể thông qua một tầng cửa sổ quan sát tư duy cung điện ngoại bộ tình huống.

Bởi vì này là một toà hình tròn tháp cao, vì lẽ đó cửa sổ tầm nhìn cũng phi thường trống trải, mà lúc này, tư duy cung điện tháp cao lại vừa vặn rơi vào Gotham ở trung tâm nhất cái kia đĩa quay trung ương, vì lẽ đó, toàn bộ Gotham trung tâm tình huống nhìn một cái không sót gì.

Lại bị Thiên Miêu Chi Mộng biến thành đám kia con mèo nhỏ nuốt hết sau khi, Schiller liền suy đoán đến sau đó có thể sẽ phát sinh tình huống, nhưng hắn không nghĩ tới là, Thiên Miêu Chi Mộng lại trực tiếp đem hắn toàn bộ tư duy cung điện vứt tiến vào mèo trong giấc mộng.

Liếc mắt nhìn tình huống bên ngoài, Schiller liền lại đi trở về một tầng trung ương, hắn nhìn về phía Mộng thần Morpheus, không cần hắn hỏi, Morpheus liền giải thích: "Ta trước đã nói, Thiên Miêu Chi Mộng là mèo tập thể mộng cảnh, hiện tại, nó hẳn là chịu đến kinh hãi, liền đem các ngươi đều kéo tiến vào trong mộng của hắn."

"Lại như ta trước nói, đã từng thống trị thế giới là mèo, mèo là chủ nhân, nhân loại là người hầu, chỉ có điều, 1,000 người đồng thời mơ một giấc mơ, sau đó đem mộng cảnh thay thành hiện thực, vì lẽ đó, nhân loại liền trở thành Địa cầu chủ nhân."

"Nhưng là, mèo mộng cảnh vẫn chưa liền như vậy tiêu tan, như cũ tồn tại ở mộng quốc độ ở trong, mà ở mèo mộng cảnh ở trong, cái kia do mèo thống trị thế giới cũng tồn tại, liền như các ngươi nhìn thấy như thế, mèo mộng cảnh, thế giới ở trong cư dân đương nhiên đều là mèo."

"Vấn đề thứ nhất. . ." Schiller hỏi: "Tại sao mèo trong giấc mộng cũng có Gotham?"

"Cái này. . ." Morpheus lắc lắc đầu, nói: "Tuy rằng ta nói ta cũng không biết, nghe tới có thể sẽ như là cố ý không muốn nói cho ngươi, có thể sự thực chính là, ta cũng không biết."

"Theo ta được biết, Gotham là cái phi thường kỳ quái địa phương, nơi đó tất cả mọi người mộng cảnh, đều sẽ vì là Mộng Cảnh quốc gia mang đi âm lãnh hắc ám chi phong, chưa bao giờ có bất luận một nơi nào sẽ như Gotham như vậy đặc thù."

"Có lẽ, trừ sinh sống ở người ở đó, nơi đó mèo cũng là không giống, bọn họ nhớ tới cái này bị hắc ám nguyền rủa địa phương. . ."

Schiller nhíu mày lại, tuy rằng Morpheus giải thích ba phải cái nào cũng được, nhưng nhìn qua manga Schiller nhưng có càng nhiều suy đoán, Gotham xác thực là cái bị nguyền rủa địa phương, đây là không nghi ngờ chút nào, nơi này hắc ám cũng không phải đơn giản kinh tế cùng chính trị học vấn đề, đồng dạng dính đến thần bí học.

Nếu như từ đánh vỡ bức tường thứ tư góc độ đến xem, ở bất luận một loại nào trạng thái trong vũ trụ, đều sẽ tồn tại Gotham, bởi vì nơi này là toàn bộ vũ trụ chỗ đổ rác, hắc ám cùng hỗn loạn cuối cùng đều sẽ chảy về phía nơi này.

Đã như vậy, cái kia mèo trong giấc mộng sẽ có một nơi như vậy, cũng không kỳ quái, bất luận thống trị thế giới là ai, Gotham hắc ám vĩnh viễn không đổi, có lẽ, Schiller hạ xuống nơi này, ở vị trí địa lý lên cùng Gotham cũng không giống nhau, nhưng chỉ cần nơi này là tội ác chỗ đổ rác, như vậy nơi này chính là Gotham.

Đang lúc này, Morpheus quay đầu nói với Schiller: "Tuy rằng ngươi đem ta nhà khiến cho một tháp hồ đồ, nhưng ta đem tiểu Hắc thả ra, chỉ là muốn cho hắn đi ra hóng mát một chút mà thôi, dù sao, cả ngày chờ ở Mộng Cảnh quốc gia cũng là sẽ phiền."

"Ta cũng không nghĩ tới, phản ứng của nó như thế kịch liệt, còn trực tiếp đem ngươi nhà cho chuyển đi, nhưng không quan hệ, ta hiện tại liền mang bọn ngươi trở lại. . ."

Nói, Morpheus hai tay tỏa ra ánh sáng, thế nhưng đột nhiên, Schiller đi lên trước ngăn cản hắn, nói: "Không, ta hiện tại không muốn trở về. . ."

Morpheus nhìn Schiller nói: "Ngươi chắc chắn chứ? Nhưng đừng trách ta không nhắc nhở qua ngươi, ý thức của ngươi bị mang tới mèo trong giấc mộng, cái kia thân thể của ngươi không người quản khống, có thể sẽ rơi vào vĩnh ngủ. . ."

"Cái kia càng tốt hơn." Schiller đưa ra một cái ngoài dự đoán mọi người đáp án, hắn lộ ra một cái khiến người phía sau lưng lạnh cả người nụ cười.

Morpheus nhìn Schiller nụ cười, lại cảm thấy đến phía sau lưng có chút lạnh cả người, hắn hỏi: ". . . Ngươi muốn làm gì?"

Schiller nhưng không hề trả lời, hắn chỉ là đứng trên mặt đất tầng trung ương, ngẩng đầu hướng lên trên, hô lớn: "Siêu ta? Siêu ta? Ngươi ở đâu?"

"Ta chính đang tăng lên tinh thần phòng ngự

Ngươi không thấy bên ngoài đều loạn tung lên sao?" Trên lầu truyền tới một âm thanh.

Mặt đất tầng mấy người đều quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ, không ngoài dự đoán là, cái này đột nhiên giáng lâm ở chính giữa thành trấn to lớn kiến trúc gây nên hết thảy mèo thành Gotham cư dân chú ý.

Chói tai tiếng còi cảnh sát vang lên, số lượng xe cảnh sát chạy tới hiện trường, mặc an toàn phòng hộ phục  mang mũ giáp cảnh sát mèo ra trận, nhấc lên chịu lửa tấm khiên, đáp tốt chướng ngại vật trên đường, làm từng bước đem tháp cao cửa lớn vây lại.

Schiller phát hiện, này có thể không chỉ riêng là đem người nhân vật đổi thành mèo, những này mèo cũng không phải phim hoạt hình bên trong loại kia hai chân nhân cách hoá mèo, mà là phi thường bình thường bốn chân, dựng thẳng lên đuôi.

Những này mèo sử dụng trang bị, đều là thích phối mèo loại sinh vật này, tỷ như, bọn họ lái xe con không phải ngồi đánh tay lái giẫm chân ga, mà là bốn chân đứng ở buồng lái này bên trong, khống chế xe cộ phương hướng cùng tốc độ dụng cụ khống chế là dưới chân bọn họ nút bấm.

Mèo cảnh sát mặc mang trang bị, cũng đều là thích ứng bốn chân mèo hình thái, bọn họ thương không phải cầm ở trong tay, mà là vác ở trên lưng, hơn nữa vũ khí cũng không phải cần lên đạn đạn thật súng ống, mà là một loại tương tự laser vũ khí.

Bọn họ mang theo thông tin thiết bị, một mặt kéo dài tới lỗ tai ở trong, tai nghe che kín ở tai lông bên trong, một đầu khác liên tiếp miệng bộ, khống chế phóng ra rung cái từ cổ một bên kéo dài tới trước ngực, chỉ cần duỗi ra móng vuốt gảy một hồi, là có thể nổ súng.

Schiller tận mắt thấy, vì quét dọn chặn ở tháp cao trước cửa mặt đường bên đường, vài con cõng lấy mở đường trang bị mèo điều khiển vác ở trên lưng laser vũ khí, "Nghỉ nghỉ" mấy lần, toàn bộ mặt đường liền đều bị phá hỏng rơi mất.

Ngoài ra, bọn họ điều khiển công cụ giao thông cũng không chỉ có xe, còn có không dừng vòng quanh tháp cao xoay quanh cỡ nhỏ máy bay trực thăng, cùng với lơ lửng giữa không trung đĩa bay, hiển nhiên, này mộng cảnh ở trong mèo, khai phát ra so với thế giới hiện thực Gotham mạnh hơn nhiều lắm khoa học kỹ thuật trang bị.

Tuy rằng từ trên hình thể đến xem, bọn họ nên chỉ so với phổ thông mèo nhà lớn một điểm, đại khái là phổ thông Maine mèo loại kia hình thể, thế nhưng, bọn họ bố trí ở tháp cao xung quanh cùng với trên người vác trang bị, không phải là ăn chay.

Loại kia laser lực phá hoại rất mạnh, còn có thật nhiều không có phóng ra qua trang bị, không biết đến cùng là cái gì hiệu quả, thế nhưng đánh nhân loại bình thường khẳng định là thừa sức.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ỷ vào hình thể ưu thế vọt vào bầy mèo bên trong, cũng không phải ý kiến hay, Schiller sờ sờ cằm nói: "Ta cảm thấy, chúng ta nên đánh không lại bọn hắn, vì lẽ đó chúng ta nên đổi loại phương thức."

"Chờ một chút!" Morpheus đánh gãy Schiller kế hoạch, hắn nói: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi dự định tiến vào toà thành thị này, này không phải là chủ ý gì tốt, ở mèo thống trị thế giới bên trong, nhân loại hoặc là là nô lệ, hoặc là là sủng vật, ta vẫn là trực tiếp mang bọn ngươi rời đi đi. . ."

Schiller hoàn toàn không để ý đến hắn, mà là tự mình tự nói: ". . . Thế nhưng, chúng ta có thể đánh không lại liền gia nhập, siêu ta, ngươi hết bận sao? Hết bận. . ."

Schiller kéo cái trường âm, sau đó nhìn về phía đứng ở giữa phòng ánh trăng Schiller, Lex, Khonsu, cùng với ở phía sau của bọn họ thò đầu ra Jormungand, hắn nói tiếp:

". . . Là thời điểm nhường gây tai hoạ người đi bù đắp sai lầm của bọn họ."

Bị ánh mắt của hắn nhìn kỹ hai người một rắn một chim, đều sửng sốt một chút, Lex trước tiên mở miệng nói rằng: "Ta từ trong phòng đi ra thời điểm, chỉ nhìn thấy một con mèo cùng một con rắn, sau đó con kia mèo đã không thấy tăm hơi, chỉ còn dư lại con rắn kia. . ."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía Jormungand, Jormungand tức giận nói: "Liên quan gì tới ta? Ta cũng là người bị hại, con kia mèo cắn ta một cái liền chạy mất, không phải vậy, ta cần phải nhường hắn đẹp đẽ không thể! Hơn nữa doạ đến mèo rõ ràng là hắn. . ."

Jormungand quay đầu, nhìn về phía mang theo dù đao ánh trăng Schiller, ánh trăng Schiller, không hề nói gì, chỉ là quay đầu nhìn về phía Khonsu, ý tứ là, nếu như không phải Khonsu đột nhiên nghỉ việc, vậy hắn cũng sẽ không từ trong phòng xông ra đến.

Khonsu quay đầu nhìn về phía Mộng thần, ý tứ là, muốn không phải là mộng thần Morpheus cùng hắn tán gẫu, cũng sẽ không làm lỡ giờ làm việc.

Morpheus lại quay đầu nhìn về phía DC Schiller, ý tứ là, nếu như không phải Schiller đem hắn mang tới nơi này, vậy hắn cũng sẽ không cùng Khonsu tán gẫu.

Schiller ôm cánh tay hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi còn muốn trách ta hay sao?"

Bỗng nhiên, "Ầm" một hồi, DC Schiller bên cạnh bốc lên một luồng khói, các loại khói tản đi sau khi, Schiller liền biến thành một con mèo đen.

Một bàn tay vô hình nắm lấy hắn sau cổ, cửa lớn "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, cái tay kia cầm lấy Schiller mèo lung lay hai lần, sau đó "Hưu" một hồi đem hắn vứt ra ngoài cửa.

Đứng ở giữa phòng tất cả mọi người, nhìn bị ném ra ngoài Schiller, bọn họ nghe được, mới vừa cái kia được gọi là "Siêu ta" âm thanh nói:

"Là thời điểm nhường gây tai hoạ người đi bù đắp hắn sai lầm.".