Chương 586: Mèo thành Gotham mạo hiểm ký sự (trung)

Chương 586: Mèo thành Gotham mạo hiểm ký sự (trung)

Một bên khác, do Batman, Constantin, siêu nhân cùng Victor tạo thành cứu viện tiểu đội, đi tới Schiller trang viên bên trong, bọn họ tới nơi này không phải vì điều tra đầu mối gì, mà là vì đến mượn một cái đồ vật.

Quản gia Merkel tiếp đón bọn họ, khi biết Schiller tình hình sau khi, Merkel cho phép bọn họ tiến vào trang viên, mà Constantin mục tiêu chính là Schiller đặt ở phòng tiếp khách trên giá sách cái kia bình rượu.

Bình rượu này nhưng là quật ngã không ít người, Constantin cùng Merkel đều cắm ở bình rượu này lên, đã từng bị kéo vào qua mộng cảnh, nhưng lúc này, nó nhưng thành mấy người tiến vào Mộng Cảnh quốc gia một cái đường tắt.

Nếu như chỉ là đơn thuần ngủ sau khi nằm mơ, bọn họ không có cách nào ở không gian ý thức ở trong hội hợp, dù sao, hiện tại Gotham vẫn không có giáo sư X như thế nhân vật, có thể trực tiếp đem mấy người sóng não liên thông đến đồng thời, nhường bọn họ ở trong mơ gặp gỡ.

Nếu như chỉ là chính mình ngủ chính mình, Batman có thể thông qua chính mình ý thức dưới đáy cái kia động tiến vào Mộng Cảnh quốc gia, thế nhưng mấy người khác cũng không có như vậy một con đường, hơn nữa, ở Mộng Cảnh quốc gia ở trong hợp lại cũng không phải ý kiến hay, bởi vì có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, bị từng cái đánh tan.

Vì lẽ đó, bọn họ dự định trước tiên dùng điên cuồng rượu đồng thời vào mộng, tiến vào cùng một giấc mơ không gian sau khi, lại hướng phía dưới đi, tiến vào Mộng Cảnh quốc gia, như vậy sẽ an toàn một ít.

Điên cuồng rượu hiệu quả không cần nhiều nâng, Constantin mở ra nắp bình trong nháy mắt, tất cả mọi người liền đều tiến vào mộng cảnh, mà ở trong thế giới hiện thực Merkel, đem bọn họ nhấc đến phòng tiếp khách trên ghế salông.

Mộng cảnh ở trong, nguyên bản bọn họ nên xuất hiện ở dường như thế giới hiện thực như thế phòng tiếp khách ở trong, đó là Schiller tư duy cung điện một cái phòng, thế nhưng, ở bọn họ vừa vào mộng trong nháy mắt, bọn họ liền bắt đầu rơi rụng, sau đó dường như làm sủi cảo như thế rơi xuống đến trên đất.

Mấy người bò lên, còn có chút đầu óc choáng váng, sau đó bọn họ vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một chiếc to lớn thuyền đứng ở bên cạnh bọn họ, boong tàu biên giới, một loạt Schiller ló đầu đi ra nhìn bọn họ.

"Nha! Trời ạ, chúng ta tìm tới Schiller giáo sư!" Clark trước tiên đứng lên đến, hướng về trên thuyền phất phất tay nói: "Này, giáo sư, ngươi ở này làm gì? Tại sao không trở về thế giới hiện thực? Chúng ta rất lo lắng ngươi!"

Batman từ dưới đất đứng lên đến, xoa bóp một cái đầu của mình, cũng ngẩng đầu nhìn hướng về cái kia một loạt Schiller, mãi đến tận ở nơi đó nhìn thấy một cái tóc xanh bóng người, Joker Jack "Đùng" một hồi từ trên thuyền nhảy xuống, sau đó ngã tại Batman trước mặt.

Hắn "Thịch thịch thịch" chạy đến trước mặt của Batman, bắt đầu cười to lên, một bên cười vừa nói: "Batman! Ngươi có nghe qua như thế buồn cười chuyện cười sao? Có người đem phòng của chính mình làm mất rồi, vì lẽ đó không thể quay về thế giới hiện thực! Còn muốn hi vọng Batman đi cứu hắn, ha ha ha ha ha ha!

"

Batman tránh khỏi Joker, dọc theo thuyền bên cạnh cái thang bò lên thuyền, sau đó ở rất nhiều Schiller ở trong tìm tới một cái mặc bác sĩ chế phục, lúc này, Marvel Schiller đang ngồi ở boong tàu biên giới, nhìn mênh mông vô bờ màu trắng không gian, suy nghĩ chính mình nhà đến cùng đi đâu.

DC Schiller đang thi hành cái kế hoạch này trước, cũng không có nói cho hết thảy Schiller hắn muốn làm gì, mà hết thảy ở trên thuyền Schiller, cũng chỉ có điều là muốn đi ra ngoài hóng mát một chút, vì lẽ đó bọn họ cũng không biết chính mình nhà đến cùng tại sao không còn, cũng không biết chính mình nhà đến cùng đi nơi nào.

"Đừng xem ta, ta cái gì cũng không biết, " Marvel Schiller lắc lắc đầu, lúc này, hắn vẫn còn mộng bức trạng thái ở trong, hắn nói: "Ta mới vừa lái thuyền trở về, liền nhìn thấy cả tòa tháp cao không gặp."

"Không gặp? Làm sao không gặp?" Constantin đi lên trước hỏi.

"Bị. . . Một đám mèo bao phủ lại." Marvel Schiller tự mình nói ra lời này thời điểm, đều cảm thấy có chút khó mà tin nổi, hắn thậm chí không có cách nào miêu tả chi tiết nhỏ, chỉ có thể lặp lại một lần: "Chính là đột nhiên bị một đám mèo nhấn chìm."

Batman nheo mắt lại, hiển nhiên là cũng không tin, hơn nữa, vẻ mặt của hắn rõ ràng đang nói "Ngươi biên nói dối cũng biên cái tròn một điểm" nhưng Constantin lại đột nhiên nói: "Thiên Miêu Chi Mộng, hẳn là Thiên Miêu Chi Mộng."

Tiếp đó, Constantin hướng về mấy người khác kể ra một cái truyền thuyết xa xưa: "Có người nói

Địa cầu ở thời kỳ viễn cổ, là do mèo thống trị, khi đó, Nhân tộc cũng không thịnh vượng, nhưng mèo cũng đã phát triển ra bộ lạc, cũng kiến tạo lên thành thị, hơn nữa, chúng nó còn trở thành nhân loại chủ nhân, làm nhân loại vì chính mình chế tạo đủ loại quang cảnh."

"Thế nhưng, nhân loại vì thoát khỏi bị nô dịch cục diện, bọn họ liên hợp lại, làm một cái ngàn người chi mộng, cùng sử dụng mộng cảnh phú bao trùm hiện thực, ở trong mơ, nhân loại trở thành Địa cầu chủ nhân, mà mèo thì lại biến thành người hầu."

"Thế nhưng, này mộng cảnh, cũng chưa hoàn toàn bao trùm hết thảy hiện thực, bởi vậy lưu lại nhất định dấu vết, tỷ như, Ai Cập tôn trọng mèo văn hóa, chính là này một truyền thuyết chứng cứ một trong."

"Thế nhưng, Miêu tộc chưa bao giờ từ bỏ xoay chuyển cục diện này, làm một ngàn con mèo cộng đồng làm một giấc mơ thời điểm, bọn họ liền có thể trở lại cái kia huy hoàng niên đại, mà đại biểu mèo mộng cảnh, chính là Thiên Miêu Chi Mộng."

"Mộng thần là mộng đại biểu, vì lẽ đó hắn tự nhiên có thể chi phối Thiên Miêu Chi Mộng, ta đoán, hẳn là Morpheus đi Schiller tư duy cung điện bên trong tham quan thời điểm, ra cái gì bất ngờ, dẫn đến hắn thả ra Thiên Miêu Chi Mộng mất khống chế."

"Thiên Miêu Chi Mộng đại biểu mèo mộng cảnh, Schiller tư duy cung điện rất có thể là bị kéo vào đến mèo mộng cảnh ở trong đi."

"Vì lẽ đó, hiện tại chúng ta muốn đi mèo trong giấc mộng tìm Schiller. . ." Batman nói.

Constantin gật gật đầu, sau đó hắn suy tư một chút, nói: "Chúng ta trước tiên cần phải đi Mộng Cảnh quốc gia, tìm tới Mộng thần gửi mộng địa phương, sau đó từ nơi đó tìm tới một con mèo mộng cảnh, lại mượn do mèo mộng cảnh tiến vào Thiên Miêu Chi Mộng."

Nghe tới, cái kế hoạch này vẫn tính đáng tin, vì lẽ đó mấy người lập tức liền xuất phát, Schiller tư duy tháp cao tuy rằng không gặp, thế nhưng trên đất cái kia động vẫn còn, vì lẽ đó, bọn họ liền dọc theo cái kia động xuống, đến đã tới chưa Mộng thần Mộng Cảnh quốc gia.

Từ hoàn cảnh xem ra, nơi này một mảnh hoa thơm chim hót, hoàn toàn không giống Constantin nói như vậy có nguy hiểm gì, nhưng rất nhanh, bọn họ liền ý thức được, Constantin đến cùng tại sao như thế cẩn thận.

Mộng cảnh là một cái xuất hiện cái gì đều sẽ không kỳ quái địa phương, bởi vì bất cứ sinh vật nào mộng đều là ly kỳ lại quái lạ, vì lẽ đó cũng là mang ý nghĩa, nơi này có rất rất nhiều vượt qua người thường nhận thức sinh vật, mà chúng nó đều rất nguy hiểm.

Mấy người vừa xuống đất, liền gặp gỡ hình dáng giống là sơn vung đi ra màu sắc rực rỡ xúc tu quái, xúc tu quái cái thứ nhất tập kích là Batman, Batman trực tiếp lộn một vòng né tránh cái kia không dừng biến hóa hình dạng cùng màu sắc xúc tu, Constantin trong tay ma pháp hào quang sáng lên, hắn dùng sức vung lên, xúc tu trực tiếp bị quang nhận chặt đứt.

Clark bay lên, nhiệt xạ tuyến một đường cày qua đi, trên đường đi quái vật hoảng không chọn đường chạy đi.

Constantin thu hồi tư thế, vỗ vỗ bả vai của Batman nói: "Ta liền nói, có hắn ở, chúng ta sẽ an toàn nhiều lắm."

Batman không nói cái gì, chỉ là dọc theo Clark mở ra đường đi về phía trước, trong lúc, bọn họ còn gặp gỡ kết bè kết lũ nắm giữ sắc bén mỏ chim kỳ quái đà điểu, mọc ra mười mấy con chân đĩa ném, sẽ bước đi cây dừa cây, cùng với các loại tương tự sinh vật kỳ quái.

Chúng nó ở trong tuyệt đại đa số đều thích đuổi theo người chạy, ở bị công kích sau khi, liền sẽ chạy tứ tán, đương nhiên cũng có thể là bởi vì siêu nhân công kích thanh thế hùng vĩ, mà mặc kệ là nơi nào sinh vật, đều có xu lợi tránh hại bản năng.

Giải quyết những phiền toái này, bọn họ rốt cục đi tới gửi mộng cảnh địa phương, nơi này là một vùng sao trời, vô số bọt khí bồng bềnh ở không gian ở trong, như một viên lại một viên ngôi sao.

Constantin dùng một loại mấy người xem không hiểu thần bí học phương thức phân rõ những này mộng cảnh nội dung, đột nhiên, ánh mắt của hắn dừng ở trong đó một cái bọt khí lên.

Những người khác cũng không nhìn ra cái này bọt khí đến cùng có cái gì không giống, thế nhưng Constantin nhưng đưa tay ra, nhẹ nhàng đụng vào nó một hồi, trong nháy mắt, mấy người bị tức phao hút vào.

Bọn họ đi tới một mảnh mỹ lệ trên thảo nguyên, nếu như quên xa xa cái kia to lớn con chuột cùng trên trời bay cá ở ngoài, nơi này vẫn là rất an lành, Clark đánh giá vùng không gian này, nói: "Xem ra, đây là một con mèo mộng đẹp, có con chuột, có cá, còn có rộng lớn đại thảo nguyên."

"Từ trên lý thuyết tới nói, mỗi một con mèo mộng cảnh đều nên liên tiếp Thiên Miêu Chi Mộng, nói cách khác, chúng ta hiện tại nên cùng Schiller nằm ở một giấc mơ không gian ở trong, thế nhưng, muốn tìm đến hắn cụ thể phương vị, có thể sẽ có chút phiền phức, hắn hiện tại sẽ ở nơi nào?"

Constantin quay đầu nhìn bốn phía, tựa hồ đang suy tư rốt cuộc muốn làm sao ở bên trong vùng không gian này tìm tới Schiller.

Mà lúc này, Batman nhưng bản năng hướng về một phương hướng đi đến, mấy người khác hơi nghi hoặc một chút đi tới, muốn ngăn cản hắn, nhưng Batman lại nói: "Ta có thể cảm giác được, bên này là Gotham phương hướng."

"Này có cái gì căn cứ?" Clark nghi ngờ hỏi: "Mộng cảnh thế giới bên trong làm sao có khả năng vừa vặn sẽ có Gotham? Hơn nữa, này vẫn là mèo mộng cảnh."

Victor kéo muốn ngăn cản Batman Clark, sau đó nói với hắn: "Ta thường nghe Schiller nói một câu, không thuộc về Gotham tổng sẽ rời đi, thế nhưng, có mấy người, chính là thuộc về Gotham, bọn họ nhất định sẽ đến Gotham đi, bất luận ở nơi nào."

Nhìn Batman đi ở phía trước bóng lưng, Victor thở dài một hơi, lắc lắc đầu, sau đó cùng lên bước tiến của hắn, Clark cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu, nhưng đi tới Constantin vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng đi theo, Clark không cách nào, chỉ có thể theo bọn họ đi về phía trước.

Không biết đi bao lâu, rốt cục xuyên qua mảnh này đại thảo nguyên, sau đó lại xuyên qua mấy cái trấn nhỏ, đi tới một mảnh dòng sông đối diện, tiếp theo lại vượt qua biển rộng.

Ở mộng cảnh ở trong, khoảng cách cũng không phải trở ngại, cũng sẽ không bởi vậy mà cảm giác được mệt mỏi, thậm chí không cảm giác được thời gian trôi qua, mấy người liền như vậy đi tới, đi tới, cuối cùng, đi tới một mảnh trên đường ven biển.

Đường ven biển đối diện là một toà thành phố khổng lồ, ở dưới ánh trăng có vẻ đen kịt lại khủng bố, không cần có người gọi ra tên của nó, hết thảy mọi người ở trong lòng nhớ tới cái kia từ đơn, liền phảng phất hết thảy như vậy thành thị, đều nên gọi Gotham.

Batman đứng ở cạnh biển một khối trên đá ngầm, áo choàng ở trong gió phần phật múa, chưa kịp hắn mở miệng nói ra ấp ủ tốt thâm trầm lời kịch, không trung Clark liền rơi xuống, nói: "Xảy ra chuyện gì? Trong thành làm sao đều là mèo?"

Batman quanh thân cái kia thâm trầm bầu không khí trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi, hắn nhìn về phía Clark, Clark xoay chuyển một hồi tròng mắt, nói: "Ta không thể nhìn lầm, thị lực của ta rất tốt, phía trước toà thành thị này bên trong, tất cả đều là mèo."

"Xác thực, do mèo đến thống trị mèo mộng cảnh thế giới, xác thực nên đều là mèo, vấn đề chính là, ở Thiên Miêu Chi Mộng trong giấc mộng, nhân loại khả năng vẫn là nô bộc, chúng ta liền như vậy đi vào, e sợ. . ."

"Lẽ nào chúng ta còn không đánh lại vài con mèo sao?" Victor hỏi: "Coi như hiện tại Gotham hết thảy cư dân đều là mèo, vậy cũng chỉ là mèo mà thôi, lẽ nào hắn còn đối phó không được sao?"

Victor chỉ vào Clark, ai biết, Clark toàn diện sắc nghiêm túc nói: "Không, ta làm sao có thể thương tổn con mèo nhỏ đây? Nhà ta liền nuôi một con mèo, ta rất thích nó, ba mẹ ta từ nhỏ đã giáo dục ta, tuyệt đối không thể đi vứt đuôi mèo, nếu như trên đường có mèo hoang gặp phải phiền phức, cũng muốn làm hết sức hỗ trợ, chúng ta phải có ái tâm. . ."

Victor ngoác mồm ra, thực sự là không có gì để nói nhiều, Constantin cũng đồng ý nói: "E sợ, nơi này mèo cùng ngươi tưởng tượng không giống nhau lắm, nếu như Thiên Miêu Chi Mộng cái kia truyền thuyết là thật sự, như vậy ở mèo mộng cảnh thế giới bên trong, mèo giống nhân loại như thế chiếm cứ Địa cầu, cũng phát triển nhiều năm như vậy, e sợ đã nắm giữ không kém ai loại khoa học kỹ thuật hoặc là ma pháp."

"Chúng ta liền như thế xông vào, muốn đối mặt khả năng không chỉ là lên tới hàng ngàn, hàng vạn con mèo vây công, còn có thể có chút chúng ta không tưởng tượng nổi vũ khí, dù sao, đám này đầu răng trảo lợi tiểu gia hỏa, nhưng mà cái gì đều có thể làm được, khi chúng nó nắm giữ vũ khí sau khi, nhưng là không chỉ là đem bình từ trên bàn đẩy xuống đơn giản như vậy. . ."

Batman nhìn toà kia hắn quen thuộc thành thị, nheo mắt lại, hắn nhưng cái thứ nhất đưa ra: "Chúng ta biến thành mèo, trà trộn vào đi."

"Nhưng chúng ta là người, muốn làm sao biến thành mèo?" Clark hỏi.

"Đừng quên, đây là ở mộng cảnh thế giới bên trong, mộng cảnh thế giới một cái không đổi quy luật, chính là Tin là thật tức là thật, chỉ cần ngươi cảm giác mình là một con mèo, ngươi liền có thể biến thành mèo, liền giống như vậy. . ."

Constantin vừa dứt lời, "Ầm" một tiếng, hắn liền biến thành một con kim dần tầng, màu lông cùng hắn màu tóc khá giống, hơn nữa từ con mắt trong thần thái liền có thể nhìn ra, hắn chính là Constantin.

Cái thứ hai biến thành mèo là Batman, ý chí lực của hắn cũng không thể khinh thường, lam mắt mèo đen nắm giữ mạnh mẽ thân hình, liền ngay cả cái kia dài nhỏ đuôi đều phảng phất vì chiến đấu mà sinh.

Victor suy nghĩ một hồi, ngược lại không là hắn không làm được, chỉ là hắn đang do dự rốt cuộc muốn biến thành một con ra sao mèo, suy nghĩ một chút, hắn biến thành một con mèo Russian Blue, so với bình thường lam mèo càng lam một điểm, hắn nói: "Ta thích màu xanh lam, cũng không tệ lắm phải không?"

Cuối cùng, chỉ có Clark sững sờ ở tại chỗ, hắn hỏi: "Cái gì gọi là, coi chính mình là một con mèo, liền có thể biến thành mèo? Nhưng ta không phải mèo a?"

Batman mặt mèo lên lộ ra một cái bất đắc dĩ biểu hiện, Constantin đi lên trước, dùng móng vuốt vỗ một cái Clark ống quần, Clark ngồi xổm xuống đem hắn ôm lên, cầm lấy hắn chân trước quơ quơ, cười nói "Vẫn đúng là rất như, nhà ta mèo chính là màu quýt."

Constantin cũng thở dài, ở tay của Clark bên trong, hắn vung một hồi móng vuốt, ma pháp hào quang lóe lên, Clark liền bị biến thành một con mang đường nét quýt mèo, chờ đến hai con mèo đồng thời rơi xuống đất, Constantin liếm một hồi chính mình móng vuốt, nói: "Nếu như muốn Tượng Lực không đủ, vậy thì ma pháp đến tập hợp."

Clark kinh ngạc mà nhìn mình móng vuốt, bỗng nhiên, hắn từ trên mặt đất bay lên, cái khác ba con mèo đều nhìn hắn.

Batman quay đầu xem Constantin, Constantin do dự một chút, nói: "Hắn siêu năng lực thật giống siêu việt hiện thực cùng mộng cảnh đường ranh giới, mặc kệ ở thế giới nào, đều sẽ không bị suy yếu, dù cho biến thành mèo cũng như thế. . ."

"Vậy chúng ta an toàn thì càng có bảo đảm." Victor nói, phát hiện mình siêu năng lực vẫn còn, Clark thở phào nhẹ nhõm, hắn rơi xuống đất, đi tới vài con mèo phía trước, duỗi ra móng vuốt, chỉ chỉ toà thành thị này, nói:

"Đi thôi, mèo tiểu đội muốn đi cứu vớt thế giới.".