Chương 587: Mèo thành Gotham mạo hiểm ký sự (Hạ)

Chương 587: Mèo thành Gotham mạo hiểm ký sự (Hạ)

Gotham, một toà mặc kệ xuất hiện ở nơi nào, đều phi thường hỗn loạn thành thị, có điều, loại này hỗn loạn đúng là cho vài con không phải dân bản địa mèo trà trộn vào đến cơ hội.

Tiến vào thành thị sau khi, lấy Batman làm đại biểu vài con mèo liền phát hiện, bọn họ lúc đó suy đoán không sai, nơi này có so với hiện thực Gotham càng thêm tiên tiến khoa học kỹ thuật, tùy ý có thể thấy được mèo dùng ô tô trôi nổi phi hành khí, trôi nổi giữa không trung máy thu hình cùng cố định ở trên vách tường tự động vũ khí, cũng làm cho vài con mới vừa vào thành mèo mắt không kịp nhìn.

Trong đó, đi ở đội ngũ một bên con kia mắt xanh mèo đen rơi vào suy nghĩ, hiển nhiên là đối với loại này thành thị bố cục có chút hứng thú, Constantin ở cường điệu quan sát nơi này đường phố hoàn cảnh, rất hiển nhiên, cho dù biến thành mèo, hắn đối với một số quảng trường cũng càng có hứng thú một ít, mà Victor càng chăm chú nhiệm vụ, bỗng nhiên, hắn kêu một tiếng, sau đó duỗi ra móng vuốt chỉ chỉ phía trước, nói: "Các ngươi xem, đó là cái gì?"

Đầu lĩnh quýt mèo lập tức cảnh giác ngẩng đầu lên, hắn cái kia siêu cấp thị lực xuyên thấu sương mù, nhìn thấy ẩn giấu ở sương mù sau khi to lớn tháp cao, mà lúc này, Batman đã giẫm che nắng lều cùng mái hiên, hai ba lần liền nhảy đến một building mái nhà.

Dõi mắt nhìn xa, hắn nhìn thấy toà kia quen thuộc Thông Thiên Tháp, liền, vài con mèo đều chạy toán loạn lên lầu đỉnh, nghĩ muốn mau mau tới, sau đó đem Schiller mang đi.

Nhưng vào lúc này, xa xa đột nhiên bạo phát một trận rối loạn, đầu lĩnh con kia quýt mèo lập tức quay đầu nhìn sang, hắn nói: "Nguy rồi! Bên kia thật giống có người ở cướp đoạt, không được, ta đến qua xem một chút!"

Nói, hắn kéo căng thân thể, một cái phát lực, nhảy đến lầu đối diện trên mái hiên, dựa vào móng vuốt sắc bén nắm lấy mái hiên biên giới, sau đó một dùng sức liền nhảy lên nóc nhà, hắn vừa định cất cánh, liền nhìn thấy bên cạnh có máy thu hình, Clark do dự một chút, vẫn là tiếp tục hướng về bên kia chạy.

Constantin gọi hắn, có thể Clark hoàn toàn không để ý tới, Batman biết Clark tính cách, vì lẽ đó hắn cũng không nói cái gì, liền đi theo, Victor cùng Constantin cũng chỉ đành đi theo phía sau của hắn.

Đến án phát địa điểm, Clark nhìn thấy, nơi này có thể không chỉ là phát sinh cướp đoạt án, có một bộ mèo thi thể nằm ở cửa ngân hàng, Clark siêu cấp thị lực nhường hắn có thể thấy rõ án phát địa điểm mỗi một chi tiết nhỏ.

Con kia mèo tư thế có vẻ hơi kỳ quái, nó cả người ướt đẫm, tóc tất cả đều bị nước thẩm thấu, xem ra như là rơi xuống nước chết chìm, thế nhưng hiện tại không có trời mưa, bên cạnh cũng không có bất kỳ bể nước cùng vũng nước, một con như là bị chết đuối mèo, liền như thế nằm ở khô hạn giữa đường.

Bên cạnh có không ít cảnh sát mèo, có ở kéo đường cảnh giới, có ở kiểm tra thi thể, còn có ở bên cạnh ghi chép, sáu, bảy chiếc xe cảnh sát đứng ở bên cạnh thi thể, bỗng nhiên, ánh mắt của Clark tập trung đến cảnh bên cạnh xe một con mèo trên người.

Này con mèo đuôi lên mang theo một cái đặc thù hoàn, xem ra như là thân phận chứng minh, hơn nữa trên người hắn trang bị cũng so với cái khác mèo muốn trước tiên tiến vào một ít, đó là một con toàn thân thuần trắng mèo lông dài, ở Gotham âm u khí trời bên trong, trắng như là đang phát sáng.

Dơi mèo đi lên trước, đang nhìn đến thi thể trong nháy mắt, hắn "Từng" một hồi lấy ra móng vuốt, nhưng rất nhanh lại thu về, hắn đứng ở mái nhà nhìn bên dưới cảnh tượng, suy đoán tình huống trước mắt.

Nhưng là ở vài con mèo không dự định manh động thời điểm, lại đột nhiên có còi báo động vang lên, trôi nổi giữa không trung máy thu hình phát sinh sắc bén cảnh báo, trong nháy mắt, hết thảy cảnh sát mèo ngẩng đầu, nhìn về phía vài con mèo vị trí cái kia mái nhà.

Con kia mèo trắng phát hiệu lệnh, hết thảy vũ khí nhắm vào nơi này, laser phóng ra trong nháy mắt, Clark trường lực mở ra, hết thảy viên đạn cùng laser đình trệ ở giữa không trung, dơi mèo quay đầu quẩy đuôi nói: "Đi!"

Vài con mèo lấy tốc độ cực nhanh ở mái nhà trong lúc đó nhảy lên, vô số máy thu hình cùng bay lượn tự động vũ khí không ngừng bắn ra viên đạn, Clark thỉnh thoảng quay đầu, dùng nhiệt xạ tuyến đánh trả, mà rất nhanh, mặt mũi bọn họ liền bị khắc ở lệnh truy nã lên.

"Đùng" một hồi, Clark hai mắt phóng ra nhiệt xạ tuyến bức ảnh, bị đóng ở lông chiên bảng lên, ngoài ra, còn có bị mấy cái len sợi nối liền cùng một chỗ cái khác bức ảnh, phân biệt là mắt xanh mèo đen, màu vàng mèo cùng màu xanh lam mèo, hiển nhiên chính là Batman bọn họ.

Lông chiên bản trước, một con mèo đen chậm rãi lùi về sau, hắn nhìn chằm chằm bức ảnh con mắt đồng dạng là màu xanh da trời.

Mà phía sau hắn tổ mèo trên ghế salông, còn nằm úp sấp một con khác mèo đen, con kia mèo đen hơi mở mắt ra, hắn dựng đứng đồng là màu xám, phảng phất có một đoàn mịt mờ không rõ sương mù.

"Ngươi nói qua, chỉ cần ta chiếu ngươi nói điều chỉnh máy không người lái tuần tra con đường, thì sẽ không lại có bất kỳ tội phạm có thể làm án, cũng sẽ không lại có bất kỳ hỗn loạn." Con kia mắt xanh mèo đen quay đầu, nhìn về phía mắt xám mèo đen, hắn nói tiếp: "Schiller giáo sư, hiện tại là chuyện ra sao?"

Nằm ở tổ mèo trên ghế salông Schiller mèo, không nhanh không chậm chậm rãi xoay người, từ trên ghế sa lông đứng lên, đem móng vuốt câu tiến vào trong thảm, bắt đầu cào thảm, một bên cào vừa nói: "Chớ sốt sắng, ngươi như cũ là thống trị cái thành phố này dơi mèo, không người nào có thể chạy trốn con mắt của ngươi."

"Phát hiện phạm tội chính là khâu trọng yếu nhất, hiện tại cả tòa thành thị đều ở ngươi dưới sự theo dõi, ngươi còn đang sợ cái gì đây?"

"Ta chỉ là không hy vọng lại có tội phạm có thể làm án." Được gọi là dơi mèo con kia mèo đen nói, hắn mở miệng nói: "Như thế vẫn chưa đủ, Schiller giáo sư, trước ngươi liền nói cho ta, ngươi có biện pháp ngưng hẳn tất cả tà ác, điều chỉnh tuần tra con đường chỉ là bước thứ nhất, như vậy tiếp đó, ngươi nên nói cho ta bước thứ hai, đừng quên chúng ta giao dịch."

"Cái kia đáng thương ngân hàng tổng tài đến cùng là làm sao chết, còn có, những kia xa lạ ngoại lai mèo đến cùng là xảy ra chuyện gì, ngươi lẽ nào không muốn biết sao?" Schiller hỏi.

"Ta đã ký phát có quan hệ bọn họ lệnh truy nã." Con kia mèo đen bước động móng vuốt, đi tới cửa sổ sát đất trước, dơi mèo dựng đứng đồng nhìn chằm chằm toà thành thị này, những kia không ngừng bồng bềnh máy thu hình, liền như là con mắt của hắn, quản chế nơi này mỗi một góc, hắn nói: "Ta có thể thấy rõ nơi này mỗi một con mèo, không có bất kỳ một cái tội phạm, có thể từ nơi này chạy trốn."

"Là, dơi mèo, ngươi báo thù sự nghiệp đã liền sắp hoàn thành, Gotham sắp trở thành ở trên thế giới này trị an tốt nhất thành thị, sẽ không có bất luận cái nào tội phạm dám ở chỗ này làm án." Schiller mèo cũng đi lên trước, nhưng hắn cũng không có cùng dơi mèo sóng vai đứng chung một chỗ, mà là đứng ở sau lưng hắn.

"Đã như vậy, ngươi không ngại đem này đồng thời phát sinh ở ngân hàng trước cửa án mạng, cho rằng ánh bình minh trước một lần cuối cùng hắc ám, chỉ có trải qua hắc ám, quang minh mới có vẻ càng thêm đáng quý, không phải sao?"

Dơi mèo xoay người, nhìn Schiller mèo con mắt nói: "Ngươi nói có đạo lý, sau đó, mỗi khi ta hưởng thụ thành công vui sướng thời điểm, ta đều sẽ hoài niệm cuối cùng này đồng thời phạm tội, đã như vậy, ta liền đi tự tay nắm lấy cái này tội phạm, ta sẽ đem nó bỏ vào hang dơi, nhường nó trở thành ta nhớ lại hắc ám vật kỷ niệm."

Nói, hắn liền xoay người rời khỏi phòng, Schiller một lần nữa đi tới sô pha tổ mèo lên nằm xuống, trở mình, dùng móng vuốt vồ vồ sô pha biên giới, hắn nhấc mở mắt, liếc mắt một cái gian phòng bốn phía máy thu hình, sau đó cho rằng không cảm giác chút nào như thế, cuộn mình đứng dậy thể, ngủ.

Cùng lúc đó, lấy Batman cầm đầu mèo tiểu đội, chính đang Gotham trong thành điên cuồng chạy trốn, ở khắp mọi nơi máy thu hình cùng tự động vũ khí, làm cho bọn họ không chỗ có thể ẩn nấp.

Mà tựa hồ là có người nhận ra được bọn họ muốn dựa vào gần khu phố ương toà kia tháp cao, hết thảy vũ khí đều ở đem bọn họ hướng về khoảng cách trung tâm thành phố càng ngày càng xa địa phương đuổi.

"Không được! Tiếp tục như vậy không được!" Clark hô lớn nói: "Ta có thể đem những kia vũ khí đều giết chết, chúng ta vọt thẳng qua đi!"

"Ngươi tốt nhất không muốn làm như vậy." Constantin một bên nhảy lên, vừa hướng hắn hô: "Ngươi còn muốn phục chế một lần lần trước nổ tung sao? Một khi ngươi điều động quá nhiều sức mạnh, mộng cảnh không chịu nổi liền sẽ phá toái, Schiller linh hồn cũng sẽ gặp nguy hiểm."

Batman đứng ở một tràng lầu cao biên giới, gió đêm thổi hắn tóc không dừng bay lượn, sắc bén kia ánh mắt ở bốn phía đảo qua, sau đó đứng ở một cái xuống nước trên nắp giếng.

"Tiến vào cống thoát nước." Hắn nói: "Quản chế toà thành thị này người, tuyệt đối không thể hoàn mỹ quản chế hết thảy cống thoát nước, chúng ta đến trước tiên tìm một nơi trốn đi."

Nói, hắn nhảy xuống, trên không trung xoay xoay người, né tránh bay đến viên đạn, sau đó "Ầm" một tiếng rơi vào che nắng lều lên, Constantin cùng Victor nhảy xuống thời điểm, kém chút liền bị đạn đánh trúng, nhưng Clark dùng sức tràng bảo vệ bọn họ.

Vài con mèo nhanh chóng lẻn đến cái kia xuống nước nắp giếng cái kia phụ cận, Batman vừa nhấc móng vuốt, sắc bén móng vuốt sắc nhọn "Từng" một hồi từ đệm thịt bên trong bắn ra đến, hắn duỗi ra móng vuốt, ôm lấy cống thoát nước biên giới, hơi phát lực, "Ầm" một hồi, nắp giếng liền bị xốc lên.

Vài con mèo trong nháy mắt nhảy vào trong đó, Clark bọc hậu, đem nắp giếng che lên sau khi vặn một hồi, bảo đảm ngoại bộ trở về hình dáng ban đầu.

Mà hạ thuỷ lộ trình cũng có một chút máy thu hình, chỉ có điều, lại như Batman dự liệu như vậy, chỉ có khá là rộng rãi chủ yếu thủy đạo đỉnh có máy thu hình, những kia việc nhỏ không đáng kể táp nói đều là trống rỗng, đã không có máy thu hình, cũng không có vũ khí.

"Xảy ra chuyện gì? Toà thành thị này bị ai khống chế?" Victor vừa có chút ghét bỏ run lên móng vuốt, đem mới vừa dính lên nước ở trên tường cọ cọ, vừa nói.

"Ta không biết." Batman hồi đáp, nhưng Constantin nhưng liếc mắt nhìn hắn, hiển nhiên là trong lòng đã có suy đoán, hắn nói bóng gió nói: "Gotham có một ít chúng ta cũng không biết thần bí học thuộc tính, toà thành thị này có quá nhiều bí mật, có lẽ mặc kệ ở đâu tòa thành thị, nơi này đều nhất định có hỗn loạn căn nguyên."

Hắn nói quá mức mịt mờ, cho tới Victor cùng Clark đều không làm sao nghe hiểu, Victor mở miệng nói rằng: "Ta chỉ biết, chúng ta như vậy trốn xuống không được, nhất định phải phải nghĩ biện pháp phản kích, mới có thể tìm được Schiller vị trí."

"Vừa nãy ta xem quan sát một hồi, bị Clark đánh rơi những kia trôi nổi máy thu hình cùng tự động vũ khí, bên trong kết cấu không tính quá phức tạp, ta nên có thể phá giải, hơn nữa, ta còn có thể lợi dụng bọn hắn phá toái tài liệu chế tạo vũ khí."

"Có thể làm súng đóng băng sao?" Batman quay đầu hỏi hắn.

"Có thể, nhưng rất phiền phức, hết thảy hóa học nguyên liệu đều muốn chính mình chế lấy, nếu như muốn làm, nhất định phải có một căn cứ địa, hơn nữa đến bảo đảm an toàn, trong quá trình thí nghiệm không thể bị quấy rầy, bằng không có thể sẽ dã tràng xe cát."

"Cái kia liền ở ngay đây thành lập căn cứ." Batman tốc độ nói nhanh chóng nói: "Trên mặt đất những kia xe cộ có ta dùng đến đến linh kiện, ta có thể ở đây lắp ráp ra lấy mèo hình thể dùng đến lên trang bị."

"Được rồi, các ngươi lợi hại." Constantin vẩy vẩy đuôi, nói: "Sau đó ta thử xem triệu hoán ác ma nghi thức ở đây tấu không có hiệu quả, nếu như có hiệu quả tốt nhất, không được, ta liền thử nghiệm một ít đơn giản ma pháp."

Ngay ở mấy người dọc theo một cái táp nói đi về phía trước thời điểm, bỗng nhiên, Clark dừng lại, lỗ tai của hắn nhúc nhích một chút, sau đó nói: "Không đúng, phía trước có tiếng bước chân, có người. . . A, không phải, có mèo lại đây."

Mấy người lập tức điều chỉnh tốt trận hình chuẩn bị ứng đối, có một con mèo bóng người xuất hiện ở khúc quanh, từ trên đầu nắp giếng khe hở hạ xuống ánh sáng, phối hợp ở bóng đen trên người, nhường nó chiếu ở trên vách tường bóng dáng đặc biệt khủng bố.

Rất nhanh, cái kia bóng người xuất hiện ở vài con mèo trước mặt, Constantin trước tiên kinh kêu thành tiếng: "Đây là thứ quái quỷ gì? !

"

Con kia mèo cũng bị sợ hết hồn, hắn phát sinh một tiếng trầm thấp gào thét, cong người lại lùi lại mấy bước, lông trên đuôi phát tất cả đều nổ tung.

Không trách Constantin cảm thấy kinh ngạc, bởi vì trước mặt này con mèo như là một cái quái vật, nó không chỉ có mèo đặc thù, móng vuốt, da dẻ cùng hình thể, đều càng như là một con cá sấu..