Chương 588: Mèo điên lên sàn! (Thượng)

Chương 588: Mèo điên lên sàn! (Thượng)

Kỳ quái cá sấu mèo cùng Batman các loại mèo đối diện thời điểm, song phương đều sửng sốt một chút, bởi vì bọn họ đều cảm thấy đối phương rất kỳ quái.

Lấy Batman nhân loại thẩm mỹ đến xem, đối phương phi thường dị dạng, thân thể xen vào mèo cùng cá sấu trong lúc đó, này hai loại không liên quan nhau sinh vật kết hợp với nhau, thực sự là không thể nói là đẹp đẽ.

Đối diện này con cá sấu mèo, từ đầu trên đỉnh mãi cho đến đuôi, đều có nhô ra tương tự với cá sấu giáp xác, trên mắt lông mày xương cũng là đột xuất đến, móng vuốt so với bình thường mèo càng to lớn hơn, kết cấu cũng cùng cá sấu càng như, hơn nữa, hắn hình thể so với trong cái thành thị này sinh hoạt mèo còn lớn hơn, hầu như tiếp cận Liệp Báo.

Mà ở cá sấu mèo trong mắt, đối diện này vài con mèo càng kỳ quái, ở trên cái thế giới này, mèo là mặc quần áo, tuyệt đại đa số mèo đều là có trang bị, dù cho là sinh sống ở xóm nghèo phổ thông mèo, trên người cũng sẽ có kim loại trang bị cùng xương vỏ ngoài.

Ở cá sấu mèo xem ra, hắn đối diện này vài con mèo hoàn toàn không mặc quần áo, hơn nữa tay không tấc sắt, liền thương đều không có, quả thực kỳ quái tới cực điểm.

Nhưng là đang do dự trong nháy mắt sau khi, hai phe nhưng không có lập tức động thủ, đặc biệt là cá sấu mèo, hắn có vẻ phi thường cẩn thận, đầu tiên là lui về phía sau hai bước, tới gần chỗ rẽ bóng mờ, sau đó dựng thẳng lên đuôi, duỗi ra móng vuốt, biểu đạt không hữu hảo tư thế.

Đối diện này vài con mèo cũng không biết nên lý giải ra sao mèo hành vi học, dù cho là Batman, cũng không thể ở ngăn ngắn trong vài giờ thích ứng một con mèo sinh hoạt, hắn vẫn là ở dùng nhân loại góc độ đến xem chờ mèo, hắn cho rằng cá sấu mèo tư thế này chính là muốn công kích khúc nhạc dạo, liền hắn dự định tiên phát chế mèo.

Batman cũng chậm chậm di động, thân thể đi tới biên giới bóng mờ ở trong, cá sấu mèo dựng đứng đồng chăm chú nhìn chằm chằm bóng người của hắn, nhưng là, che kín ở bóng mờ ở trong Batman, là hết thảy đối thủ ác mộng, cá sấu mèo hầu như hoàn toàn không thấy rõ hắn lao ra động tác, cũng đã bị một móng vuốt vỗ vào trên đầu.

Batman không phải một con am hiểu cách đấu mèo, chí ít, hắn không rõ lắm mèo đến cùng nên làm sao đánh nhau, nhưng là, hắn năng lực học tập hầu như là vô địch  tại hạ tay trong nháy mắt, hắn liền ý thức được, mèo khoa động vật xác thực là thiên sinh thợ săn.

Tốc độ, tính dẻo dai, nhanh nhẹn tính, lực sát thương đều không thể xoi mói, tại ý thức đến điểm ấy trong nháy mắt, Batman lại như một con chân chính mèo khoa sát thủ như thế, đầu tiên là hướng về trước một đột, một cái cắn ở cá sấu mèo lỗ tai lên, tiếp theo lại là một móng vuốt, cào ở cá sấu mèo đi ra chân trước lên.

Tiếp theo, hắn giơ lên hai trảo hướng về trước nhảy một cái, móng vuốt sắc bén nhấn ở cá sấu mèo bụng, cùng lúc đó, quẩy đuôi, điều xoay người phương hướng, một cái cắn ở cá sấu mèo trên cổ.

Cá sấu mèo hét thảm một tiếng, thế nhưng dự đoán ở trong đau đớn cùng tử vong nhưng không có đến, Batman cũng không có dùng sức cắn xuống, chỉ là lợi dụng răng nanh kiềm chế ở cá sấu mèo hành động, mà lúc này, Clark nhưng vọt lên nói: "Hắc! Đừng như vậy! Chúng ta không thể giết chết mèo. . ."

Batman buông ra miệng, nhưng móng vuốt còn nhấn ở cá sấu mèo bụng, hắn dùng dựng đứng đồng nhìn cá sấu mèo con mắt, hắn nhìn thấy, cá sấu mèo trên mặt lộ ra một tia không phải người thường tính hóa sợ hãi vẻ mặt, sau đó, hắn trở mình, lộ ra cái bụng, biểu thị thần phục tư thế.

Này con cá sấu mèo hình thể so với Batman này vài con mèo muốn lớn hơn không ít, thế nhưng là cũng không có như vậy linh hoạt, hoặc là nói, cá sấu dị biến gây ở mèo trên người, trái lại suy yếu mèo khoa động vật lực sát thương, không nói cái khác, hắn chân trước liền không có Batman như vậy linh hoạt, ngược lại cùng cá sấu càng như.

"Ngươi là ai? Vì sao lại xuất hiện ở đây?" Batman mở miệng hỏi.

"Lời này nên ta hỏi các ngươi." Nằm trên đất cá sấu mèo nói chuyện thời điểm, có chút chứa hồ không rõ, tuy rằng hắn phát sinh là "Meo ô meo ô" âm thanh, thế nhưng vài con mèo nhưng có thể nghe hiểu lời của hắn nói.

"Các ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Làm sao sẽ đến đến Gotham cống thoát nước bên trong?" Cá sấu mèo dùng con mắt quét một vòng này vài con kỳ quái mèo, Batman lại nói: "Chúng ta là nơi khác đến, nghĩ tới nơi này tìm người."

"Nơi khác?" Cá sấu mèo nháy mắt, đánh giá bọn họ nói: "Các ngươi sẽ không phải là sát vách quả táo lớn thành đến đi? Đặc biệt là ngươi. . ." Cá sấu mèo nhìn về phía Clark

Nói: "Ta ở trên người ngươi nghe thấy được cái kia cỗ quả táo vị."

Clark không rõ vì sao duỗi ra móng vuốt ngửi một cái, nhưng hoàn toàn không cảm giác mình trên người có mùi vị gì, Constantin cau mày nói: "Nhanh khỏi nói mùi vị, nơi này quả thực quá thối, chúng ta mau mau tìm cái khô ráo một điểm địa phương, không phải vậy ta liền sắp mốc meo. . ."

Batman lại đưa ánh mắt rơi vào cá sấu mèo trên mặt, cá sấu mèo nhe răng một hồi răng, bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ là một con mèo hoang, các ngươi cũng nhìn thấy, bởi vì tướng mạo vấn đề, ta không thể đi mặt đất sinh hoạt, vì lẽ đó cũng chỉ có thể đợi ở chỗ này."

"Trước phát sinh ở cửa ngân hàng cái kia lên mưu sát án, cùng ngươi có quan hệ sao?" Batman nheo mắt lại nhìn hắn, nghe được mưu sát án, cá sấu mèo rõ ràng sửng sốt một chút, hắn lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ta đã có đoạn thời gian không đi mặt đất, nhưng ta biết, phía trên kia là dơi mèo địa bàn, mưu sát án? Không thể, không có mèo có thể ở trong thành phố này phạm tội."

"Dơi mèo?" Batman con mắt híp thành một cái khe, tương đối quen thuộc hắn Victor rõ ràng, Batman tính cảnh giác kéo đến cao nhất.

"Xem ra, các ngươi không chỉ là nơi khác đến, e sợ vẫn là ngoại tinh đến, các ngươi lại không biết dơi mèo? ! Hắn nhưng là toàn thế giới có tiền nhất mèo!"

"Hơn nữa, hắn thống trị toàn bộ Gotham, các ngươi không thấy sao? Nơi này đâu đâu cũng có hắn máy thu hình? ."

Batman suy tư một chút, hắn chậm rãi thu hồi móng vuốt, không lại kiềm chế cá sấu mèo, cá sấu mèo trở mình, từ dưới đất bò dậy đến, Batman ở trước mặt của hắn đi dạo, hắn nói: "Nói tường tận nói có quan hệ dơi mèo sự tình."

"Còn có thể có chuyện gì?" Cá sấu mèo cúi đầu liếm láp chân trước vết thương, nói: "Một con toàn thế giới có tiền nhất mèo, không tiếc dùng giá cao, muốn đem toà thành thị này xoay chuyển trở thành an toàn nhất thành thị, không tiếc trả bất cứ giá nào, tiêu diệt tất cả tội phạm. . ."

"Ở khoảng chừng 4 năm trước. . . Vẫn là 5 năm trước? Ta đi tới Gotham thời điểm, nơi này vẫn là toàn thế giới hỗn loạn nhất thành thị, nhưng là sau đó, du lịch thế giới trở về dơi mèo, bắt đầu hắn Gotham hoàng đế cuộc đời."

"Hắn đầu tiên là tốn giá cao trở thành Gotham thị trưởng, tiếp theo lại mua được nghị viên, thông qua một cái lại một cái pháp án, từng bước đem Gotham biến thành cường thị trưởng chế thành thị."

"Hắn đưa vào lượng lớn tài lực dùng cho nghiên cứu khoa học, nhường Gotham cơ sở phương tiện dẫn trước hết thảy thành thị một đoạn dài, các thị dân nếm trải ngon ngọt, bọn họ cảm thấy, Gotham sắp siêu việt quả táo lớn thành, trở thành nhất là trước tiên tiến vào cùng phát đạt thành thị."

"Vì lẽ đó, ở dơi mèo bắt đầu không ngừng thu mua thổ địa cải tạo kiến trúc, cũng đem cải tạo tốt kiến trúc miễn phí phân phát cho thị dân cư trú thời điểm, hết thảy mọi người tán thưởng hắn là xưa nay chưa từng có Thánh hiền. . ."

"Không sai, này nghe tới quả thực như vô tư thần linh, chính mình bỏ tiền cải tạo hết thảy kiến trúc, chế tạo nhất là trước tiên tiến vào chỗ ở, cũng đem những phòng ốc này miễn phí cho hết thảy cư dân ở. . ."

"Ban đầu, hết thảy mèo đều cho rằng đây là chuyện tốt, cho rằng hắn là vì là Gotham bầy mèo mang đến phúc âm thần tử. . ."

"Nhưng sau đó, càng ngày càng nhiều máy thu hình, càng ngày càng nhiều tự động vũ khí, cái thành phố này hết thảy khoa học kỹ thuật thiết bị đều nghe theo dơi mèo mệnh lệnh, nếu như không có hắn cho phép, xe cộ không cách nào khởi động, phi thuyền cũng không thể lên không. . ."

"Mỗi một cái đường phố, mỗi một góc, tất cả đều là máy thu hình cùng tự động vũ khí, không phải là không có mèo đưa ra kháng nghị, bọn họ nói dơi mèo xâm phạm thị dân quyền riêng tư, nhưng là hiển nhiên, dơi mèo quyết tâm so với bất kỳ mèo cũng phải lớn hơn."

"Sau đó, tất cả những thứ này bắt đầu trở nên càng ngày càng quá mức, cái thành phố này ở trong hết thảy kiến trúc đều bị hắn thay thành sắt thép chế tạo lao tù, thậm chí liền ngay cả đồ dùng trong nhà, thức ăn nước uống nguyên đều do hắn khống chế, nếu như dơi mèo không đồng ý, ngươi thậm chí không mở ra nhà mình cửa phòng. . ."

"Này ngược lại là từ trên căn bản ngăn chặn ăn trộm." Clark sờ soạng một hồi gò má của chính mình, hắn nói: "Nếu như mình đều không mở ra cửa phòng, cái kia ăn trộm khẳng định cũng không được đi?"

"Hanh. . ." Cá sấu mèo hừ lạnh một tiếng, nói: "Đúng đấy, nếu như ngươi muốn đánh ra chính mình tủ lạnh, nắm một phần nổ đuôi cá đi ra, ngươi ngay lập tức sẽ nhận được một cú điện thoại, cảnh cáo ngươi loại này thực phẩm không khỏe mạnh, ngươi phải đến ăn dơi mèo sinh sản mèo điều."

Cá sấu mèo vung đuôi đi tới đi lui, thỉnh thoảng dùng móng vuốt đạp đất diện, có vẻ hơi nôn nóng, hắn nói: " dơi mèo nói đây là ở vì là cái thành phố này an toàn tính hóa đơn, nhưng chúng ta thật sự cần như vậy an toàn sao?"

"Thế nhưng, toà thành thị này xác thực không có tội phạm, không phải sao?" Batman hỏi.

"Đúng không? Vậy các ngươi là làm sao tới nơi này đây? Ta lại là vì sao lại ở đây gặp phải các ngươi đây?"

Hình thể so với hết thảy mèo đều lớn cá sấu mèo đi tới Batman trước mặt, hắn nói: "Cống thoát nước là cuối cùng Tịnh thổ, nơi này không hoan nghênh dơi mèo người ủng hộ, cho dù ngươi có thể đánh bại ta, cũng không thể đánh bại ở tại nơi càng sâu cái kia đám người điên nhóm."

"Trừ ngươi ra, nơi này còn có cái khác cư dân?" Batman hỏi.

"Ta đã sớm nói, không phải hết thảy mọi người ủng hộ dơi mèo ý nghĩ, làm sự tình  bắt đầu diễn biến càng ngày càng cực đoan thời điểm, rất nhiều mèo đứng ra kháng nghị, nhưng bọn họ đều lặng yên không một tiếng động biến mất."

" này cũng không kỳ quái, toà thành thị này tất cả mọi thứ đều thuộc về dơi mèo, hắn thậm chí có thể bất cứ lúc nào ở ngươi đồ uống bên trong hạ độc, nguyên nhân là chế tạo đồ uống nhà xưởng, dây chuyền sản xuất máy móc thậm chí cái ly, đều là hắn sinh sản."

"Thế nhưng, ở trên thế giới này không chỉ có phổ thông mèo, cũng có ta loại này quái mèo, có lẽ là ta một số gien phát sinh đột biến, ta nắm giữ tiền sử sinh vật cá sấu gien, cùng lúc đó, ta hình thể càng to lớn hơn, sức mạnh càng mạnh hơn, có lẽ loại này dị biến còn gia tăng rồi trí tuệ của ta, bởi vậy, ta có thể đột xuất vòng vây, trốn tới đây."

Cá sấu mèo quay người lại, hắn cao cao vung lên cái cổ, vì là vài con mèo biểu diễn chính mình phía bên phải hàm dưới một cái vết thương, hắn nói: "Ta đã từng bị dơi mèo nắm lấy, mang lên vòng cổ, hắn ở ta hàm dưới bên trong an bài một cái trang bị truyền cảm, một khi ta thoát ly quản chế phạm vi, liền sẽ bị điện giật chí tử."

"Ta tốn sức rất lớn thoát khỏi cái này trang bị, thế nhưng, ta xương hàm dưới vĩnh cửu lưu lại một cái động. . ."

Theo cá sấu mèo ngẩng đầu, vài con mèo đều nhìn thấy, hắn dày đặc tóc trung ương xác thực có một cái động, cái kia vết thương hiển nhiên không phải gần nhất mới lưu lại, mà là khép lại đã lâu trạng thái

"Ngươi phạm tội sao?" Batman hỏi hắn.

"Không, ta nguyên bản sinh sống ở phía đông xóm nghèo, nơi đó có quá nhiều giống như ta mèo điên, chúng ta ai cũng không chê cười ai, có một phần miễn cưỡng hồ khẩu công tác, thế nhưng ngày nào đó, dơi mèo nói cho chúng ta, hắn muốn cải thiện sinh hoạt ở nơi này, nhường hết thảy cư dân đều trải qua trung tâm thành phố cư dân qua loại kia xa xỉ sinh hoạt."

"Thế nhưng, hắn không cho phép hắn mới trong thành phố có tội phạm, vì lẽ đó, hết thảy mọi người nhất định phải thông qua một cái an toàn đo lường, mà hiển nhiên, ta không có thông qua cái này đo lường."

"Liền, hắn sẽ đeo lên cho ngươi một cái vòng cổ?"

"Không sai, hắn nói cho ta, đây là hắn khoan dung biểu hiện, cho dù ta  là một cái quái vật, kiểm tra kết quả nói ta có thiên sinh bạo lực thừa số, là tiềm ẩn tội phạm, nhưng hắn vẫn cứ sẽ không giết chết ta, chỉ là ta cần tiếp thu so với cái khác mèo càng nghiêm mật quản chế, lấy bảo đảm ta sẽ không phạm tội."

"Nói bậy!" Clark trước tiên có kết luận, hắn nói: "Nếu như ngươi không có phạm tội, vậy thì không phải tội phạm, chỉ đơn giản như vậy."

"Ở trên thế giới này căn bản không có ẩn tại tội phạm thứ này, nếu nói như vậy, người người đều là ẩn tại tội phạm."

"Ta đang tức giận thời điểm, cũng nghĩ đánh nát đồ vật, thậm chí hận không thể cho chọc ta người tức giận một quyền, ta đi làm kiểm tra thời điểm, đúng hay không cũng sẽ được một cái ta là tội phạm đáp án? Quả thực là hoang đường!" Clark dùng sức lắc đầu, có vẻ phi thường không đồng ý.

"Hắn loại này kiểm tra căn cứ vào cái gì? Tâm lý phân tích? Lịch sử hành vi phán đoán? Vẫn là cái gì những thứ đồ khác?"

"Ta không biết." Cá sấu mèo lắc lắc đầu nói: "Hắn nói rất mơ hồ, nói cái gì. . . Trong lòng ta chất chứa hắc ám, chính là thiên sinh tội phạm, tương lai nhất định sẽ phạm tội cái gì, có lẽ, đó chỉ là cái cớ mà thôi. . ."

"Hắn cho không ra bất kỳ chứng cứ, nhưng cũng bắt ngươi?" Batman tự nhủ.

Nghe nói như thế, cá sấu mèo hừ một tiếng, nói: "Chứng cứ? Hắn cần muốn chứng cớ gì? Toà thành thị này đều là của hắn, nơi này mỗi một lối đi, mỗi một tràng kiến trúc đều là hắn chế tạo, hắn có thể lòng từ bi nhường cư dân ở nơi này đã không sai, nếu như đem những này mèo đều đuổi ra ngoài, quả táo lớn thành cũng sẽ không tiếp nhận bọn họ, ai cũng biết Gotham tràn ngập nát mèo."

"Xung quanh thành thị thị trưởng cùng cái này châu nghị viên đều cảm thấy dơi mèo là không thể làm gì khác hơn là mèo, hắn đem hết thảy nát mèo mệt mỏi ở tòa này ngục giam bên trong, nhường bọn họ không muốn đi ra ngoài làm hại những thành thị khác, đối với những kia quan các lão gia tới nói, này thật đúng là tin tức tuyệt vời nhất."

Nghe được cá sấu mèo lần này giải thích, cái khác vài con mèo đều có vẻ hơi không đồng ý, Victor hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Thế nhưng chúng ta vào thành thời điểm phát hiện, nơi này vẫn còn có chút hỗn loạn, chúng ta thậm chí dễ dàng liền trà trộn vào đến."

"Ngươi cảm thấy, biện pháp như thế thật có thể hoàn toàn tiêu diệt phạm tội sao? Hắn vậy không biết là nơi nào đến kiểm tra, thật có thể sàng lọc ra toàn bộ tội phạm, sau đó chế tạo một cái chỉ có tốt mèo thành thị? Ngươi cảm thấy điều này có thể sao?" Cá sấu mèo hỏi.

"Tốt xấu đều là tương đối." Constantin lắc lắc đầu nói: "Phù hợp này con dơi mèo sàng lọc điều kiện người tốt, có lẽ ở khác một ít quy tắc ở trong chính là người xấu, loại này sàng lọc chỉ có thể sàng lọc ra thuận dân, mà không phải người tốt."

"Vì lẽ đó, gần nhất hắn có vẻ hơi nôn nóng." Cá sấu mèo nheo mắt lại, hắn nói: "Bởi vì, ở mấy năm quá trình cải tạo sau khi, hắn phát hiện, tội ác cũng chưa hề hoàn toàn bị tiêu diệt, hỗn loạn xưa nay không rời khỏi toà thành thị này."

Cá sấu mèo hít sâu một hơi, hắn xem nói với Constantin: "Ta có thể thấy được, trừ cái này màu quýt gia hỏa, các ngươi nên cùng ta rất giống, chúng ta hiện tại đang thiếu có thể làm việc, muốn cân nhắc gia nhập sao?"

"Các ngươi? Trừ ngươi ra, còn có ai?" Batman đi lên trước hỏi.

"Ta đều nói, một đám mèo điên.".