Chương 589: Mèo điên lên sàn! (trung)

Chương 589: Mèo điên lên sàn! (trung)

"Schiller giáo sư, ta phải nhắc nhở ngươi, toà này mèo điên viện ở trong hết thảy mèo đều vô cùng nguy hiểm, bọn họ là ta ở cải tạo toà thành thị này quá trình bên trong bắt nhất là cùng hung cực ác tội phạm, tiếp xúc bọn họ e sợ không phải ý kiến hay."

Âm u bệnh viện ở trong, đi ở phía trước con kia mắt xanh mèo đen trên người võ trang đầy đủ, vô số thấy được không nhìn thấy thiết bị, treo ở cái kia mạnh mẽ trên thân thể, mà một con khác mèo đen, chỉ là treo đầy một cái đơn giản màu xám xương vỏ ngoài, hắn con mắt màu xám ở hành lang ở trong có vẻ hơi sáng rực.

"Đừng để ý, dơi mèo, ta đã cùng ngươi nói qua lai lịch của ta, ta chỉ là đối với những này người điên cảm thấy hiếu kỳ, đương nhiên nếu như ta có thể trị hết trong đó một hai cái, đối với ngươi, đối với toà thành thị này đều tốt, không phải sao?"

Dơi mèo mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền hỏi tiếp: "Nói đến, ngươi tại sao không trực tiếp giết bọn họ? Muốn ta nói, những này cùng hung cực ác tội đồ, cũng không có cái gì sống trên thế giới này cần thiết, dành ra bệnh viện cho càng nhiều cần bệnh nhân không tốt sao?"

Dơi mèo tựa hồ bị vấn đề này hỏi ở, hắn dừng lại một chút, sau đó có chút không tự nhiên nói: "Không, nếu như bọn họ là bởi vì tinh thần vấn đề mà phạm án, vậy bọn họ liền tội không đáng chết."

"Vậy nếu như tinh thần của bọn họ vấn đề là thiên sinh, bọn họ mình cũng không cách nào khống chế, vậy bọn họ kỳ thực cũng là vô tội, nên được hưởng giống như những người khác tự do quyền lợi, không phải sao?"

"Nhưng ta không thể bỏ mặc bọn họ đi ra ngoài lại lần nữa phạm án, đây là đối với những kia tuân thủ pháp luật thị dân không chịu trách nhiệm." Dơi mèo hồi đáp.

Vậy chỉ cần ngươi giết chết bọn họ, bọn họ liền vĩnh viễn sẽ không tái phạm."

"Ngươi thật giống như so với ta càng căm hận tội phạm?" Dơi mèo dừng lại một chút, quay đầu nhìn về phía Schiller.

Schiller nhưng không có dừng lại, hắn một bên hướng về hành lang nơi sâu xa đi, vừa nói: "Ta đã cùng ngươi nói qua lai lịch của ta, ngươi cảm thấy ta truy tra những kia án giết người liên hoàn là tại sao?"

Dơi mèo không hề trả lời, bởi vì hắn cũng không biết đáp án, hoặc là nói, hắn suy đoán ra đáp án, nhường hắn cảm thấy cũng không phù hợp hắn đối với Schiller hiểu rõ.

Schiller dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì căm hận tội phạm, mà nhất định phải đem hết thảy án giết người liên hoàn hung thủ đem ra công lý đi? So với loại này chính nghĩa việc, Schiller mang đến cho hắn cảm giác vẫn là càng như là mê muội ở án giết người liên hoàn kích thích ở trong IQ cao tội phạm.

Dơi mèo dừng bước, không có lại theo Schiller về phía trước, hắn chỉ là nhìn chằm chằm Schiller rời đi bóng lưng, như là tự mình an ủi như thế, trên đất giẫm giẫm móng vuốt, sau đó xoay người rời đi.

Hắn rời đi bệnh viện cửa lớn thời điểm, dùng móng vuốt kích thích cái cổ bên cạnh một cái dụng cụ khống chế, nơi này hết thảy quản chế thiết bị đều bị mở ra dơi mèo cảm giác mình có lẽ có thể từ Schiller cái gọi là trị liệu ở trong, tìm tới hắn phạm tội chứng cứ.

Đứng ở cửa bệnh viện ở ngoài, dơi mèo hồi tưởng lại hắn cùng Schiller mèo gặp gỡ, ở toà này quỷ dị tháp cao xuất hiện không lâu, một con chưa bao giờ xuất hiện ở Gotham dân trên danh sách mèo, xuất hiện ở quản chế thiết bị ở trong.

Toà thành thị này không phải là không có người ngoại lai, nhưng bọn họ chẳng mấy chốc sẽ bị đồng hóa, mà cùng với những cái khác người ngoại lai không giống, Schiller không có bất kỳ muốn tránh né quản chế thiết bị ý tứ, hoặc là nói, hắn chính là thông qua nhìn thẳng quản chế thiết bị, gây nên dơi mèo chú ý.

Dơi mèo tự mình tìm tới hắn, nhưng Schiller hiển nhiên đã thông qua cái khác thị dân đối với toà thành thị này có hiểu biết, Schiller đưa ra, muốn làm cái kia ẩn tại phạm tội độ khả thi kiểm tra, dơi mèo không có lý do cự tuyệt

Đạt được càng cao, càng có khả năng phạm tội, dơi mèo đối với mình cái này đào kiểm tra hệ thống vô cùng tin tưởng, mãi đến tận Schiller ở bộ này kiểm tra ở trong bắt được 0 phân.

Schiller hướng về hắn giảng giải lai lịch của chính mình, hắn công bố chính mình là một tên giáo sư đại học, ở đi tới Gotham trước vẫn ở truy tra các lộ án giết người liên hoàn, biết chọc một cái phiền phức đối thủ, mới tới nơi này tị nạn.

Hắn giọng thành khẩn yêu cầu dơi mèo thu nhận giúp đỡ hắn, cũng đưa ra, hắn kỳ thực có biện pháp tốt hơn ngưng hẳn nơi này hỗn loạn, dơi mèo không thể liền như vậy tin tưởng một cái người xa lạ cùng người ngoại lai, nhưng là, bộ kia hắn vẫn vẫn lấy làm kiêu ngạo kiểm tra thủ đoạn nói cho dơi mèo, Schiller hẳn là hắn tín nhiệm nhất người, bởi vì hắn phạm tội độ khả thi là 0.

Ở gặp phải Schiller trước, dơi mèo đối với bộ này hệ thống tin tưởng không nghi ngờ, mà làm không thể sự tình phát sinh, hắn bản năng không muốn thừa nhận chính mình bộ này hệ thống có vấn đề, hắn đổi nhiều loại phương pháp khảo sát, dùng tất cả thủ đoạn, có thể Schiller đạt được vĩnh viễn là 0, nói cách khác chính là, hắn thậm chí so với dơi mèo có tư cách hơn thống trị toà thành thị này, bởi vì dơi mèo điểm không có hắn thấp.

Dơi mèo đem Schiller coi như là một cái vật thí nghiệm, đồng thời cũng cũng không ngại từ trong miệng hắn được một ít kiến nghị, Schiller đưa ra cái kia cải tạo tuần tra con đường phương án đạt được không sai thành quả, điều này làm cho dơi mèo ý thức được, Schiller có thể nắm 0 điểm không phải là không có nguyên nhân, có lẽ hắn thật sự đối với ngăn cản phạm tội có đầy đủ kinh nghiệm.

Dơi mèo xưa nay không tín nhiệm Schiller, nhưng hắn hy vọng có thể lợi dụng cái này người đạt đến mục đích của hắn.

Cùng lúc đó, hắn rơi vào một ít xoắn xuýt ở trong, trực giác của hắn ở nói cho hắn, Schiller nhất định là cái tội phạm, hơn nữa là loại kia nguy hiểm nhất, nên bị giam ở mèo điên viện tầng thấp nhất tội phạm.

Thế nhưng kiểm tra hệ thống nhưng nói cho hắn, sự thực tuyệt nhiên ngược lại, không có so với Schiller người càng hiền lành hơn.

Nếu như tin tưởng trực giác của chính mình, vậy thì chứng minh toàn bộ kiểm tra hệ thống đều là sai, nói cách khác, trước hắn làm hết thảy phân biệt đều sai rồi, hắn cho rằng là người tốt những người kia, khả năng là người xấu, mà cho rằng là người xấu những người kia, vừa vặn cần phải bị bảo vệ.

Dơi mèo không chịu đựng nổi kết quả như thế, hắn từ chối thừa nhận chính mình mấy năm qua cải tạo là không cố gắng, vì lẽ đó, hắn chỉ có thể làm ra tín nhiệm dáng vẻ của Schiller, đến vì chính mình tăng thêm tự tin, không để cho mình rơi vào đến logic mâu thuẫn chết tuần hoàn ở trong đi.

Nhưng cùng lúc, loại kia đa nghi lại để cho hắn muốn tìm được Schiller kẽ hở.

Vì lẽ đó, hắn không có từ chối Schiller đưa ra, muốn đi giam giữ nguy hiểm nhất tội phạm địa phương nhìn đề nghị, hắn cho rằng, nếu như Schiller cùng những kia các tội phạm chờ cùng nhau, liền rất có thể sẽ bộc lộ ra bộ mặt thật của hắn.

Sau đó, ở Schiller tiến vào mèo điên viện sau mười phút, hết thảy quản chế liền cắt đứt quan hệ.

Mới vừa trở lại hang dơi dơi mèo, nhìn đen kịt một mảnh màn hình, nheo mắt lại, nhưng xuất hiện ở hắn tâm tình trong lòng không phải phẫn nộ, mà là vui sướng, thật giống như là loại kia rốt cục nắm lấy đối thủ kẽ hở hưng phấn.

Liền, hắn bắt đầu chuẩn bị trang bị, chuẩn bị tự mình đi tới mèo điên viện đối phó Schiller.

Dưới cái nhìn của hắn, Schiller nháo không xảy ra chuyện gì, bởi vì hắn đối với với mình thiết lập giam cầm biện pháp có mạnh phi thường tự tin, hắn bắt lấy rất rất nhiều tội phạm, hết thảy phương tiện đều là dựa theo những này tội phạm nhược điểm thiết lập, trải qua vô số lần kiểm tra an toàn, bảo đảm không có sơ hở nào, cho dù Schiller chặt đứt quản chế, cũng không thể đem những nguy hiểm này tội phạm thả ra.

Đen kịt một mảnh mèo điên viện ở trong, Schiller có chút nhàn nhã đi ở trên hành lang, cùng với nói nơi này là bệnh viện, không bằng nói là một toà phi thường hoàn thiện ngục giam, nơi này thậm chí không có bất kỳ chữa bệnh và chăm sóc nhân viên, hết thảy hộ lý đều là máy móc tự động, cũng bởi vậy hầu như sẽ không có có thể trốn đường đi ra ngoài dây.

Đem hắn ném ra siêu ta vẫn tính có chút lương tâm, nhường hắn đem khói xám đồng thời cho mang ra đến, Schiller lợi dụng ngụy trang thành xương vỏ ngoài khói xám bại liệt rơi mất nơi này hết thảy quản chế cùng bảo an thiết bị, sau đó bắt đầu một gian phòng bệnh một gian phòng bệnh đi tìm đi.

Xen vào hết thảy các gia đình đều là mèo, nơi này xem ra không quá giống là bệnh viện tâm thần, ngược lại có loại hắc tâm mèo con buôn căn cứ cảm giác, hết thảy mèo đều bị nhốt ở trong lồng, không giống mèo có khác biệt lồng, phóng tầm mắt nhìn tới có chút đáng yêu, nhưng lại đầy rẫy quỷ dị bầu không khí.

Schiller mỗi đi ngang qua một gian phòng bệnh, liền đối với bên trong mèo ốm hô: "Xin chào, xin hỏi ngươi có nhìn thấy một con màu xanh lục mèo sao? Sẽ cười loại kia!"

"Xin chào, gặp màu xanh lục mèo sao? Hoặc là đỉnh đầu cùng lỗ tai là xanh cũng được, thích cười to, hẳn là dơi mèo đối thủ cũ. . ."

"Chúng ta đều là dơi mèo đối thủ cũ." Một đạo thanh âm trầm thấp từ cuối hành lang truyền đến, Schiller đi tới, hắn nhìn thấy, cái kia lồng bên trong nằm một con trắng đen hoa văn mèo, có điều không giống là, trên người hắn cắm vào rất nhiều cái ống.

Nhìn cái kia quen thuộc đường dây hướng đi, Schiller đối với này con mèo thân phận có suy đoán, liền hắn nói: "Xin chào, ta muốn tìm một con màu xanh lục mèo, ngươi biết nó nhốt tại cái nào sao?"

"Ngươi là dơi mèo chế tạo máy mới sao? Làm đúng là rất như, nhưng loại này bài cũ trò hề không hề ý mới."

"Ngươi có thể nói cho ta, một con trên người có màu xanh lục đồng thời sẽ cười to mèo ở nơi nào sao?" Schiller chỉ là không ngừng lặp lại vấn đề này, cuối cùng, con kia trên người cắm vào một đống cái ống trắng đen xen kẽ mèo nói: "Được rồi, nếu như ngươi kiên trì, cái kia người điên ở tầng thấp nhất, ngay ở ta này nhà tù phía dưới."

"Ngươi đang nói dối, nếu như thật sự có như thế một con mèo đây, hai người các ngươi nên bị giam ở đồng nhất tầng, dù sao, đối với dơi mèo tới nói, ngươi trình độ nguy hiểm có thể chưa chắc sẽ kém hắn."

Lúc này, con kia lười biếng nằm trên đất chỉ động đuôi mèo, mới rốt cục giơ lên con mắt, nhìn về phía Schiller, sau đó hắn liền nghe đến Schiller nói:

"Nơi này hết thảy giam khống cơ dụng cụ người cùng bảo an người máy, đều bị ta phá hoại, ta biết ngươi không tin, cảm thấy khả năng này là dơi mèo cạm bẫy, thế nhưng nếu như ta không đoán sai, dơi mèo cảm thấy ngươi đối với trang ở phía sau bình bên trong chất lỏng có tính ỷ lại, nhưng kỳ thực, đó chỉ là ngươi một cái bẫy. . ."

Con kia mèo rốt cục chầm chậm bò lên, run lên trên người mình lông, dùng một loại nguy hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm Schiller, hỏi hắn: "Ngươi là ai? Một con khác Joker mèo? Chỉ có hắn nhìn ra qua ta ngụy trang. . ."

"Cái kia không trọng yếu." Schiller đứng ở nhà tù trước cửa, dựa vào nhà tù lan can, hắn đứng lên, sau đó dùng móng vuốt đi câu đóng cửa, trong phòng giam con kia trắng đen xen kẽ mèo nói: "Đừng tốn sức, cho dù ngươi chặt đứt tín hiệu, cái này đóng cửa vật lý phòng hộ tính năng cũng. . ."

"Thẻ tách."

Đóng cửa từ nội bộ bị mở ra, nhà tù cửa trực tiếp mở ra một khe hở, ngay ở trong nháy mắt đó, bên trong con kia mèo lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ vọt ra.

Sau đó, hắn đứng ở trên hành lang quay đầu lại, xem nói với Schiller: "Nếu như thả ta đi ra là dơi mèo kế hoạch một phần, ta chỉ có thể nói cho hắn, hắn sai hoàn toàn."

Nói, hắn hắn xoay người liền muốn rời khỏi, Schiller nhưng gọi hắn lại, nói: "Trước tiên tự giới thiệu mình một chút đi, ngươi tên là gì?"

"Ngươi có thể gọi ta Bane mèo." Con kia mèo liếm liếm móng vuốt, Schiller nhìn hắn nói: "Ta đem ngươi phóng ra, tương đương với giúp ngươi một cái bận bịu, vì lẽ đó, ngươi đúng hay không cũng có thể giúp ta một cái bận bịu?"

"Ngươi muốn làm gì?" Bane mèo quay đầu nhìn về phía Schiller, hắn có loại cảm giác kỳ quái, trực giác của hắn ở nói cho hắn, không nên tới gần đối diện này con mèo, hắn có thể sẽ so với dơi mèo hoặc Joker mèo còn nguy hiểm hơn.

Sau đó, hắn nhìn thấy, đối diện con kia mèo nở nụ cười, lộ ra hai viên giấu ở trong miệng răng nanh, màu xám dựng đứng đồng ở trong bóng tối toả ra thăm thẳm hiu hắt ánh sáng, hắn nghe được Schiller nói:

"Đi đi, đem nơi này mèo đều thả ra. . ."

"Ta muốn nhường dơi mèo hiểu được một cái đạo lý, vậy thì là. . ."

"Hoá trang sắm vai thành dơi mèo, mới là điên rồi.".