Chương 590: Mèo điên lên sàn! (Hạ)

Chương 590: Mèo điên lên sàn! (Hạ)

Batman dẫn dắt vài con mèo, tuỳ tùng cá sấu mèo hướng về cống thoát nước nơi càng sâu đi đến, không lâu lắm, cống thoát nước phần cuối liền truyền đến có chút la hét tiếng nhạc cùng với tiếng thét chói tai.

Batman bọn họ tưởng tượng trầm thấp âm u quân phản kháng bầu không khí cũng không xuất hiện  tại hạ thủy đạo chứa đựng nước mưa dùng lớn chỗ trống lớn bên trong, một hồi các người điên party chính đang cử hành.

Mà Batman một chút liền khóa chặt đứng ở sân khấu chỗ cao nhất con kia màu xanh lục mèo, cùng với bên cạnh hắn đỏ lam giao nhau mèo.

Rất khó tưởng tượng, trong giây lát này, nguyên bản là nhân loại vài con mèo, dĩ nhiên có thể từ mèo tướng mạo lên phân biệt ra được công mẫu, nhưng không nghi ngờ chút nào là, con kia màu xanh lục mèo là mèo đực, mà đỏ lam giao nhau mèo nhưng là mèo cái.

"Há, nhìn, ai vậy? Dơi mèo! Ngươi làm sao tình nguyện tới tham gia ta party? Ngươi rốt cục thả xuống ngươi cái kia ngu xuẩn thống trị Gotham kế hoạch, đến tìm ngươi bằng hữu tốt nhất chơi sao?"

Con kia màu xanh lục mặt mèo so với cái khác mèo đều nhọn một ít, mà khi hắn lộ ra nụ cười thời điểm, cái kia miệng đầy răng nanh quái lạ lại đáng sợ.

"Hắn không phải dơi mèo." Cá sấu mèo vừa muốn giải thích, con kia màu xanh lục mèo liền vèo một cái từ trên đài nhảy xuống, phá tan cá sấu mèo, đi tới Batman đối diện, hắn dùng màu tím dựng đứng đồng nhìn Batman nói: "Thú vị. . . Thú vị. . . Các ngươi mùi không giống nhau. . ."

"Cái kia ở tại nhà cao tầng bên trong dơi mèo, có cỗ khiến người buồn nôn cứt chim mùi, mà ngươi. . ." Màu xanh lục mèo vòng quanh Batman đi vài vòng, dùng mũi đi ngửi hắn tóc, hắn đi vòng vài vòng sau khi, đi tới Batman trước mặt nói: "Lại một con dơi mèo? Ngươi là hắn nhân bản thể sao? Không, các ngươi không giống nhau lắm. . ."

"Nhưng bất luận làm sao, nhường chúng ta hoan nghênh chúng ta party người mới, Joker mèo giúp vĩnh viễn đối thủ cùng bạn tốt, trước nay chưa từng có —— một con khác dơi mèo!

!"

Trong nháy mắt, mặc đủ loại rock and roll trang phục, đứng ở dùng thùng sắt dựng lên đến trên sân khấu nhạc công mèo nhóm, đồng thời tấu nhạc tiếng vang ầm ầm, dọa vài con mèo nhảy một cái, màu xanh lục mèo bắt đầu phình bụng cười to lên, hắn nói: "Xin lỗi, ta quên, mèo đối với âm thanh rất mẫn cảm, này sẽ là ngươi nhược điểm à "

"Joker. . ." Batman bước động móng vuốt, đi tới con kia màu xanh lục mèo đối diện, Joker mèo đem đầu tới gần hắn, thậm chí cọ cọ cằm của hắn, nói: " không sai, ngươi so với cái kia con dơi mèo muốn thức thời nhiều, ta chính là ngươi chán ghét quái mèo một thành viên, Joker mèo!"

"Ha, thân ái, ngươi ở cùng hắn nói cái gì? Ta cũng không muốn ngươi cọ một thân cứt chim mùi!"

"Ngươi! Hoá trang sắm vai thành dơi bệnh tâm thần! Cách ta Darling xa một chút!" Con kia đỏ lam giao nhau mèo cái, bước yểu điệu bước tiến đi tới.

Đột nhiên, nàng xông lên trước, vung vẩy móng vuốt, đánh úp về phía Batman lỗ tai, Batman một cái linh xảo lăn lộn né tránh, đỏ lam giao nhau mèo dừng ở tại chỗ liếm móng vuốt, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn Batman, nói: "Cút ngay, ngươi này thối hoắc dơi, đừng quấy rầy ta party!"

"Ngươi tại sao muốn đem hắn mang tới nơi này?" Joker mèo xoay người đi tới cá sấu mèo trước mặt, cá sấu mèo giải thích: "Ngươi nói chúng ta gần nhất thiếu người, ta xem, đám này người ngoại địa nên cùng ngươi rất có cộng đồng đề tài. . ."

"Ngươi nói bọn họ?" Joker mèo hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái này, dơi mèo nhân bản thể. . . Cái này, quả táo lớn thành đến tiểu thí hài, còn có cái này, ngươi mới từ khu đèn đỏ đi ra sao? Trên người một luồng mùi thối, cùng với ngươi, màu xanh lam? Ta chán ghét màu xanh lam!"

"Bọn họ có thể làm cái gì? Đánh bại dơi mèo? Còn toà thành thị này một cái an bình cùng hòa bình? Vẫn để cho hắn lần sau diễn thuyết thời điểm đừng tỏa ra từ hang dơi bên trong mang ra đến phân vị? . . . Đừng nghịch! Hiện tại nhất nát manga đều sẽ không vẽ loại này tình tiết!"

"Ngươi cùng với trước phát sinh ở cửa ngân hàng cái kia lên mưu sát án có quan hệ sao?" Batman đột nhiên nhìn về phía Joker mèo hỏi.

"Ngươi lại quan tâm cái này? Thực sự là tẻ nhạt! Nhường chúng ta tiếp tục party đi! Nhìn cái thành phố này, cuối cùng hủy diệt ở cái kia con dơi mèo chế tạo trật tự đi. . . Trước đó, ta muốn uống nhiều một chút rượu, nhiều cười hai tiếng, coi này là thành một giấc mơ. . ."

Con kia đỏ lam giao nhau mèo cái đi tới, cọ cọ Joker mèo

Nói: "Là, thân ái, ngủ đi, ngay ở ta trong lồng ngực, mộng sau khi tỉnh lại, liền không nhiều như vậy phiền lòng chuyện. . ."

Nói, hai con mèo lại nhảy lên sân khấu, cá sấu mèo vung đuôi đi tới, nói: "Xin lỗi, ta cũng không biết hắn là làm sao, rõ ràng ngày hôm qua chúng ta còn ở lập ra làm sao đối phó dơi mèo kế hoạch, kết quả hiện tại hắn lại như vậy, có điều cũng là, Joker mèo là ngay trong chúng ta điên nhất, cũng không ai biết hắn đang suy nghĩ gì. . ."

"Trừ hắn ra, còn có ai?" Batman hỏi.

"Có ta, còn có một chút cùng ta tương tự quái mèo. . . Tính, ta xem các ngươi đối với chúng ta cũng không có hứng thú, nói không chắc các ngươi sẽ cùng phụ trách kỹ thuật mèo càng chơi thân một điểm, đi thôi, ta mang bọn ngươi đi phòng thí nghiệm nhìn."

"Các ngươi còn có phòng thí nghiệm?" Victor đi mau hai bước, đi tới cá sấu mèo bên cạnh, cá sấu mèo gật gật đầu nói: "Đương nhiên, không phải vậy ngươi thấy những trang bị kia và nhạc khí là nơi nào đến? Cái kia đều là chính chúng ta nghiên cứu phát minh."

Nói, bọn họ tiếp tục dọc theo cống thoát nước đi vào trong, xuyên qua một cái dài nhỏ táp nói, lại đi tới một cái rộng rãi dưới đất không gian bên trong, nơi này là một cái phi thường điển hình phòng thí nghiệm, mặt đất dùng kim loại một lần nữa tu sửa qua, trần nhà cùng vách tường cũng đều làm chống đỡ kết cấu, đủ loại bàn thí nghiệm bày ra trên mặt đất trung ương.

Mà vượt qua phía trước nhất bàn thí nghiệm, cùng cá sấu mèo sóng vai đi về phía trước Victor bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì hắn nhìn thấy một cái khá giống là sủng vật cái rương khoang thí nghiệm, ở trong đó đông một con mèo.

Bỗng nhiên, bàn thí nghiệm mặt bên truyền đến một loạt tiếng bước chân, một con màu lam xám, trang bị thập phần đầy đủ còn mang theo mũ giáp mèo đi tới, nhìn thấy đến một đống người xa lạ, hắn có chút cảnh giác lùi về sau hai bước, cá sấu mèo đi lên trước nói: "Chớ sốt sắng, đông lạnh mèo, bọn họ là đến gia nhập chúng ta, ta dẫn bọn họ đến thăm một chút phòng thí nghiệm."

Trong nháy mắt, Batman đội ngũ bên trong còn lại hết thảy mèo, đều quay đầu nhìn về phía Victor, Victor ngoác mồm ra, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia cỡ nhỏ đóng băng kho, chú ý tới tầm mắt của hắn, con kia võ trang đầy đủ lam xám mèo bước nhanh đi tới trước mặt của Victor, đối với hắn hà hơi.

Victor lùi về sau một bước, nói: "Xin lỗi."

"Đừng như vậy, đông lạnh mèo, ạch. . . Các ngươi đại khái không thể lý giải, kho lạnh bên trong này con mèo, là thê tử của hắn, hắn có chút thần kinh quá nhạy cảm, nhìn thấy trên lưng hắn vũ khí sao? Đó là hắn nghiên cứu phát minh súng ướp lạnh, rất lợi hại, không phải sao?"

Victor liền như vậy sững sờ ở tại chỗ, bỗng nhiên, hắn nhìn chằm chằm cái kia ướp lạnh thao, thấp giọng nói: ". . . Vì sao lại là trạng thái như thế này? Hô hấp rất yếu ớt, mắt bộ hầu như không có phản ứng, nàng. . ."

Sau đó, hắn lại đưa ánh mắt rơi vào con kia được gọi là đông lạnh mèo mèo trên người, hắn nhìn thấy, đông lạnh mèo trạng thái rất không bình thường, mang theo mũ giáp bên trong có dày đặc bông tuyết, thân thể, tứ chi thậm chí ở đuôi, đều bị bọc ở cơ giới khôi giáp ở trong, khôi giáp khe hở nơi còn chảy ra hơi lạnh.

Nhường Victor nghĩ đến trước bị ngâm mình ở tinh vi băng nguyên liệu chất lỏng ở trong Thomas, tinh thông đạo này Victor lập tức liền nghĩ tới điều gì.

Hắn hướng về Batman liếc mắt ra hiệu, mà Batman xoay người vểnh tai lên, cẩn thận nghe trước không gian kia ở trong truyền đến to lớn tiếng nhạc.

Đây là một cái hoang đường bên trong lộ ra quỷ dị thế giới, thật giống mỗi một cái Gotham người đều có thể ở đây tìm tới chính mình đồng vị thể, chỉ có điều không giống là, nơi này đồng vị thể đều là mèo, nhưng cũng nhường toàn bộ sự việc càng thêm quái lạ.

"Có thể cho chúng ta tìm cái nghỉ ngơi địa phương sao?" Constantin đối với cá sấu mèo mở miệng nói rằng, hắn nói: "Chúng ta bị đám kia máy móc đuổi rất lâu, tiêu hao không ít thể lực."

"Có lẽ ngày mai, chúng ta là có thể tham dự đến kế hoạch của các ngươi ở trong đi, nhưng tiền đề là đến nghỉ ngơi thật tốt."

Cá sấu mèo gật gật đầu, cất bước đi về phía trước, nói: "Đi thôi, mang bọn ngươi đi khu túc xá, nơi đó vừa vặn có giường ngủ cho các ngươi nghỉ ngơi."

Tiến vào khu túc xá sau khi, Batman mấy người phát hiện, điều kiện nơi này xác thực ngược lại không tệ, chẳng những có gian phòng cùng cửa, hơn nữa còn là phòng đơn.

Kỳ thực nói trắng ra, chính là sủng vật bệnh viện lồng mèo con như thế địa phương, mỗi người bọn họ chọn một cái phòng đi vào, phát hiện chỗ ngủ vẫn tính rộng rãi, mấy mỗi người nằm xuống, bắt đầu nghỉ ngơi.

Cá sấu mèo sau khi rời đi, toàn bộ cống thoát nước không gian rơi vào một vùng tăm tối, đột nhiên, mấy song con mắt sáng lên, kích thích chốt cửa "Thẻ tách" âm thanh vang lên, mấy giây sau khi, vài con mèo tụ tập ở cùng nhau, Victor mở miệng nói: "Con kia bị trở thành đông lạnh mèo mèo, như thế nào cùng ta. . ."

"Con kia Joker mèo nên cũng là thật sự." Batman mở miệng nói rằng: "Lẽ nào Jack cũng lẻn vào này mộng cảnh? Không, con kia Joker mèo cùng Jack còn có chút không giống, Joker Jack phương thức nói chuyện cùng ngữ khí không phải như vậy. . ."

Constantin ngồi xuống, chóp đuôi hơi đong đưa, hắn nói: "Trong giấc mộng, tất cả đều có thể, ta kiến nghị các ngươi không muốn đem mộng cảnh xem là đơn thuần mộng đến xem, lại như không gian ý thức cùng mộng cảnh tuy hai mà một, khả năng này chính là tồn tại ở mèo tập thể không gian ý thức bên trong một chỗ, là khác một đám mèo hiện thực. . ."

"Nhưng bọn họ làm sao sẽ cùng chúng ta từng cái đối ứng?" Đây là Victor nhất không nghĩ ra địa phương, hắn nói: "Luôn không khả năng là có một con mèo tiến vào ta phòng thí nghiệm, sau đó mơ tới ta cùng ta thê tử đi?"

Constans tĩnh lắc lắc đầu nói: "Có quan hệ điểm này, ta cũng không có manh mối, thế nhưng ta nghĩ, chúng ta có thể hơi hơi thăm dò một chút."

"Ngươi là chỉ hoàn cảnh của nơi này sao?" Batman hỏi.

"Không, ta là chỉ loại này mộng cảnh căn nguyên, ta muốn nhìn xem, này mộng cảnh đến cùng đạt đến ra sao trình độ."

"Ngươi định làm gì?" Mấy người đồng thời nhìn về phía Constantin.

"Ta dự định. . . Triệu hoán ác ma.".