Chương 591: Ai là dơi ai là mèo (Thượng)

Chương 591: Ai là dơi ai là mèo (Thượng)

Vài con mèo tụ lại cùng nhau thương lượng kế hoạch, Constantin muốn triệu hoán ác ma chuyện này, nếu như đặt ở trong thế giới hiện thực, cái kia mấy người này khả năng đều sẽ không đồng ý.

Trừ Clark là bởi vì cảm thấy ác ma không phải vật gì tốt ở ngoài, mấy người khác đều sẽ cảm thấy nguy hiểm quá cao, bởi vì một khi đem ác ma cho gọi ra đến, có thể sẽ đối với hiện thực thế giới tạo thành rất lớn phá hoại.

Thế nhưng nơi này là mộng cảnh thế giới, đã không còn phá hoại thế giới hiện thực nguy hiểm, thế nhưng cái khác vài con mèo vẫn còn có chút do dự, Victor cau mày hỏi: "Ngươi đem ác ma triệu hoán lại đây, có thể chứng minh cái gì?"

"Từ trên lý thuyết đến giảng, Mộng thần Morpheus vị cách cao hơn tất cả ác ma, hoặc là, cũng không thể nói là vị cách, chỉ có thể nói, bất kỳ sẽ nằm mơ sinh vật có trí khôn, ở thế giới của giấc mơ bên trong, quyền hạn cũng không thể cao hơn Mộng thần."

"Như thế đến giảng, ác ma là sẽ không tới đến nơi này, một mặt là Mộng thần sẽ không cho phép, mặt khác là, nơi này đối với bọn họ tới nói cũng rất nguy hiểm, một khi bọn họ đến, Mộng thần nhưng không thả bọn họ đi, cái kia không phải xong đời sao?"

"Vì lẽ đó, nếu như ta ở đây triệu hoán ác ma, liền có thể nghiệm chứng hai việc, nếu như có ác ma hưởng ứng triệu hoán, vậy đã nói rõ hắn đầu óc không tốt, sau đó đi thế giới hiện thực thời điểm, ta có thể đem nó xem là dự trữ lương thực."

"Nếu như hắn hưởng ứng triệu hoán, còn thành công lại đây, vậy đã nói rõ, Mộng thần trạng thái khả năng cũng không tốt lắm, Thiên Miêu Chi Mộng mất khống chế không phải bất ngờ."

"Nếu như có ác ma hưởng ứng, nhưng hắn nhưng không có cách nào lại đây, vậy đã nói rõ Mộng thần không có thiếu vị, như vậy Schiller khả năng cũng là an toàn, chúng ta là có thể từ từ ảnh chi, không cần cần phải vội vã tìm tới hắn."

"Vậy nếu như hoàn toàn không có ác ma hưởng ứng đây?" Victor hỏi.

"Như thế đến giảng không tồn tại vấn đề thế này, chỉ cần là ta đi triệu hoán ác ma, đến cũng phải xếp hàng." Constantin mèo duỗi ra móng vuốt lay trước mặt cục đá, hững hờ nói: "Ta ở địa ngục địa vị có thể không thấp."

"Hiện tại. Ta linh hồn đi tới một cái xa lạ trong mộng, nói cách khác, bọn họ không cần cần phải khống chế thân thể của ta, mới có thể lấy đi ta linh hồn, chỉ cần từ nơi này đem ta mang về Địa ngục, vậy ta linh hồn liền sẽ về hắn hết thảy, bất luận là cái nào giống ma quỷ hoặc là ác ma, đều sẽ cảm thấy rất hứng thú."

"Các ngươi khả năng không rõ ràng, dù cho là lấy đi người bình thường linh hồn, ác ma cũng phải cùng bọn họ lập ra khế ước, hoặc là sử dụng một ít bàng môn tà đạo thủ đoạn, trực tiếp xâm lấn Địa cầu là không thể thực hiện được."

"Đối với ta loại này ma pháp sư đến giảng, nghĩ ở trong thế giới hiện thực đối phó ta, bọn họ muốn trả giá rất lớn, thế nhưng trong mộng liền không giống, bất kỳ ác ma tinh thần cường độ đều là cao hơn nhân loại, bọn họ cũng rõ ràng điểm này."

"Bọn họ sẽ coi này là thành ta kẽ hở, không thể chờ đợi được nữa muốn đến chia cắt ta linh hồn, bởi vậy, chỉ cần ta phóng ra tin tức, ta triệu hoán trận pháp liền sẽ bị bóp nát."

"Thế nhưng này cũng không được." Clark mở miệng nói: "Cái kia ngươi không phải sẽ gặp nguy hiểm sao? Hiến tế ác ma không cũng phải dâng lên linh hồn cái gì sao? Này nghe tới liền. . ."

Victor dùng vai đụng phải Clark một hồi, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, trước mặt ngươi người này ít nhất triệu hoán qua mấy trăm lần ác ma, hắn linh hồn không còn rất tốt sao?"

"Ngươi làm thế nào đến?" Clark kinh ngạc cất cao giọng điều hỏi: "Ngươi sẽ không phải đem linh hồn người khác cho. . ."

"Đương nhiên không phải, người bình thường linh hồn nơi nào có ta linh hồn của chính mình đối với sự cám dỗ của bọn họ lực lớn đây? Dùng người bình thường linh hồn có thể không mời được cái gì lợi hại gia hỏa, ta có thể làm được điểm này rất đơn giản, tuy rằng, ta nói muốn hiến tế linh hồn của chính mình, thế nhưng, đó là lừa bọn họ. . ."

"Ngươi. . ." Clark vừa định nói lừa người là không đúng, thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, Constantin lừa gạt là ác ma, lừa gạt ác ma chuyện này liền không phải rất tốt định tính, liền hắn do dự một chút, không lại nói chuyện.

"Còn có một chỗ tốt chính là, nếu như ta thật sự đem ác ma triệu hoán lại đây, cái kia hoàn toàn có thể mượn hắn sức mạnh đối phó dơi mèo, không nói cái khác, bại liệt trên đất hết thảy quản chế cùng vũ khí là không khó, dù cho là yếu nhất loại kia ác ma, phóng tới trong thành, cũng có thể gây ra không nhỏ nhiễu loạn

Thay chúng ta dời đi dơi mèo tầm mắt."

Tiếp đó, Batman cùng Victor lại hỏi thăm một ít chi tiết nhỏ, tỷ như bố trí trận pháp độ khó, ác ma sau khi đến câu thông vấn đề, thảo luận một trận, bọn họ đều cảm thấy, cái này phương án vẫn là có thể thử một chút, xác nhận Mộng thần trạng thái điểm này phi thường trọng yếu, quan hệ này bọn họ sau đó phong cách tác chiến đến tột cùng là cấp tiến vẫn là vững vàng.

Xác nhận tốt kế hoạch sau khi, bọn họ liền bắt đầu thực thi, Constantin vững vàng chuyên nghiệp trình độ, nhường hắn không cần tốn quá nhiều thời gian đi tìm những kia phức tạp tài liệu, mới có thể đáp tốt trận pháp.

Dùng chính hắn tới nói, nhân loại nghiên cứu ra những thứ ngổn ngang kia triệu hoán nghi thức cùng trận pháp tuyệt đại đa số không có dùng, nếu như ác ma đối với ngươi linh hồn cảm thấy hứng thú, ngươi không cần gọi điện thoại cho hắn, hắn cũng sẽ mỗi ngày cho ngươi đánh điện thoại quấy rầy.

Constantin một bên đem những kia cục đá bày ra thành kỳ quái đồ án, vừa nói: "Ma pháp chính là như vậy, nếu như ngươi có thể sử dụng, cái kia ngươi nên cái gì đều sẽ, nếu như không thể, dù cho ngươi đem hết thảy điển tịch đều học tập một lần cũng đừng đùa."

"Ngươi là thiên sinh liền biết ma pháp sao?" Batman đứng ở một bên, nhìn hắn hỏi.

"Có lẽ là đi, nhưng làm ta phát hiện ta biết ma pháp thời điểm, ta cũng không cần có người đến chỉ đạo ta, cũng không nhìn cái gì sách, ta liền học được những kia cấm kỵ tri thức, nhưng tương tự. . ." Constantin động tác dừng lại một chút, hắn tựa hồ có rất nhiều cố sự nghĩ giảng, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì.

Constantin thao túng cái kia sư tử, bày ra suy nghĩ cả nửa ngày, lại đi lấy đến một điểm cống thoát nước nước bẩn, cuối cùng tạo thành một cái kỳ quái hình dạng, xem ra không giống như là trận pháp, trái lại như là trò trẻ con bày ra đến loại kia ấu trĩ đồ án

"Tốt, cứ như vậy đi." Constantin trên đất giẫm giẫm chính mình móng vuốt, Victor đi lên trước nhìn chằm chằm cái kia đồ án, nói: "Ngươi xác định vậy thì được rồi? Này làm sao xem đều có chút quá qua loa đi?"

"Ngươi không hiểu, triệu hoán ác ma bản chất không phải dựa vào vật này, vật này chỉ là nhường đến ác ma biết, ta có tâm làm một cái trận pháp, thế nhưng tài liệu có hạn, ta đã hết chính mình lớn nhất nỗ lực." Constantin dửng dưng như không nói.

Mấy người khác đều có chút không nói gì, không ngờ như thế này không phải cái công năng cách dùng trận, mà là cái xem xét cách dùng trận, là ứng phó ác ma, nhưng là, bày ra thành như vậy, đến ác ma thật sự sẽ không cảm thấy chính mình chịu đến sỉ nhục sao?

Bất luận làm sao, chỉ có Constantin là ma pháp phương diện chuyên gia, bất kỳ người nào khác đối với lĩnh vực này đều không cái gì hiểu rõ, nếu Constantin nói hành, vậy là được đi.

Constantin đọc một đoạn thần chú, lại dùng chính mình một cái móng vuốt cắt ra bàn tay mặt bên, làm ra một điểm huyết, đặt ở trận pháp ở trong.

Hắn để những người khác vài con mèo phân biệt đứng ở mấy cái cục đá phương hướng, lại để cho bọn họ bày ra đủ loại tư thế, lấy một trận sau khi, chính giữa trận pháp này điểm huyết dịch rốt cục bắt đầu phát sáng.

Nhưng là, phát sáng phát nửa ngày, cũng không thấy có cái gì ác ma đi ra, Constantin nhường vài con mèo dừng lại động tác, hắn đi lên phía trước kiểm tra.

Kiểm tra trận pháp Constantin đầu tiên là lộ ra một tia nghi hoặc vẻ mặt, sau đó trong ánh mắt tỏa ra ánh sáng, nhưng là ở hắn dự định điều chỉnh cục đá vị trí thời điểm, toàn bộ trận pháp đột nhiên sáng lên.

Một đoàn màu đen nước bùn phun trào lên, tiếp theo ngưng tụ thành một cái thân hình khổng lồ ác ma, bốc lửa ngọn lửa con mắt, sắc bén móng vuốt cùng với. . . Tai mèo?

Constantin liền như vậy sững sờ ở cái kia, hắn nói: "Híc, ngươi tốt, này con ta chưa từng thấy ác ma mèo. . . Vẫn là mèo ác ma? Ngươi. . ."

Chưa kịp Constans đã nói xong, cái kia mèo hình thái ác ma liền "Gào gừ" một tiếng, sau đó nói: "Ngươi vì sao sự tình đem ta triệu hoán lại đây?"

"Ngươi không quen biết ta sao?" Constantin hỏi ngược lại, đối diện cái kia mèo ác ma rõ ràng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới, làm ác ma triệu hoán nhân loại mở miệng vấn đề thứ nhất là vấn đề này.

Mà lúc này, khoảng cách trận pháp gần nhất Constantin, nghe thấy được một luồng mùi lạ, Constantin không đoán được đó là mùi vị gì, chỉ cảm thấy không tốt lắm nghe, ngay ở hắn nghĩ để sát vào điểm nghe nghe thời điểm, con kia ác ma mèo "Vèo" một hồi liền biến mất, làm vài con mèo đều sững sờ ở tại chỗ.

Vắng lặng một hồi, Constans rõ ràng mở miệng nói: "Không đúng, tại sao ta cảm giác có chút kỳ quái đây?"

"Không sai." Batman cũng phát hiện điểm này, hắn nói: "Ngươi nói ngươi làm pháp trận này chỉ là cái trang trí, có thể mới vừa tại sao cục đá kia thật giống ấn trình tự sáng lên đến?"

"Ta rất xác định, vật này chính là cái trang trí, loại này cục đá làm sao có khả năng có cái gì ma pháp truyền tính, lại không phải cái gì phụ ma tài liệu, nó là làm sao phát sáng đây?" Tư Thản Đinh đi tới cái kia chính giữa trận pháp, cẩn thận kiểm tra mỗi một cái cục đá, thế nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, vậy thì là cống thoát nước bên trong rải rác tùy ý có thể thấy được tảng đá nhỏ mà thôi.

Constantin hiển nhiên nghĩ tới điều gì, hắn cùng Batman liếc mắt nhìn nhau, nhưng hai người đều hiểu ngầm không nói gì, lúc này, Batman xoay người, đối với mấy người kia nói: "Các ngươi nghỉ ngơi đi, ta muốn đi ra ngoài điều tra một chút."

"Ngươi không nghỉ ngơi sao?" Clark hô: "Tuy rằng ta cũng không làm sao mệt, thế nhưng ngày mai chúng ta còn có sống muốn làm đây."

"Đừng quên, buổi tối là ta sân nhà." Batman sau khi nói xong, liền đi vào đêm đen ở trong.

Clark âm thanh từ phía sau hắn truyền đến: "Thế nhưng, ngươi muốn đi đâu đi điều tra cái gì ?"

Batman âm thanh che kín ở đêm đen ở trong, hắn nói: ". . . Cái kia lên phát sinh ở cửa ngân hàng mưu sát án."

Batman đi rồi, Clark hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Tại sao hắn chính là đối với cái kia lên mưu sát án như vậy lưu ý?"

"Há, ta ý tứ tuyệt không phải, nên đối với mưu sát án khoanh tay đứng nhìn, ta chỉ là có chút kỳ quái, hiện tại nên có thật nhiều so với cái kia vụ án nghiêm trọng nhiều vấn đề đi?" Clark nghi hoặc nói.

Victor không giống Clark đơn thuần như vậy, nhiều như vậy dị thường kết hợp với nhau, hắn cũng nghĩ đến một vài vấn đề, liền, hắn xoay người nói: "Ta đi cùng con kia đông lạnh mèo giao lưu một hồi, có lẽ hai chúng ta trong lúc đó nên có cộng đồng đề tài."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, Constantin vẩy vẩy chính mình đuôi, nói: "Ta ở đây kiểm tra trận pháp, ngươi đi về trước ngủ đi."

"Các ngươi đều như vậy, nhường ta làm sao ngủ?" Clark thở dài nói: "Tính, liền không có cái gì sống muốn ta làm gì? Ta nghĩ ta có thể giúp được việc khó khăn."

Constantin ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi đi bên ngoài tìm con kia cá sấu mèo đi, hắn nói không chắc sẽ có một ít giữ gìn, tu sửa công tác cần ngươi hỗ trợ."

"Nhưng là, ta chỉ là những kia càng hữu dụng công tác."

"Không công việc gì là vô dụng, Clark, không phải chỉ có ngươi siêu năng lực mới có thể đạt thành mục đích, ngươi phải học sẽ thả Bình Tâm thái."

"Thật sự sao? Được rồi." Clark gật gật đầu, như là nghe hiểu dáng vẻ.

Sau mười phút, cá sấu mèo trợn mắt ngoác mồm nhìn bay ở giữa không trung Clark, trực tiếp đem hắn muốn cái kia săm lốp xe cho cầm hạ xuống.

"Ta ông trời a! Ngươi! Ngươi làm sao ngươi làm sao biết bay ?"

"Ngươi xương vỏ ngoài. . . Không đúng a? Không có xương vỏ ngoài có thể bay đến như thế linh hoạt, đó là dơi mèo đều không có kỹ thuật. . ."

"Ừm, vẫn tốt chứ." Clark khiêm tốn nở nụ cười, đi tới, cọ cọ cá sấu mèo, hắn phát hiện, mèo trong lúc đó lẫn nhau cọ lông thật sự rất thoải mái.

Mà hắn không nhìn thấy là, ở cá sấu mèo sau lưng cái kia hắc ám táp nói ở trong, một con màu xanh lục mèo, chậm rãi nheo mắt lại..