Chương 592: Ai là dơi ai là mèo (trung)

Chương 592: Ai là dơi ai là mèo (trung)

Batman, dọc theo hắc ám cống thoát nước chậm rãi đi về phía trước.

Rời đi cống thoát nước trước, hắn hắn nhất định phải làm điều tra, liền như trước hắn nói tới như thế, dơi mèo không có khả năng lắm bố trí ra bao trùm Gotham toàn thành phố, mà hoàn toàn không có góc chết quản chế mạng lưới, đây cơ hồ là không làm được.

Nếu như cho Batman mười năm hoặc thời gian hai mươi năm, có lẽ có điểm khả năng, nhưng theo cá sấu mèo nói tới, Batman mới tới đây bốn, năm năm, chỉ là cải tạo thành thị, liền đi tìm hơn một nửa thời gian, vì lẽ đó, hiện tại quản chế mạng lưới nhất định còn có rất nhiều lỗ thủng.

Thông qua từ nắp giếng bên dưới ló đầu ra ngoài quan sát hoàn cảnh chung quanh, Batman từ từ ở trong lòng vẽ một tấm máy thu hình tuần tra bản đồ.

Ở bước đầu hoàn thành bức tranh này sau khi, hắn phát hiện, tấm này tuần tra con đường ở trong có một cái không lớn không nhỏ lỗ thủng.

Nếu như từ mặt đất tình huống đến xem, cái này tuần tra con đường phi thường hoàn thiện, hầu như không có bất kỳ chỗ trống có thể xuyên, có thể một mực, chính là có như vậy một tổ máy thu hình, ở một cái nào đó đoạn thời gian, đối với ở mặt đất, hoặc là nói nắp giếng phụ cận mặt đất, không có rất tốt kiểm tra.

Này nhưng là rất thú vị, Batman rõ ràng, này không thể xem như là một cái lỗ thủng, bởi vì nếu như là hắn, hắn cũng sẽ càng coi trọng mặt đất kiến trúc nhà lớn mái nhà cùng sân thượng giám sát, mà quên rơi không hề gây cho người chú ý mặt đất bộ phận, hai người khá là, đương nhiên là đài cao càng quan trọng, dù sao, cao điểm từ trước đến giờ là hết thảy chiến lược ở trong vị trí trọng yếu.

Nhưng là, đây giống như là là vừa vặn để cho Batman chỗ hổng, nhường hắn có thể thừa dịp cái này khe hở, an toàn chuyển đến mặt đất, mà không bị phát hiện.

Mà càng đúng dịp là, cái này tuần tra con đường kẽ hở, còn vừa vặn xuất hiện ở đêm khuya, nhường Batman có thể mượn hắn màu lông cùng sắc trời ngụy trang, an toàn chuyển đến mặt đất.

Batman cảm thấy, tất cả những thứ này quá mức trùng hợp, thật giống như là có người cố ý dẫn dắt hắn làm như vậy như thế.

Thế nhưng, không có thời gian cho hắn do dự, hắn hết thảy ở mặt đất hoạt động đều phải giành giật từng giây, xem chuẩn tất cả quản chế đổi con đường khe hở, mới có thể đi tới hắn muốn chỗ cần đến.

Mà khá là xảo là, sự tình phát ngân hàng khoảng cách Batman đi tới mặt đất cái kia cổng đường nước ngầm cũng không xa, cách xa nhau khoảng cách có điều hai cái quảng trường, chỉ cần hơi hơi chú ý một điểm, thì sẽ không bị phát hiện.

Lúc này, Batman phát hiện, mèo loại sinh vật này xác thực là thiên sinh thợ săn, thính giác thập phần nhạy bén, hơi có một chút động tĩnh, liền có thể lập tức phản ứng lại.

Loại này nhạy bén thính giác, trợ giúp Batman tránh né rất nhiều nguy hiểm, mãi đến tận hắn đi tới ban ngày hiện trường vụ án cái kia ngân hàng.

Lúc này, một trận mùi truyền vào Batman trong lỗ mũi, nhạy cảm khứu giác cũng là mèo khoa động vật một đại đặc thù một trong, Batman đương nhiên biết điểm này, thế nhưng hắn nhân loại đại não nhường hắn không có cách nào phán đoán này đến cùng là cái gì mùi.

Chỉ có thể nói nghe lên có chút thối, còn rất quái lạ, mèo khứu giác thần kinh phân tích ra đồ vật, cùng Batman trong đầu đã có tri thức không giống, nhưng hắn nhớ kỹ loại này quái lạ mùi, nếu như lần sau lại xuất hiện, có thể nghĩ đến lên.

Kiểm tra qua lúc đó thi thể vị trí mặt đường, Batman trốn ở ngân hàng bên cạnh bóng mờ ở trong, bắt đầu suy nghĩ tiến vào bên trong ngân hàng bộ phương pháp.

Này cũng không dễ dàng, bởi vì ngân hàng mỗi một cánh cửa cửa sổ đều ở dơi mèo dưới sự khống chế, lúc này đều là đóng, muốn đi vào. Nhất định phải phá hoại cửa sổ.

Mà phá hoại cửa sổ, liền sẽ bị dơi mèo phát hiện, lấy hiện tại Batman trang bị trình độ, hắn không cảm giác mình có thể đánh được này toàn bộ trong thành thị hết thảy thiết bị.

Batman muốn biết, dơi mèo là làm sao thực hiện khống chế, vì lẽ đó. Hắn dự định thăm dò một hồi.

Hắn đinh đúng một cái trong đó cửa sổ khóa, dự định phá hoại nó, có điều, bằng vào móng vuốt cùng răng nanh là không làm được, vì lẽ đó, hắn cố ý lộ ra hành tung, nhường khác một tràng kiến trúc góc tường một cái pháo liên hoàn đài phát hiện vị trí của hắn.

Sau đó, lợi dụng tẩu vị dẫn cái kia pháo liên hoàn đài, đi đả kích cái kia cửa sổ khóa, pháo liên hoàn cái bàn đạn trút xuống bên dưới, cửa sổ khóa bị trong nháy mắt đánh nát, liền pha lê đều nát.

Kiến trúc phát sinh kịch liệt cảnh báo, nhưng Batman nhưng không có tiến vào kiến trúc bên trong, hắn vốn là muốn nhìn một chút dơi mèo phản ứng thời gian dài bao nhiêu

Lấy phương thức gì đi tới nơi này, sau đó rồi quyết định hành động của chính mình con đường.

Liền, hắn thừa dịp máy thu hình cùng tự động vũ khí không chú ý, nhảy đến khác một tràng kiến trúc đỉnh, nằm xuống thân thể, nhường đuôi cũng kề sát mặt đất, sau đó dùng con mắt nhìn chằm chặp cái kia phương hướng.

Đợi nửa ngày, không đợi đến dơi mèo, đúng là chờ đến một chỉ Batman có chút quen thuộc mèo, vậy thì là ban ngày hắn ở hiện trường vụ án phụ cận nhìn thấy, con kia mặc cảnh sát trang bị mèo trắng.

Con kia mèo trắng dẫn không ít cảnh sát mèo thăm dò hiện trường, bỗng nhiên, hắn bắt đầu đem mũi dán tiến vào mặt đất, không dừng ngửi mùi, mái nhà Batman cảm giác được vẻ sốt sắng.

Hắn làm nhiều năm như vậy người, đối phó đối thủ cũng đều là người, hắn quên rồi, mèo hành động là sẽ lưu lại mùi, hơn nữa, sẽ bị đồng loại của hắn nhạy cảm bắt lấy, hắn không thể lý giải những này mùi, không có nghĩa là những này mèo không thể.

Rất nhanh, con kia mèo trắng theo mùi đi tới Batman vị trí loại này kiến trúc, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn, Batman xác nhận này con mèo trắng nhìn thấy hắn, ngay ở hắn cong người lại phát lực, dự định chạy trốn thời điểm, con kia mèo trắng đột nhiên lại đem cúi đầu, trang làm cái gì cũng không phát sinh dáng vẻ, quẩy đuôi. Rời đi.

Batman thở phào nhẹ nhõm, nhưng cùng lúc, hắn bắt đầu nghi hoặc, này con cảnh sát mèo tại sao không để ý tới hắn? Lẽ nào là đem hắn nhầm nhận thành dơi mèo?

Nhưng cũng không đúng, mèo có thể không riêng là bằng tướng mạo đến nhận mèo, xem này con mèo trắng dáng vẻ, hẳn là cục cảnh sát trọng yếu nhân viên, hắn không thể chưa quen thuộc dơi mèo mùi, Batman cùng dơi mèo mùi có thể không giống nhau, hắn hẳn là sẽ không nhận sai.

Nhưng là, con kia màu trắng cảnh sát mèo không chỉ không có bắt lấy Batman, trái lại mang theo hắn những thuộc hạ kia xoay người lên xe cảnh sát, chuẩn bị rời đi.

Phát hiện hắn không hề lý chính mình, dơi mèo lá gan trở nên lớn một chút, hắn từ mái nhà nhảy xuống. Đi tới một cái sân thượng góc tối nơi, sau đó hắn liền nghe đến từ trong xe cảnh sát truyền đến đối thoại.

"Thủ lĩnh, chúng ta không xử lý cái kia cửa sổ, thật sự không có chuyện gì sao? Hơn nữa, ta vừa nãy thật giống nghe thấy được một điểm xa lạ mùi, chúng ta đúng hay không nên lại truy tra một chút?"

"Không cần, ngươi lẽ nào không phát hiện dơi mèo đều không lại đây sao? Muốn cho cửa sổ đổi khóa, một lần nữa chế tác pha lê, khẳng định muốn đi tìm hắn, ngươi không phát hiện hắn gần nhất rất bận sao?"

Batman cảm giác nhạy cảm đến, con kia mèo trắng tăng cao hơn một chút âm thanh, nói: "Mới nãy, ta đánh điện thoại của hắn, hắn trí năng quản gia nói cho ta, hắn đi ra cửa, hơn nữa đi rất gấp, liền bộ đàm đều không mang, nói không chắc là có chuyện gì gấp, chúng ta vẫn là đừng quấy rầy hắn."

Nói xong, xe cảnh sát liền lái đi, đèn hiệu cảnh sát lóng lánh ánh sáng chiếu vào Batman trên mặt, có thể thấy rõ ràng, hắn hai mắt nheo lại, cùng loại kia hoài nghi vẻ mặt.

Mới vừa đi cảnh sát mèo tiết lộ một cái tin tức trọng yếu, vậy thì là. Dơi mèo mới vừa vội vội vàng vàng đi ra cửa, liên thông tấn thiết bị cũng không mang, này liền nói rõ. Batman phá hoại hành vi, cho dù bị những này dụng cụ giám sát và điều khiển truyền tới dơi mèo trong căn cứ, hắn khả năng hiện tại cũng không nhìn thấy, này chính là hành động thời cơ tốt .

Liền, Batman không có do dự nữa, thân hình nhanh nhẹn vọt ra ngoài, ba bước hai bước liền đến đến cái kia phá toái trước cửa sổ, sau đó đi vào ngân hàng nhà lớn bên trong.

Cống thoát nước trong căn cứ, Victor đang cùng đông lạnh mèo thảo luận đông lạnh kỹ thuật, hắn nói bóng gió hỏi thăm đông lạnh mèo một, kỹ thuật chi tiết nhỏ, thế nhưng hiển nhiên đông lạnh mèo cũng không tín nhiệm hắn, không chịu tiết lộ quá nhiều.

Hai con mèo ngươi một lời ta một lời lẫn nhau thăm dò, nhưng vào lúc này, trong căn cứ đột nhiên vang lên cảnh báo, cá sấu mèo vội vội vàng vàng chạy vào nói: "Mặt đất xảy ra vấn đề rồi! Chúng ta giấu đi mấy cái giám sát dụng cụ đều bị phá hỏng rơi mất, đến đi lên xem một chút là xảy ra chuyện gì!"

Clark trực tiếp bay đi vào, nói: "Đi! Ta mang bọn ngươi đi tới, ta có thể để bảo vệ các ngươi không bị tự động vũ khí đánh trúng!"

Vì không bại lộ vị trí của chính mình, vài con mèo đầu tiên là di động đến khoảng cách căn cứ khá xa nắp giếng phụ cận, sau đó vừa mới đến mặt đất, nhưng bọn họ mới vừa nhảy tới liền phát hiện, xung quanh tự động vũ khí đều đang điên cuồng công kích, còn có vài con mèo bóng người xuyên qua ở mưa bom bão đạn ở trong.

"Đó là Bane mèo!" Đông lạnh mèo nhận ra trong đó đầu lĩnh con kia mèo, hắn nói: "Dơi mèo đối thủ cũ, một người điên cùng tội phạm, hắn không phải nên bị giam ở mèo điên viện ở trong sao? Làm sao. . ."

"Nguy rồi, đó là dơi mèo!" Cá sấu mèo đột nhiên hô lớn, hắn nhìn thấy truy ở Bane vài con mèo mặt sau võ trang đầy đủ dơi mèo, dơi mèo mở ra trôi nổi đĩa bay, đĩa bay lên có thật nhiều vũ khí, hỏa lực phi thường mạnh mẽ, lúc này đang nhắm vào cái kia vài con trốn ra được mèo điên.

Đối phó dơi mèo, đông lạnh mèo không có chút gì do dự, điều chỉnh trên lưng vũ khí, nhảy lên một cái, đi tới cao điểm sau khi, mấy phát băng trùy "Nghỉ nghỉ" bay ra ngoài, đông lại dơi mèo đĩa bay một bên vũ khí.

Thừa dịp cái này khoảng cách, Bane chạy ra hỏa lực phạm vi bao trùm, hắn vừa quay đầu lại, nhìn về phía đông lạnh mèo, phát sinh một tiếng tiếng kêu chói tai, Clark nghe hiểu ý tứ trong đó, vậy thì là —— "Giết dơi mèo!"

Không đợi Clark khuyên can, dơi mèo bị đông lại vũ khí liền tuyết tan, hỏa lực mạnh mẽ vũ khí quét tới, một phát pháo đạn trực tiếp ở bên cạnh Clark nổ tung, đem bên cạnh hắn đang muốn né tránh cá sấu mèo lông cho liệu, Clark hết cách rồi, chỉ có thể trước tiên bảo vệ mình bên này vài con mèo.

Clark bay lên, sau đó cấp tốc hướng về dơi mèo cái kia đĩa bay bay qua, "Ầm" một tiếng, đĩa bay liền bị hắn va bay ra ngoài.

Tiếp theo, trong mắt phóng ra nhiệt xạ tuyến phá hỏng một bên vũ khí, đĩa bay lảo đảo ngã lộn chổng vó xuống, mà trước khi rơi xuống đất, dơi mèo từ bên trong bắn ra, hắn khống chế sau lưng dường như cánh dơi như thế phi hành dùng xương vỏ ngoài, nhìn giữa không trung trôi nổi Clark, phẫn nộ nói: "Ngươi này con đáng chết con chuột!"

"Ngươi không thể làm như thế, dơi mèo, ngươi đem hết thảy thị dân đều nhốt lại là không đúng, người khác không hẳn cần ngươi khống chế, coi như ngươi nghĩ làm việc tốt, cũng không thể dùng phương pháp này." Clark nghĩa chính từ nghiêm nói.

"Người ngoại lai, ngươi không tư cách chỉ đạo ta làm sao đối xử Gotham, chạy trở về ngươi trong thành thị đi, nơi này không cần ngươi!" Dơi mèo sau lưng sắt thép cánh mang đến gió, thổi ở vài con mèo trên người, nhường chúng nó tóc không ngừng múa.

Dơi mèo hừ lạnh một tiếng, sau lưng cánh cấp tốc biến hóa, rất nhiều cỡ nhỏ vũ khí bị lắp ráp đi ra, máy không người lái từ bờ vai của hắn hai bên bay ra ngoài, vây quanh vài con mèo.

Cá sấu mèo, Bane mèo, đông lạnh mèo cùng cái khác vài con từ mèo điên viện trốn ra được mèo điên, lưng tựa lưng dính vào cùng nhau, cong người lại, lộ ra răng nanh, đem lỗ tai đè cho bằng, đối với những kia vũ khí hà hơi.

"Đông lạnh mèo, ở trên ngươi lần dùng băng trùy binh niêm phong lại ta vũ khí sau khi, ta liền vì chúng nó gia tăng rồi phòng nhiệt độ thấp đông lại công năng, lần trước, ta thả ngươi đi, chỉ là vì câu ra cái kia chỉ có thể cười to gia hỏa, lần này, ngươi có thể không như vậy gặp may mắn "

Đông lạnh mèo sắc mặt nghiêm túc, hắn điều khiển vũ khí sau lưng, phát sinh một phát băng trùy, nhưng là những kia máy không người lái chỉ là ngắn ngủi đình trệ trong nháy mắt, sau đó phát sinh chấn động ong ong âm thanh, khối băng theo tiếng mà nát.

Clark thở dài một hơi nói: "Xem ra, ta phải nhường ngươi trước tiên dừng lại, sau đó mới có thể nói chuyện."

"Vậy sẽ phải xem ngươi có bản lãnh này hay không."

Dơi mèo đem tầm mắt chuyển hướng Clark, mà trong nháy mắt đó. Xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong, là siêu nhân mèo bao cát lớn nắm đấm..