Chương 593: Ai là dơi ai là mèo (Hạ)

Chương 593: Ai là dơi ai là mèo (Hạ)

Mấy phút trước, dơi mèo từ chính mình hang dơi đi ra, dự định đi đối phó Schiller trên đường, không ngạc nhiên chút nào gặp phải Bane cùng hắn dẫn đám kia từ mèo điên viện thả ra mèo điên.

Dơi mèo vẫn cho là Bane mèo đối với cái kia cái ống bên trong chất lỏng có tính ỷ lại, bởi vậy, cho Bane mèo chế tạo nhà tù ở trong, từng có lượng truyền vào chất lỏng thiết bị, mỗi một quãng thời gian, liền sẽ dừng rơi chất lỏng chuyển vận, nhường Bane trường kỳ nằm ở giới đoạn phản ứng ở trong.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, Bane đã sớm từ bỏ loại này tính ỷ lại, cũng đã không còn nghiêm trọng như vậy giới đoạn phản ứng.

Bởi vậy, làm dơi mèo dựa theo trước đây kế hoạch, trọng điểm công kích Bane mèo trên lưng cái ống, dẫn đến chất lỏng tiết lộ sau khi, hắn bị giả vờ suy yếu Bane đánh lén, cho tới sớm lấy ra dự định đối phó Schiller dùng trôi nổi phi hành khí, còn khởi động vũ khí.

Dơi mèo ở trong lòng cân nhắc một chút, muốn trước tiên đối phó Schiller, vẫn là trước tiên đối phó Bane cùng đám này mèo điên, cuối cùng, hắn lựa chọn người sau, bởi vì này nhóm mèo điên một khi tiến vào thành thị, mang đến phá hoại, có thể so với Schiller phải lớn hơn nhiều, vì lẽ đó, hắn thay đổi đi mèo điên viện con đường, mà là đuổi theo Bane bọn họ đến nơi này.

Hắn không nghĩ tới là, nửa đường lại gặp gỡ Clark, trực tiếp đem hắn trôi nổi đĩa bay cho làm hỏng, mèo cũng bị kéo ở nơi này.

Hắn tuy rằng lo lắng mèo điên trong viện tình huống, thế nhưng, đám này mèo điên đã bị Bane mang ra đến, cái kia còn lại một cái không mèo điên viện, nên cũng sẽ không ra đại sự gì, vì lẽ đó, Bane mèo liền quyết định, trước tiên đem đám này mèo xử lí (nấu ăn) Schiller đợi lát nữa lại nói.

Nhưng là hắn không nghĩ tới là, ở tìm rõ trong thành tình huống, hiểu rõ đến dơi mèo tồn ở sau đó, Schiller liền lập ra ra hơn một mở ra hoa kế hoạch.

Hắn đầu tiên là đạt được dơi mèo tín nhiệm, sau đó hướng về hắn đưa ra một cái xem ra trăm lợi mà không một hại kiến nghị, vậy thì là hoàn thiện giam khống cơ dụng cụ người tuần tra con đường?

Schiller đưa ra tuần tra con đường, xác thực so với ban đầu tốt hơn rất nhiều, hầu như chú ý mỗi cái góc chết, chỉ trừ hắn cố ý lưu đi ra một ít.

Nếu như bỗng dưng lưu ra quản chế góc chết, dơi mèo nhất định sẽ phát hiện, vì lẽ đó, Schiller lưu ra cái gọi là quản chế góc chết, cũng không tính là góc chết, chỉ có thể nói là ở hai cái đồng thời cần quản chế mục tiêu ở trong, hai hại lẫn nhau quyền lấy nhẹ, tỷ như, trước tiên quản chế điểm cao nhất cùng tầm nhìn trống trải địa phương, cổng đường nước ngầm cái gì có thể trước tiên tạm gác.

Ở Schiller đi tới trong tòa thành này thời điểm, hắn liền biết, Batman nhất định sẽ tìm đến hắn, liền, hắn thiết kế toàn bộ dẫn dắt dây xích, nhường Batman đi thăm dò kế hoạch bên trong hắn không có thời gian đi thăm dò địa phương, vậy thì là cái kia phát sinh mưu sát án ngân hàng.

Lợi dụng đồng dạng quản chế góc chết, Schiller làm đồng thời mưu sát án, giết chết ngân hàng tổng tài mèo, cũng thẻ đúng giờ, đem thi thể vứt ở cửa ngân hàng, có khói xám ở, làm đến tất cả những thứ này không hề khó khăn.

Batman nhìn thấy con kia tổng tài mèo thi thể, Schiller rất rõ ràng, nắm giữ một viên trinh thám tâm Batman, sẽ không tha này lên mưu sát án mặc kệ, hắn chung quy phải đến điều tra.

Batman là buổi tối vương giả, hắn sẽ chỉ ở buổi tối đến hừng đông qua lại, vì lẽ đó, Schiller sắp xếp quản chế lỗ thủng, vừa vặn chính là ở hắn sinh động đỉnh cao kỳ, liền như vậy, Batman dựa vào Schiller sắp xếp quản chế lỗ thủng, bị dẫn tới ngân hàng, đồng thời lẻn vào bên trong ngân hàng bộ.

Cùng lúc đó, Schiller nhưng không có dừng lại ở mèo điên viện, nơi này chỉ là dơi mèo giam giữ đám này mèo điên ngục giam, không cái gì có thể điều tra, hắn muốn đi điều tra dơi mèo đã từng cư trú trang viên.

Không cần tiến hành xác nhận, Schiller phi thường rõ ràng, Gotham ở trong nhất định có một chỗ là Wayne trang viên, vậy thì cùng cái kia phạm tội hạng như thế, đây là Gotham kiến trúc tiêu biểu, mặc kệ xuất hiện ở thế giới nào bên trong, nhất định có một cái nơi như thế này, đây là Batman khởi nguyên cố sự một phần, DC manga hộ bị cưỡng chế.

Schiller biến thành khói xám hình thái bắt đầu tiến hành quy mô lớn tìm tòi, cứ việc hết thảy kiến trúc đều bị dơi mèo cải tạo thành sắt thép lao tù, dơi mèo chính mình cũng không lại ở tại trang viên bên trong, mà là ở tại dơi mèo cao ốc hoặc là hang dơi, thế nhưng, Schiller vẫn là ở một cái đã từng là khu nhà giàu địa phương, tìm tới một tràng đặc thù kiến trúc.

Này tràng kiến trúc cũng bị cải tạo thành kim loại, chỉ là không giống những kiến trúc khác như thế, là liên bài hoặc là tòa nhà, mà là duy nhất một tràng đơn độc biệt thự.

Tiến vào loại biệt thự này sau khi, nơi này vẫn như cũ có phi thường nghiêm mật quản chế thiết bị, thậm chí so với bên ngoài nhiều gấp mấy lần, có điều, dơi mèo đã bị Schiller điều ra ngoài, đám kia bị thả ra ngoài mèo điên sẽ ngăn cản hắn một quãng thời gian, cho dù quản chế bị phá hỏng, hắn một chốc cũng tới không được.

Schiller cân nhắc tốt hết thảy chênh lệch thời gian, ngay ở dơi mèo bận bịu cùng Bane đám kia mèo điên tác chiến thời điểm, Schiller phá hoại này tòa trang viên ở trong hết thảy quản chế thiết bị.

Ngay ở hắn bắt đầu thăm dò thời điểm, hắn phát hiện, cả tòa trang viên bên trong hết thảy vật phẩm đều bị dọn trống, không có bất kỳ đồ dùng trong nhà lưu lại, này nằm ngoài dự đoán của Schiller, dưới cái nhìn của hắn, dơi mèo coi như lại cố chấp, hắn nên cũng sẽ không đem chính mình lúc nhỏ chỗ ở biến thành như vậy.

Schiller tới nơi này, kỳ thực là vì tìm kiếm một người khác tung tích, vậy thì là quản gia Alfred.

Thông qua đối với dơi mèo nhân cách phân tích, Schiller xác định, hắn ở quá trình trưởng thành ở trong, không có người dẫn dắt, cho nên mới sẽ càng cố chấp, ý muốn khống chế không thể ức chế tăng trưởng, vậy thì xuất hiện một vấn đề, Alfred đi nơi nào?

Muốn biết, dù cho là nguyên bản Batman, cái kia thành thục hắc ám lão gia, cũng không có cố chấp đến đem toàn bộ Gotham biến thành như vậy.

Hoặc là nói, này không phải cố chấp, mà là có chút xuẩn, nguyên bản Batman cũng sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như thế, hắn tuy rằng chấp niệm rất nặng, nhưng tốt xấu đầu óc tỉnh táo, khẳng định biết, như thế làm không thể ngăn chặn hết thảy phạm tội.

Nói cách khác, nơi này cũng không chỉ là một cái thành thục bản Gotham, nhất định phát sinh chuyện nào đó, thay đổi cái này cái gọi là dơi mèo nhân sinh quỹ tích, mà hiện tại, Schiller quan sát được lớn nhất thay đổi chính là, Alfred không ở dơi mèo bên người.

Vì lẽ đó, hắn đi vòng một vòng lớn, đem dơi mèo điều đi ra ngoài, sau đó chính mình đi tới đã từng dơi mèo trang viên ở trong điều tra.

Phát hiện trên lầu kiến trúc không có manh mối, Schiller chỉ có thể tìm hầm lối vào, hắn nhớ tới, Wayne trang viên ở trong hẳn là có phòng dưới đất, chỉ là cái này trang viên kết cấu cùng Wayne trang viên không giống nhau, vì lẽ đó Schiller tìm nửa ngày, mới tìm xuống đất phòng lối vào.

Mới vừa dọc theo giao lộ tiếp tục đi, hắn liền nghe đến một chút động tĩnh, hắn cũng nắm giữ mèo nhạy bén thính giác, âm thanh mới vừa truyền đến, Schiller bước nhanh bay lên mới vừa hạ xuống cầu thang, một lăn khói chạy vào bên cạnh trong phòng.

Sau đó hắn liền nhìn thấy, hai con mèo phòng dưới đất bên trong đi lên, trong đó vẫn là dáng đi có vẻ hơi già nua Haineko, thân hình gầy gò, biểu hiện tiều tụy, liền đuôi cũng đứt đoạn mất một đoạn, vậy hẳn là là Alfred mèo.

Càng quan trọng là, trên cổ của hắn còn đeo một cái vòng cổ, cái kia rõ ràng là dơi mèo dùng để quản chế thiết bị, lúc này đã bị phá hỏng, còn toả tia lửa.

Xem ra, Alfred mèo hẳn là mới vừa bị một con khác mèo từ phòng dưới đất cứu ra, thế nhưng nhất khiến Schiller không rõ là, cứu ra Alfred con kia mèo, lúc này đang đi ở bên cạnh Alfred.

Hắn là màu xanh lục, lúc này đang đang cười.

Dọc theo dơi mèo trang viên hướng về đông xem, lại vượt qua lúc này dơi mèo cùng Bane hoà mình trung tâm chiến trường, liền đến đến ở vào phía đông nhất Gotham ngân hàng.

Cùng trên thực tế Gotham không giống, cái này mèo thành Gotham hết thảy kiến trúc đều không ở vị trí ban đầu, thế nhưng không khó nhìn ra, cái này mèo thành Gotham bên trong này ngân hàng, nguyên bản nên không phải ngân hàng, hẳn là cái khác kiến trúc cải tạo, còn bảo lưu một điểm cải tạo trước chi tiết nhỏ.

Quan sát những chi tiết này, Batman suy đoán ra, nơi này khả năng là đã từng Gotham đồn cảnh sát, nhấc lên kim loại tường bản, có thể xem đến phần sau cũ trên tường lỗ đạn cùng vết thương.

Batman hướng về ngân hàng nơi sâu xa đi đến  dựa theo hai bên kiến trúc quy cách, suy đoán có thể sẽ có manh mối gian phòng.

Hắn phát hiện, trên mặt đất hết thảy gian phòng cũng đã bị cải tạo thành ngân hàng văn phòng, thế nhưng là có một gian phi thường bí mật đi về dưới đất cửa.

Batman mở ra cánh cửa kia sau khi, đề cao cảnh giác tính, dọc theo cầu thang từng chút đi xuống, quả nhiên, dưới đất gian phòng phong cách cùng trên đất hoàn toàn khác nhau, nơi này như cái phòng hồ sơ, còn bảo lưu một ít không bị tổn hại văn kiện, Batman đi tới bên cạnh bàn, nhảy lên cái ghế, nhìn những kia trên văn kiện văn tự.

Gotham bên trong mèo đương nhiên là có văn tự, bằng không cũng không thể phát triển ra như vậy văn minh, nhưng vấn đề là, Batman xem không hiểu bọn họ văn tự.

Nhưng không quan hệ, nơi này văn kiện số lượng vẫn là rất lớn, kết hợp với trước Batman nhìn thấy bảng hiệu lên văn tự, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp phiên dịch ra một phần nội dung.

Vẻ lạnh lùng dưới ánh đèn, Batman tóc bị ánh đèn làm nổi bật thành màu xanh lam, hắn chuyên chú nhìn chằm chằm những kia văn tự, con mắt màu xanh lam ở trong, tràn ngập khác ánh sáng.

Cùng lúc đó, Gotham trung ương chiến đấu khí thế hừng hực, hoặc là nói, dơi mèo khắp nơi bị Clark nhấn đánh.

Bất luận cái nào thế giới Batman, tao ngộ chiến sức chiến đấu đều rất yếu, huống chi, dơi mèo tao ngộ đối thủ vẫn là siêu nhân mèo.

Không cần phải nói cái gì mèo khoa chiến đấu cùng nhân loại chiến đấu không giống, siêu nhân mèo trọng điểm ở siêu nhân, không ở mèo, hắn nắm giữ siêu nhân tất cả năng lực, trừ phải hạn chế chính mình xuất lực, sợ sệt mộng cảnh đổ nát cái nhược điểm này ở ngoài, hắn hầu như là vô địch.

Clark cũng hoàn toàn không nghĩ đi học tập mèo phương thức công kích, hắn chỉ là nổi giữa không trung, lợi dụng con mắt phóng ra xạ tuyến, liền có thể làm cho dơi mèo đầy đất tán loạn, cho dù hắn sẽ không duỗi ra móng vuốt cào người, một quyền xuống, cũng đủ nhường dơi mèo bay ra rất xa.

Rốt cục, bị đánh đập dơi mèo triệt để nhịn không được, hắn khởi động cổ mình bên cạnh một cái dụng cụ khống chế, trong nháy mắt, "Ầm ầm" nổ vang từ mặt đất truyền đến, vô số kiến trúc vách tường cùng nền đất bắt đầu phát sinh biến hóa, cũng tổ hợp thành một con to lớn máy móc quái vật.

Dù cho là bình thường hình thể người, cùng cái này to lớn phòng vệ mèo máy so ra, đều có vẻ hơi nhỏ bé, huống chi là vài con phổ thông mèo.

Ở máy móc thành lập quá trình ở trong, bọn họ liền chạy tứ tán, Clark cũng không thể không kéo cao cao độ, quan sát chiến trường tình huống.

Dơi mèo điều khiển cánh, bay đến cái kia máy móc lớn mèo đỉnh đầu, Clark sắc mặt cũng trở nên hơi nghiêm túc, ở hạn chế xuất lực tình huống, muốn đối phó như thế cái to con, cũng không phải dễ dàng sự tình, hắn đối với bên dưới hô: "Phối hợp ta! Công kích chân của nó!"

Một vòng trăng tròn treo cao ở chân trời, khủng bố máy móc quái vật nhảy lên lầu đỉnh, vài con mèo bóng dáng sánh với hắn có vẻ cực kỳ nhỏ bé, hết thảy mèo đều biết, một cuộc ác chiến muốn đến.

Nhưng vào lúc này, một con mèo bóng dáng từ trăng tròn trước nhảy vọt qua, cái kia hình giọt nước tứ chi, kể ra mèo khoa động vật đặc hữu vẻ đẹp.

Hắn rơi xuống cái kia người máy khổng lồ trên bả vai, sau đó hai ba lần liền lẻn đến đỉnh đầu, cái này to lớn người máy đỉnh đầu, đối với mèo tới nói như cái quảng trường nhỏ.

Hai con giống như đúc lam mắt mèo đen, ở dưới ánh trăng, đứng ở to lớn người máy đỉnh đầu đối lập.

"Ngươi là ai? Vì sao lại xuất hiện ở đây? !" Dơi mèo cẩn thận lùi về sau một bước, nhìn con kia cùng mình giống như đúc mèo, bỗng nhiên, hắn như đột nhiên nghĩ tới như thế, nói: "Ngươi không phải trước tiến vào cống thoát nước con chuột sao? !"

"Ngươi mới là con chuột." Batman đi về phía trước hai bước, hắn cũng không phải ở chửi dơi mèo, mà là ở kể ra một sự thật, hắn nhẹ nhàng giật giật mũi, cảm nhận được một mùi quen thuộc, này cũng không có nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn nói: "Ngươi cùng con kia chết ở cửa ngân hàng mèo như thế, các ngươi đều là con chuột."

"Ngươi đang nói cái gì?" Dơi mèo không tự chủ được lại lùi về sau một bước, đối diện này con mèo mang cho hắn áp lực quá to lớn, liền phảng phất có vô tận hắc triều hướng về hắn kéo tới.

"Ta sẽ trở thành dơi, là bởi vì dơi đại biểu ta nội tâm hoảng sợ."

"Mà ngươi, ngươi sẽ trở thành dơi, chỉ là có người hi vọng, thống trị Gotham là mọc cánh con chuột, mà không phải răng nanh vuốt sắc mèo."

"Bởi vì, bọn họ sợ mèo."

Đang lúc này, một trận điên cuồng cười to từ đằng xa truyền đến, một con màu xanh lục mèo nhảy lên người máy đỉnh đầu.

Ngay ở dơi mèo bị Joker mèo hấp dẫn ánh mắt trong nháy mắt, ở dưới ánh trăng, một vệt bóng đen, dường như mũi tên nhọn, trong nháy mắt bắn ra ngoài.

Batman nhảy lên một cái, bóng người của hắn che khuất ánh trăng, ném xuống bóng dáng rơi vào nhà lớn mái nhà, hình dạng như từ đêm đen trên không xẹt qua dơi.

Ngay ở hết thảy mèo đều cho rằng, Batman tập kích là con kia màu xanh lục Joker mèo thời điểm, bay nhào đi ra ngoài Batman, một cái cắn ở dơi mèo trên cổ.

Một tiếng khiến lòng người quý quái lạ kêu thảm thiết vang lên, như là hắc ám bên trong vùng rừng rậm đêm hào hót vang.

Một vòng trăng tròn bối cảnh bên trong, số lông chim bay đến không trung, trong đêm đen xoay tròn vài vòng, sau đó chậm rãi lung lay rơi xuống đất.

Màu xanh lục mèo duỗi ra mũi, để sát vào cái kia lông chim, lộ ra một cái căm ghét vẻ mặt, nói:

"Ha, vẫn là cái kia cỗ buồn nôn cứt chim vị.".