Chương 594: Mèo vạn tuế! (Thượng)

Chương 594: Mèo vạn tuế! (Thượng)

Chiến trường biên giới, khác một tràng lầu cao trên lầu chóp, một con mèo đen cùng một con mèo trắng sóng vai đứng chung một chỗ, mèo đen mở miệng nói rằng: "Ta liền nói, ta cùng dơi mèo chờ cùng nhau thời điểm, tổng nghe thấy được có một luồng mùi lạ, nhưng ta xưa nay không nuôi qua chim, vì lẽ đó không biết đó là cứt chim vị."

Hắn quay đầu nhìn về phía con kia mèo trắng, nói: "Gordon mèo, ngươi nhưng cho tới bây giờ không có nói ta, dơi mèo cũng là bọn họ giả trang."

Mà con kia mèo trắng cũng lộ ra ánh mắt khiếp sợ, hắn nói: "Không, dơi mèo nên không phải. . . Trời ạ! Bọn họ thậm chí ngay cả hắn cũng thay đổi! Tình huống so với ta tưởng tượng càng nát."

Không sai, này con mèo trắng, kỳ thực chính là mèo thành Gotham cục cảnh sát cảnh sát trưởng Gordon mèo, mà Schiller cùng Gordon mèo gặp gỡ, so với tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn sớm.

Kỳ thực rất dễ dàng nghĩ đến chính là, Schiller tư duy tháp cao hạ xuống ở Gotham giữa thành, cái thứ nhất đến nhất định là cục cảnh sát các đặc vụ, mà Gordon mèo lại là nhất được dơi mèo tín nhiệm mèo, hắn đương nhiên sẽ toàn quyền phụ trách điều tra loại này kỳ quái kiến trúc.

Bị ném ra Schiller, ngay lập tức tìm tới một cái ẩn thân nơi, sau đó liền quan sát này tình huống xung quanh, ở hắn xác định này con mèo hẳn là đại biểu Gordon thời điểm, hắn liền biết, này con mèo hẳn là có thể tín nhiệm.

Ở tuyệt đại đa số DC trong vũ trụ, Gordon đều là Gotham thành ở trong vì là không nhiều ánh sáng (chỉ) cùng hi vọng đại biểu, có lẽ hắn sẽ thất ý, sẽ thất lạc, sẽ gặp đến gian nan hiểm trở, sẽ tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, nhưng cuối cùng hắn nhất định sẽ khắc phục các loại khó khăn, trở thành Gotham cuối cùng lương tâm.

Mà nhường Schiller quyết định trước tiên tiếp xúc Gordon mèo, còn có một cái khác trọng yếu nguyên nhân chính là, Gordon mèo điều tra hành động xem ra có chút qua loa cho xong, rất nhiều lúc truy tung đến một ít mùi tin tức, đuổi tới nửa đường lại không đuổi.

Chỉ huy cùng điều hành cũng là thích làm gì thì làm, nhìn thấy nơi nào có manh mối liền chỉ hai người qua đi, một lúc nữa lại đem bọn họ điều đi, nhìn hồi lâu, Schiller xác định, này con Gordon mèo nếu không là học nghệ không tinh, muốn không phải là cố ý mà thôi.

Schiller lần thứ nhất nhìn thấy dơi mèo, cũng là nhìn thấy hắn ở cùng Gordon mèo nói chuyện, hắn phát hiện, Gordon mèo rõ ràng truy xét được rất nhiều điều manh mối, thế nhưng hắn chỉ nói một phần rất nhỏ, mà lại nói cũng không phải cái gì manh mối trọng yếu, dơi mèo rất tín nhiệm hắn, vì lẽ đó cũng không có quá nhiều truy tra, này mới nhường trực tiếp bị ném ra Schiller không có bị phát hiện.

Gordon cùng Batman không phải một lòng, tình huống như thế cũng không thấy nhiều, dù cho là chịu đến Schiller ảnh hưởng Gotham bên trong, Gordon cùng Batman đều sẽ cho đối phương tạo thuận lợi, Batman ở ban đêm điều tra thời điểm, gây ra động tĩnh gì, cảnh sát đều là ngay lập tức chạy tới, cảnh sát đang thi hành nguy hiểm nhiệm vụ thời điểm, Batman cũng sẽ ở bên cánh bảo vệ, hai người bọn họ phối hợp cũng không tệ lắm, ở tuyệt đại đa số vũ trụ đều hẳn là như vậy.

Nếu như muốn Schiller ở Batman cùng Gordon ở trong chọn một cái đáng tin đội hữu, vậy hắn nhất định tuyển Gordon, liền, hắn tìm tới Gordon, nói rõ chính mình ý đồ đến, đúng như dự đoán, Gordon mèo xưa nay đều không tín nhiệm dơi mèo, hắn chỉ là vẫn ẩn núp ở thủ hạ của hắn, tùy thời mà động.

"Lúc trước, dơi mèo muốn cải tạo toà thành thị này thời điểm, ta liền ý thức được, không người nào có thể ngăn cản được hắn, thế nhưng, ta phát hiện hắn loại kia không hiểu ra sao cố chấp, rất có thể là chịu đến những vật khác ảnh hưởng, nếu không cách nào ngăn cản, vậy không bằng lấy phương pháp khác, mới có thể đem trọng yếu đồ vật bảo tồn lại."

Gordon mèo bộ lông màu trắng ở ánh trăng ở trong lấp lánh toả sáng, tiếng nói của hắn bồng bềnh ở bầu trời đêm ở trong, tiêu, di trong đêm đen, hắn đối với Schiller giải thích:

"Làm ta cho rằng chuyện này không cách nào ngăn cản sau khi, ta trở thành hắn cái thứ nhất minh hữu, ta đứng dậy, dẫn dắt Gotham cục cảnh sát giúp hắn phổ biến những này cải tạo, khi đó, phản kháng âm thanh còn rất nhiều, ta cùng thuộc hạ của ta giúp hắn bãi bình rất nhiều phiền phức, vì lẽ đó hắn phi thường tín nhiệm ta."

"Thế nhưng, ta làm như vậy, chỉ là vì biết rõ, đến cùng là cái gì ở ảnh hưởng hắn, cùng với ta muốn đem những khả năng đó vạch trần chân tướng trọng yếu chứng cứ bảo tồn lại, để ở ở hắn triệt để điên cuồng thời điểm ngăn lại hắn."

"Để chứng minh thành ý của ta, ta đem Gotham cục cảnh sát giao cho hắn cải tạo, hắn xác thực triệt để cải tạo nơi đó

Thế nhưng sau đó, ta lại lén lút mở ra hắn còn chưa kịp cải tạo phòng dưới đất, cũng đem bảo tồn lại văn kiện thả vào."

"Vào lúc ấy, toàn bộ trong thành phi thường hỗn loạn, hắn vội vàng giữ gìn trị an, còn muốn đả kích những kia phản kháng hắn mèo, bận tối mày tối mặt, ta thừa loạn làm thành chuyện này."

"Có thể sau đó, làm hắn phản ứng lại sau khi, hắn lại cảm thấy trước làm bảo hiểm biện pháp không đủ, vì lẽ đó, hắn đem nguyên bản Gotham cục cảnh sát đổi thành ngân hàng, còn phái một tên tâm phúc đại tướng đi thủ hộ nơi đó, cũng chính là tổng tài mèo."

"Chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ngươi liền đưa ra nhường ta đi giết tổng tài mèo, là bởi vì ngươi phát hiện đầu mối gì sao?" Schiller nhìn về phía Gordon mèo hỏi.

"Không sai, làm hắn vào ở nguyên bản Gotham cục cảnh sát sau khi, hắn đối với nơi đó quản chế rất nghiêm mật, ta phải bảo đảm hắn sẽ không phát hiện những kia văn kiện, vì lẽ đó, liền đi vào trong phái vài con mèo làm gián điệp, nhưng là, thuộc hạ của ta hướng về ta báo lại, này con tổng tài mèo hành vi phi thường kỳ quái, hắn phi thường không giống một con mèo, trên người còn luôn có cỗ mùi lạ."

"Vì biết rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì, ta phái cấp dưới, ở chỗ đó tuần tra, ở bề ngoài là giữ gìn quảng trường trị an, kỳ thực chính là vì tập trung hắn, rốt cục, ở một buổi tối, ta tự mình tuần tra thời điểm, ở phía bên ngoài cửa sổ nhìn thấy hắn bóng dáng, cái kia không phải một con mèo, mà là. . . Một con chim."

"Chim, một cái xa xôi sinh vật vật chủng, đã từng viết ở chúng ta thực đơn lên, mà hiện tại, cũng sớm đã tuyệt diệt, hiện ở trên thế giới này chỉ có mèo."

"Phát hiện tổng tài mèo chân thân, ta bắt đầu hoài nghi hết thảy cùng dơi mèo tiếp xúc các cao tầng đều có vấn đề, rất nhanh, không ngoài sở liệu của ta, thị trưởng phụ tá ở trong, cũng có ẩn núp loài chim, ngân hàng tổng tài, tài chính cá sấu lớn, chủ thuyền hàng, hắc bang lão đại, đều có đám này loài chim bóng người."

"Ta cho rằng, bọn họ khả năng là nắm giữ một loại nào đó kỹ thuật, bọn họ tẩy não dơi mèo, cũng khống chế hắn, ta nhường ngươi đi giết tổng tài mèo, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, bởi ta đinh hắn đinh đến quá gấp, hắn đã bắt đầu hoài nghi ta, một khi hắn hướng đi dơi mèo cáo trạng, hoặc là lại triển khai thủ đoạn gì tẩy não dơi mèo, vậy ta phải chết chắc."

"Nhưng là ta cũng không nghĩ tới. . ." Gordon nhìn chằm chằm cách đó không xa chiến trường nói: "Không phải bọn họ khống chế dơi mèo, dơi mèo căn bản là không phải mèo, mà là. . ."

". . . Là cú mèo." Schiller nhìn bị mèo đen đặt tại móng vuốt bên dưới con kia chim, hắn nói: "Không phải mèo, là cú mèo."

Gordon mèo thở dài một hơi, nói: "Kỳ thực ta sớm nên phát hiện, ta biết rõ ràng, hắn giam cầm hắn quản gia Alfred, nếu như hắn đúng là dơi mèo, bất luận làm sao cũng không thể đem làm bạn hắn lớn lên lão quản gia dằn vặt thành như vậy, xem ra, dơi mèo đã chịu khổ độc thủ."

"Không. . ." Schiller lại đột nhiên phản bác, hắn nói: "Nếu bọn họ không có giết Alfred, khả năng này thật sự dơi mèo cũng còn sống sót."

Gordon con mắt đột nhiên sáng lên, hắn hỏi: "Thật sự sao? Nhưng là. . . Nhưng là hắn ở chỗ nào? Sẽ không phải cũng bị bọn họ nhốt lại đi?"

Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về ánh trăng nói: "Nhốt lại? Không. . . Bọn họ có thể quan không được dơi."

Sáng rực ánh trăng bên dưới, vui hoa dường như màn che tán lạc xuống, bị nhấn trên đất dơi mèo khiếp sợ nhìn mình trên người lông chim, lúc này, hắn đã rút đi mèo bề ngoài, biến thành một con chân chính cú mèo, nhưng hắn thật giống như hoàn toàn không có cảm giác, khiếp sợ hô lớn:

"Làm sao có khả năng! Ngươi đối với ta ngươi đối với ta làm cái gì ? Ta làm sao có khả năng là. . . Ta hẳn là dơi mèo! Là thống trị toà thành thị này mèo! Là giàu có nhất mèo! Ta làm sao có khả năng là loài chim? !

Cái này không thể nào!

!"

"Không cái gì không thể." Khác một thanh âm vang lên, màu xanh lục Joker mèo đi tới, trên mặt hắn loại kia điên cuồng nụ cười từ từ biến mất, bọn họ nheo mắt lại, nhìn chằm chằm con kia co quắp ngã trên mặt đất cú mèo, nói:

"Ngươi đương nhiên sẽ là một con chim, bằng không, đám kia núp trong bóng tối các cú mèo, làm sao dám nhường ông trời của bọn hắn địch mèo khoa động vật thống trị tòa thành này thành thị đây?"

Batman quay đầu nhìn về phía hắn túc địch Joker mèo, hắn này mới hồi tưởng lại, dĩ vãng, hắn gặp phải Joker thời điểm, nghe được loại kia điên cuồng tiếng cười, hắn cũng cảm giác được có một loại hắc ám tâm tình ở trong lòng mình lan tràn, cái kia sẽ nhường hắn không thể ngăn chặn nghĩ làm cho đối phương không muốn lại cười, thậm chí sản sinh một loại bạo lực muốn giết chết hắn kích động.

Nhưng là, đi tới mèo thành sau khi, hắn không chỉ một lần nghe được này con Joker mèo tiếng cười, nhưng không có loại tâm tình này.

Hắn nhớ lại trước lần thứ nhất gặp phải Joker Jack thời điểm, Schiller nói với hắn, làm loại kia tiếng cười không có ở trong lòng hắn vang lên thời điểm, liền nói rõ, người đối diện cũng không phải hắn số mệnh an bài đối thủ.

Nói cách khác, đối diện mèo, không phải Joker.

Mà Batman ở Gotham đồn cảnh sát bên trong tìm tới tư liệu, vừa vặn xác minh điểm này, nơi đó trên văn kiện văn tự không có ghi chép quá nhiều tin tức trọng yếu, chỉ là trong đó một phần trên văn kiện ghi chép một thủ khủng bố đồng dao, không sai, chính là cái kia thủ cú mèo đồng dao —— The Court of Owls, thời khắc giám thị ngươi xuất hành. . .

Batman đối với The Court of Owls quá quen thuộc, lúc trước Joker cái kia tràng xử quyết cú mèo biểu diễn, hắn rõ ràng trước mắt.

Batman lại hồi tưởng lại, lúc trước lần thứ nhất thấy Joker mèo thời điểm, hắn nói những kia lời nói điên cuồng, ở bọn họ lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, Joker mèo liền nhắc nhở qua Batman, hắn từng ở dơi mèo trên người nghe thấy được qua một luồng cứt chim vị, kết hợp cái kia thủ quen thuộc đồng dao, Batman liên tưởng đến, dơi mèo khả năng cũng không phải mèo, mà là cú mèo.

Kỳ thực chứng cứ không hề sung túc, thế nhưng coi như dơi mèo không phải cú mèo, Gotham sẽ biến thành hiện tại tình huống như thế, nhất định có cú mèo đứng ở sau lưng dẫn dắt nhân tố, ở truy tra manh mối trên đường, Batman nghĩ đến rất nhiều, nếu như không có người dẫn dắt, chính mình thật sự sẽ đem Gotham biến thành như vậy sao?

Mà hắn suy nghĩ kết quả là là, hắn cũng sẽ không làm như thế, bởi vì lý trí của hắn nói cho hắn, đây là không thể thực hiện được.

Không có loại kia tiêu chuẩn có thể rất hoàn mỹ phân biệt ra nhân tính, không cách nào làm đến phù hợp tiêu chuẩn này người chính là người tốt, không phù hợp chính là người xấu, chủng tộc, màu da, giới tính, nhân cách, đều không cách nào dùng làm phân rõ tiêu chuẩn.

Người tâm thái cùng tâm tình là đang không ngừng biến hóa cùng vận động, dùng trạng thái tĩnh tiêu chuẩn đi cân nhắc cùng phân chia, sau đó lại dùng cưỡng chế thủ đoạn đem người cô lập ra, một cái nào đó thi rớt mỹ thuật sinh đã từng từng thử làm như thế, kết cục của hắn cũng không cần nhiều lời.

Mà không ra Batman dự liệu là, hắn lần thứ nhất tập kích liền thành công, đối diện xác thực không phải mèo, mà là cú mèo, đã như vậy, cái kia liền chỉ còn lại vấn đề kế tiếp, Batman nhìn cái kia con cú mèo mở miệng hỏi:

"Ngươi đem chân chính dơi mèo làm đi nơi nào?"

Cái kia con cú mèo còn đang điên cuồng rít gào, không dừng la lên "Không thể!" "Ta là mèo! Ta không phải cú mèo!" .

Nhưng vào lúc này, một cái có chút thân ảnh già nua chậm rãi đi tới, Batman đang nhìn đến hắn trong nháy mắt liền xác định, đó là Alfred.

Sau đó, hắn nhìn thấy, già nua Alfred mèo, đi tới Joker mèo bên người, cũng cọ cọ Joker mèo cằm..