Chương 595: Mèo vạn tuế! (trung)

Chương 595: Mèo vạn tuế! (trung)

"Ta biết ngươi cảm thấy rất nghi hoặc." Alfred mèo mở miệng thời điểm, Batman cảm giác được chính mình tâm bị nhéo một hồi, hắn xưa nay chưa từng nghe qua chính mình quản gia phát sinh như vậy già nua cùng suy yếu âm thanh.

Tiếp theo, Batman nội tâm bắt đầu bốc lên một tia lửa giận, nhưng hắn hít sâu vài hơi, đem loại này cảm xúc phẫn nộ kiềm chế xuống, bắt đầu chuyên tâm nghe Alfred giảng chuyện quá khứ.

"Nơi này là một toà mèo thành, các cư dân tất cả đều là mèo, nhưng bọn họ không biết là, nơi này nhưng có một cái khác cố sự, Gotham loài chim cũng không có như cái thế giới này những nơi khác như vậy toàn bộ tuyệt diệt."

"Ở Miêu tộc phát triển hưng thịnh sau khi, những chủng tộc khác dồn dập lui khỏi vị trí đến thế giới cái khác hẻo lánh chi địa, sau đó từ từ tuyệt diệt, thế nhưng, chỉ có Gotham bên trong loài chim, mượn nơi này đặc thù hắc ám sức mạnh lưu giữ hạ xuống."

"Bọn họ vẫn ngủ đông ở Gotham dưới đất, trù tính phản công mặt đất cơ hội, mãi đến tận bọn họ tìm tới một cơ hội, giết chết dơi mèo cha mẹ, tiếp theo, lại giết chết vẫn ở thống trị toà thành thị này giáo phụ mèo, cùng với nhất có danh vọng thần phụ mèo."

"Ta biết, mục tiêu của bọn họ sẽ là dơi mèo, vì lẽ đó, ta lén lút đưa đi hắn, mà cuối cùng, làm bọn họ xâm lấn trang viên thời điểm, ta bị bọn họ giam cầm lên, nhưng ta biết, cuối cùng cũng có một ngày, dơi mèo sẽ trở về."

Ngay ở Alfred lông sau khi nói xong những lời này, Batman đột nhiên cảm giác được, ánh trăng trở nên đen tối lên, mây vũ tích che chắn ánh trăng, phương xa lôi tiếng nổ lớn, bỗng nhiên mưa rào xối xả.

Lúc này, Batman mới ý thức tới, từ khi hắn đi tới toà thành thị này, nơi này liền không có hạ xuống mưa.

Mà làm nước mưa hạ xuống thời điểm, dơi mèo nhìn thấy, đối diện con kia màu xanh lục mèo trên người tươi đẹp màu xanh lục bắt đầu từ từ rút đi, thuốc nhuộm bị nước mưa giội rửa, rơi xuống đất lên, lộ ra hắn vốn là màu lông, đó là màu đen, giống như Batman màu đen.

"Vì ngụy trang thân phận, tích trữ sức mạnh, ta vẫn ở Gotham cống thoát nước ở trong hoạt động, cũng đem mình màu lông nhuộm cực kỳ tươi đẹp, lấy che đậy màu đen."

"Vì ở hoạt động thời điểm, thuốc nhuộm sẽ không phai màu, ta chế tạo một đài khí trời dụng cụ khống chế, nhường Gotham không lại xuống mưa." Joker mèo, hoặc là nói chân chính dơi mèo, cả người ướt nhẹp đứng ở nước mưa ở trong, hắn phi thường gầy gò, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sáng rực.

Batman sửng sốt một chút, sau đó hắn cúi đầu nhìn xuống, nói: "Vì lẽ đó, khi đó, ngươi làm ra đến cái kia rock and roll party âm nhạc. . ."

"Chính là vì che đậy khí trời dụng cụ khống chế âm thanh." Chân chính dơi mèo hồi đáp.

Batman nhớ đến, chính mình lúc đó xác thực ở hỗn loạn lại la hét rock and roll tiếng nhạc bên trong, nghe được một tia không giống nhau âm thanh, lúc đó hắn còn ngừng chân lắng nghe, đáng tiếc, mèo khoa động vật nhạy cảm thính giác bắt lấy âm thanh tin tức, cùng trong đầu hắn thường thức không giống, vì lẽ đó, hắn chỉ là nghe được một ít tạp âm, nhưng không thể nào nhận biết cái kia đến cùng là cái gì.

Tất cả những thứ này đều xâu chuỗi lên, ở cái thế giới này ở trong, dơi mèo cha mẹ bị ngủ đông ở đây cú mèo giết chết, cú mèo còn giết chết giáo phụ mèo cùng thần phụ mèo, giam cầm Alfred mèo.

Bị Alfred mèo giấu đi dơi mèo, còn nhỏ tuổi, không có sức mạnh, hắn chỉ có thể trốn đi, mãi đến tận đám này cú mèo đổi cái phương pháp thống trị Gotham, ngụy trang thành Joker mèo dơi mèo, mới rốt cục bắt đầu lộ mặt.

Cho dù không có đám này người ngoại lai, hắn cùng The Court of Owls cuối cùng quyết chiến cũng đem đến, bởi vì, theo The Court of Owls dùng phương thức này không ngừng sâu sắc thêm đối với thành thị khống chế, hắn đem muốn tránh cũng không được, trận chiến cuối cùng sắp khai hỏa.

Nhưng là, đám này người ngoại lai nhưng cho dơi mèo cung cấp càng nhiều cơ hội, liền, ngụy trang thành Joker mèo dơi mèo, ở lần thứ nhất gặp phải Batman thời điểm, liền dùng loại kia Joker như thế lời nói điên cuồng mịt mờ ám chỉ Batman toà thành thị này quỷ dị chỗ, đồng thời thừa dịp những này người ngoại lai nháo sai lầm hấp dẫn hàng giả thời điểm, đi cứu ra hắn quản gia, Alfred mèo.

Không thể không nói, ngụy trang thành Joker mèo dơi mèo kế hoạch cùng Schiller kế hoạch không mưu mà hợp, hai người kế hoạch trọng điểm, đều là lợi dụng Batman.

Batman thở dài nói: "Đã như vậy

Chúng ta đã giải quyết này con cú mèo, như vậy. . ."

Đột nhiên, Constantin phát sinh một tiếng gầm nhẹ, con mắt của hắn trong nháy mắt sáng lên ma pháp ánh sáng, một đạo ma pháp vòng bảo vệ đem hết thảy mèo bao phủ vào, ngay ở vòng bảo vệ kết thành trong nháy mắt, một luồng cực đoan mãnh liệt hắc ám sức mạnh, từ dưới đất phun phát ra.

"Này còn rất xa không phải kết thúc." Cả người ướt đẫm dơi mèo nói: "Cú mèo không ngừng một con, bọn họ có một đám, bọn họ khống chế Gotham dưới đất hắc ám, hiện tại, kế hoạch của bọn họ bại lộ, chúng ta muốn đối mặt, chính là đám này hắc ám cú mèo công kích."

Hắn vừa dứt lời, cái kia cỗ hắc ám sức mạnh liền ngưng tụ thành một con to lớn cú mèo, nó sắc bén móng vuốt đánh úp về phía vòng bảo vệ thời điểm, Constantin toàn thân tóc nổ lên, phát sinh tiếng kêu chói tai.

"Mau rời đi nơi này! Ta tấm chắn kiên trì không muốn quá lâu, ta không có nhiều như vậy sức mạnh!" Constantin cắn răng nói: "Không trách trước triệu hoán ác ma, cái kia vô dụng trận pháp sẽ sáng, cái kia vốn là bọn họ đang diễn trò!"

"Loại sức mạnh này cùng trước ngưng tụ thành tên ác ma kia mèo sức mạnh giống như đúc! Ta lúc đó nghe thấy được loại kia mùi lạ chính là cứt chim vị! . . . Đáng chết, không thể triệu hoán ác ma, bằng chính ta sức mạnh che không được quá lâu!"

Lúc này, trôi nổi ở giữa không trung Clark, trực tiếp bị ngưng tụ thành thực thể hắc ám sức mạnh nắm ở trong tay, hắn muốn tránh thoát, nhưng là loại kia hắc ám sức mạnh không ngừng xâm nhập thân thể của hắn, nhường hắn trở nên vô lực.

Siêu nhân công kích vật lý là rất cao, nhưng là ma pháp kháng tính liền không có như vậy cao, có điều, hắn ngược lại cũng không đến nỗi bị hắc ám cú mèo hoàn toàn khống chế, ngay ở hắn sắp tránh ra thời điểm, mãnh liệt màu đen làn sóng bạo phát, đối với hắn đồng bạn tập đánh tới.

Nhưng dơi mèo nhưng không có bất kỳ vẻ mặt sợ hãi, hắn quay đầu xem nói với Batman: "Nghĩ biện pháp, ngăn cản hắn một hồi."

"Ngươi muốn đi nơi nào?"

Dơi mèo ba bước hai bước đi tới nhà lớn biên giới, quay đầu lại nhìn về phía Batman, nói: "Còn nhớ ta nói sao? Ta muốn cho bọn họ đến một hồi kinh hỉ rock and roll party."

Ngay ở Constantin khổ sở chống đỡ ma pháp vòng bảo vệ thời điểm, đột nhiên, hắn nhạy cảm bắt lấy mặt đất rung động, Batman mạo hiểm nhảy ra vòng bảo vệ, đứng ở nhà lớn biên giới nhìn xuống phía dưới, sau đó hắn liền nhìn thấy, Gotham trung tâm đĩa quay mặt đất đột nhiên nứt ra rồi, một cái to lớn sân khấu thăng lên.

Không kém hơn trước giả dơi mèo làm ra người máy khổng lồ máy móc cánh tay nhóm thăng lên, vô số đối với mèo mà nói khổng lồ không tưởng tượng nổi nhạc khí vào chỗ, microphone, Bass, đàn guitar, giá trống, bàn phím. . .

Mỗi cái nhạc khí đều có một tràng nhà lớn như vậy lớn, vô số cơ giới dãy sáng từ từ sáng lên, hình tròn cánh tay máy phòng điều khiển bay lượn ở nhạc khí phía trên, sân khấu biên giới bắn đèn đèn trụ xuyên thẳng Vân Tiêu, thắp sáng cả tòa thành thị.

Dơi mèo đứng ở trung gian hát chính vị trí, hắn đối với microphone hô: "Đến đi, gia nhập ta! Đây là dơi mèo lần thứ nhất tham gia party!"

Constantin vòng bảo vệ đã không chống đỡ nổi, phá toái sau khi, vài con mèo chạy tứ tán.

Constantin trước tiên hướng về bên kia nhảy tới, hắn nói: "Ngươi bất cẩn rồi! Dơi mèo! Không chút nào chú ý tới nơi này có một vị cỡ nào ưu tú tay Bass! Nếu như có bất kỳ rock and roll lễ âm nhạc không có mời ta, vậy bọn họ bên chủ sự nên nhảy vào trong biển cho cá mập ăn!"

Nói, hắn ba chân bốn cẳng, dọc theo giá trống cái bàn nhảy đến cánh tay máy phòng điều khiển ở trong, điều khiển hai con cánh tay máy cầm lấy cái kia to lớn Bass, "Tranh" một tiếng, điện tử nhạc khí phát sinh to lớn tiếng rung, nhường hết thảy mèo cũng không nhịn được nằm sát xuống đất, đem lỗ tai về phía sau kéo.

Mà cái kia do năng lượng màu đen tạo thành to lớn cú mèo càng là trong nháy mắt nổ tung lông chim, Batman nhảy đến giá trống bên cạnh, thân hình linh hoạt xông vào trôi nổi ở trên ghế mới trong phòng điều khiển, hắn nói: "Nguyên lai, ngươi khi đó nói, to lớn tiếng nhạc sẽ là nhược điểm của bọn họ, là ý này."

Mưa càng rơi xuống càng lớn, cho dù không cần diễn tấu, giọt mưa vỗ vào những kia kim loại nhạc khí lên như thế phát sinh ồn ào người rung động, Clark đi tới to lớn đàn guitar bên cạnh phòng điều khiển, hắn chà xát móng vuốt, nói: "Cảm tạ ta đa tài đa nghệ phụ thân, chỉ mong ta còn nhớ hắn dạy chỉ pháp."

"Nhanh lên một chút! Chỉ còn tay keyboard!" Constantin biểu hiện so với dơi mèo còn hưng phấn, hắn nói: "Đến đi, bảo bối, âm nhạc là ta vĩnh viễn người yêu, nhường chúng ta đồng thời đưa vào mê huyễn rock and roll ôm ấp đi!

"

Cuối cùng, một đạo ở hắc ám trong đêm mưa có vẻ cực kỳ quang minh bóng người nhảy lại đây, dọc theo cái giá bò đến bàn phím bên cạnh, nhảy tiến vào cái kia hình tròn trong phòng điều khiển, Gordon mèo ấn xuống nút bấm.

"Cộc! Cộc cộc! Cộc! Cộc!" Có tiết tấu đánh âm thanh vang lên sau khi, "Nhảy sạch sẽ" giá trống tiết tấu âm theo sát mà lên, Bass cùng đàn guitar đồng thời vang lên, chặt chẽ rung động xẹt qua chân trời.

Cái này chiếm cứ Gotham toàn bộ trung tâm thành phố lớn sân khấu lớn, từ dưới đất hiện lên sau khi, sân khấu làm nền vừa vặn đem Schiller tư duy tháp cao cho đẩy lên, liền, mỗi cái nhạc khí vờn quanh tháp cao tấu kêu, người máy cánh tay ở trong mưa bay lượn.

Những kia tỏa ra ánh sáng lung linh xe cộ, đĩa bay, Nhật Bản giống như tấm bảng quảng cáo, đều thành trận này âm nhạc hội khán giả.

Chẳng biết lúc nào, không biết người phương nào hát ra câu thứ nhất ca từ:

"Chúng ta vì là tự do mà sinh —— mèo vạn tuế!"

"Đem bình đẩy ném xuống đất, đánh nát đĩa cùng bộ đồ ăn, đem sô pha cùng thảm đều cào hoa, ngươi tức rồi sao? !"

"Hắc! Lại đến điểm làm sao? Nắm lấy thương! Bóp cò súng! Mèo vạn tuế!"

"Chúng ta vì là tự do mà sinh! Đây chính là mèo, nha! Vạn tuế!"

Nương theo kịch liệt tiếng nhạc, con kia hắc ám cú mèo bắt đầu phát điên, cú mèo thính giác so với mèo càng nhạy cảm, như vậy kịch liệt tiếng nhạc ở ở gần vang lên, hắn hầu như không cách nào khống chế chính mình sức mạnh.

Mà những kia hắc ám sức mạnh đảo qua trong thành phố thời điểm, không riêng đánh vỡ kiến trúc, cũng đánh vỡ những kia sắt thép lao tù khóa, đám mèo từ lồng bên trong vọt ra, đi tới trên ban công, đi tới trên phố, cứ việc cái kia to lớn tiếng nhạc đem bọn họ chấn động đến mức choáng váng đầu hoa mắt, nhưng bọn họ như cũ ở theo tiết tấu múa lên.

Không biết là con nào mèo bắt đầu theo hát lên, tiếng ca ở mèo ở trong truyền tụng lên.

"Ha, chúng ta vì là tự do mà sinh, đây chính là mèo, mèo vạn tuế!"

"Làm loạn len sợi! Ăn đi đồ ăn vặt! Phá hoại tất cả có thể phá hoại, chúng ta vì là vui đùa mà sinh! Đây chính là mèo! Mèo vạn tuế!"

"Nha! Nha! Hắc! Ngươi tức rồi sao?"

Constantin giơ lên cao vuốt mèo, duỗi ra một cái móng vuốt chỉ về bầu trời, không ngừng lay động đầu, hết thảy mèo theo tiết tấu đồng thời lắc lên đầu, tiếng ca vang vọng toàn bộ Gotham, tiết tấu càng lúc càng nhanh, nhịp trống càng ngày càng mạnh, trôi nổi đĩa bay bắt đầu quay quanh sân khấu không ngừng xoay tròn, dòng xe cộ quay về phồn thịnh.

Này hỗn loạn mà lại Hỗn Độn tình cảnh, ở mèo thành ở trong lộ ra một tia đáng yêu, Gotham hỗn loạn cùng mèo tự do kết hợp lên, bổ sung lẫn nhau.

Cuối cùng, con kia rốt cục không cách nào nhịn được hắc ám cú mèo rít gào một tiếng, thân thể của hắn càng ngày càng lớn lên càng ngày càng lớn lên, mãi đến tận bóng mờ một lần nữa bao phủ ở ca trên đài mới.

Hiển nhiên, hắn cũng không có ý định lại bảo lưu chính mình kiến thiết thành quả, mà muốn đem đám này chán ghét mèo tất cả đều giết chết.

Tiếng nhạc tiến vào thung lũng, cuồng hoan bên trong mèo tất cả đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, Gotham mưa đêm rơi vào trên người bọn họ, nhường bọn họ mỗi con mèo đều trở nên ướt nhẹp, thế nhưng, cái kia thuộc riêng về Gotham điên cuồng hỏa diễm một khi bị thiêu đốt, liền cũng không còn cách nào tắt.

Hết thảy mèo cong người lại, duỗi ra móng vuốt, nhưng là ở cái kia khổng lồ hắc ám hạ xuống trong nháy mắt, một thanh âm từ sân khấu sau lưng tháp cao bên trong vang lên:

"Ồn áo quá!"

Trong nháy mắt, mây vũ tích tản đi, bầu trời quay về sáng rực, hắc ám biến mất không còn tăm tích..