Chương 596: Mèo vạn tuế! (Hạ)

Chương 596: Mèo vạn tuế! (Hạ)

Ở siêu ta đem Schiller ném đi sau khi, nắm giữ cùng một cái giáo hoàng mấy vị thần linh, an vị đến tháp cao trên đỉnh bắt đầu xem cuộc vui.

Tư thế này cùng cơm nước xong ngồi dưới tàng cây hóng gió các đại gia chỉ kém một cái ghế gập khoảng cách, nếu là có hạt dưa thì càng tốt.

Nhân loại một cái đặc điểm lớn nhất liền là sống ngắn, một cái khác đặc điểm chính là sống được ngắn đồng thời còn chơi hoa, những này thần linh cái nào sợ cái gì đều không làm, liền nhìn chằm chằm nhân loại thành thị xem, đều có thể nhìn thấy vô số việc vui, huống chi vẫn là hỗn loạn bên trong hỗn loạn, tự do bên trong tự do mèo thành Gotham đây.

Nhưng là đừng quên, còn có hai ân oán cá nhân không có giải quyết xong, vậy thì là Lex cùng ánh trăng Schiller.

Lex đúng là hi vọng trận này cuộc thi liền như vậy kết thúc, có thể ánh trăng Schiller nhưng không thể chịu đựng chính mình làm việc làm đến một nửa lại bị cắt đứt, liền, hắn nghĩ kéo Khonsu tiếp tục trở lại gian phòng kia, đi chém Lex.

Thật vất vả có thể xem một hồi Schiller việc vui, Khonsu làm sao sẽ đồng ý đây? Hắn phiền phiền nhiễu nhiễu không muốn đi, liền, Mộng thần Morpheus cùng Jormungand liền nhiều một cái khác việc vui có thể xem, vậy thì là nhìn ánh trăng Schiller nhấc theo dù đao truy Khonsu.

Không ai biết, Khonsu hiện tại có hay không đang hối hận muốn tìm một cái giỏi nhất đánh giáo hoàng, nhưng không nghi ngờ chút nào là, ở Schiller địa bàn của chính mình, hắn tư duy cung điện ở trong, Khonsu là không ưu thế gì, hắn pháp trượng lại một lần nữa bị tích hỏng.

Vừa định cười nhạo hắn Jormungand, liền nhìn thấy xông tới mặt to lớn ánh đao, một cái không đánh nhau liền khó chịu thiếu niên thiên tài bị từ bệnh viện tâm thần phóng ra, kết quả là là, cũng không có lựa chọn giỏi nhất đánh giáo hoàng hai vị thần linh, cũng theo gặp tai vạ.

Mộng thần nghĩ khuyên can, thế nhưng do dự một chút, vẫn cảm thấy không muốn dẫn lửa thiêu thân tốt hơn, Khonsu trở lại tu pháp trượng, Jormungand bị ánh trăng Schiller đuổi theo chém, chỉ còn dư lại Mộng thần một cái chờ ở đỉnh tháp.

Mọi người đều biết, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, mấy người khác từ đỉnh tháp hạ xuống còn có một chỗ tốt, vậy thì là ở tư duy tháp cao bị nâng lên đến thời điểm, sẽ không bởi vì không đứng vững mà phi thường chật vật từ đỉnh tháp rơi xuống.

Đương nhiên, Morpheus nhưng là Mộng thần, hắn làm sao sẽ ra như vậy xấu đây? Ở đất rung núi chuyển trong nháy mắt, hắn liền bay lên, nhưng là ở đỉnh tháp bận bịu công tác còn có một người khác, vậy thì là Schiller siêu ta nhân cách.

Muốn ở giấc mơ của hắn không gian duy trì chính mình tư duy cung điện hình thái là rất khó khăn, ánh trăng Schiller đuổi theo những này thần chém, vốn là đã đủ ồn ào, kết quả bên ngoài còn đột nhiên thiết lập buổi biểu diễn, buổi biểu diễn địa điểm còn nghiêng xảo bất xảo ngay ở tháp cao dưới chân.

Này điên một hồi, kém chút không cho tư duy cung điện rung tán thất bại, chính ở tầng cao nhất công tác siêu ta, lảo đảo một cái liền ném tới trên đất.

Hắn lạ kỳ phẫn nộ, liền hắn khống chế tư duy cung điện hướng ra phía ngoài truyền bá âm thanh: "Đừng ầm ĩ!"

Cùng lúc đó, hắn đương nhiên là có biện pháp đối phó đám này quấy rối hắn công tác chán ghét quỷ, vậy thì là giở trò cũ, bắt đầu hướng về cái này gọi là nhẫn Lantern.

Marvel Schiller làm ra cái Green Lantern quân đoàn sản nghiệp, cũng không phải là không có chỗ tốt, ít nhất Schiller đem nhẫn Lantern này một khối cho mò thấy, dù cho không nhờ vả những người khác, cũng có thể chọn dùng một ít trộm gà bắt chó thủ đoạn, đem cái khác nhẫn Lantern cho kêu đến.

Liền dường như trước đối phó Hoảng Sợ Tiếu Ma như thế, cảm ứng được đến từ mộng cảnh thế giới hô hoán, đám này nhẫn Lantern không biết nên làm sao tiến vào mộng cảnh thế giới, thế nhưng, chúng nó đặc thù thuộc tính, có thể làm cho bọn họ biết đến cùng là ai đang kêu gọi bọn họ.

Vì lẽ đó, đám này nhẫn Lantern liền đến đến thân thể của Schiller bên cạnh, cũng là dường như trước như thế, bởi vì hô hoán truyền đến địa phương là mộng cảnh thế giới, vì lẽ đó nhẫn Lantern liền bỏ qua chính mình thực thể, mà dùng năng lượng tiến vào vào ý thức của Schiller không gian.

Sau khi đi vào, nhẫn Lantern cũng bối rối, bởi vì bọn họ dọc theo Schiller thân thể tiến vào cái kia không gian ý thức, lúc này căn bản không có tư duy cung điện, chỉ có một thuyền ngẩn người tại đó Schiller.

Mặc dù nói Schiller đều là Schiller, nhưng là nhẫn Lantern an toàn trang bị vẫn là rất đáng tin, cái nào nhân cách gọi hắn, hắn liền muốn đi tìm cái nào nhân cách, còn lại những này toàn cũng không được.

Liền, những này nhẫn Lantern cũng chỉ có thể dùng đần biện pháp hướng về siêu ta bên kia bay, này một thuyền Schiller vừa nhìn thấy những này nhẫn Lantern, liền rõ ràng tư duy cung điện bên trong mình rốt cuộc đang làm gì

Cho nên bọn họ liền lái thuyền đuổi theo những này nhẫn Lantern.

Nhẫn Lantern tự động tìm đường công năng là rất đáng tin, dù cho ở Mộng Cảnh quốc gia ở trong cũng không có lạc lối, vì lẽ đó, bọn họ liền thành tốt nhất kim chỉ nam, dẫn dắt này một thuyền Schiller, đi tới ở vào Mộng Cảnh quốc gia mèo thành Gotham.

Thuyền vừa mới lái tới, này một thuyền Schiller xa xa liền nhìn thấy cái kia bồng bềnh ở giữa không trung to lớn hắc ám cú mèo, đứng ở đầu thuyền Marvel Schiller suy nghĩ không tới một giây đồng hồ, liền nói: "Giương buồm, va tới!"

DC Schiller đối với Marvel Schiller nhổ nước bọt không phải là không có đạo lý, Marvel Schiller thờ phụng thủ đoạn công kích tổng cộng hai cái, giương buồm va tới cùng hàng buồm nhảy bang chiến.

Hết thảy mèo thành cư dân liền nhìn thấy, đen kịt một màu sương mù dày bao phủ bên dưới, một chiếc to lớn thuyền dường như bay lượn trên không trung mũi tên nhọn, "Vèo" một hồi xẹt qua bầu trời, "Ầm" một tiếng đánh vào con kia to lớn hắc ám cú mèo lên.

"Hàng buồm, nhảy bang chiến!" Marvel Schiller lại lần nữa hô.

Ở tiếp xúc trong nháy mắt, Schiller nhóm liền nhảy xuống, có thể nói, dù cho là một cái Schiller nhổ một lông chim, này con cú mèo đều có thể bị nhổ trọc, đương nhiên, nhổ trọc cú mèo là cần thời gian nhất định, cùng lúc đó, thừa dịp hết thảy mèo đều đang chăm chú trên trời tình hình trận chiến, Schiller đã biến trở về hình người, sau đó trở về cái kia trên sân khấu.

Dơi mèo chính chuyên chú nhìn Constantin triển khai ma pháp, không có phát hiện, một hai bàn tay xuất hiện ở sau lưng của hắn, sau đó một hồi nắm lấy hắn chân trước, bắt hắn cho ôm lên.

Schiller đem dơi mèo lật một mặt, nhường hắn đối mặt với chính mình hai tay, cầm lấy hắn chân trước dưới nách, đầu tiên là nắm xa nhìn một chút, lại để sát vào nhìn một chút.

Dơi mèo lông phát nổ tung, đối với Schiller nhe răng nhếch miệng, nhưng là trước bởi vì muốn tiến vào nhạc khí phòng điều khiển, hắn không có trang bị cái gì loại cỡ lớn vũ khí, bằng vào mèo răng nanh vuốt sắc, hiển nhiên là không tránh thoát.

Thế nhưng, cái tư thế này dơi mèo móng vuốt, vẫn là có thể cào đến tay của Schiller, miệng cũng có thể cắn đến tay của Schiller chỉ, vì lẽ đó Schiller do dự một chút, sau đó xách ở nó sau cổ.

Bị cái tư thế này xách ở mèo, trên căn bản không có cái gì chỗ trống để né tránh, Batman cũng "Ầm" một hồi khôi phục hình người, Constantin cùng Victor đều vây quanh, Schiller đem con kia mèo nhấc lên, mấy người đều vây quanh hắn xem.

Batman đưa tay đem mèo nhận lấy, nói: "Vì lẽ đó, ngươi đúng là dơi mèo? Ngụy trang thành dơi mèo?"

Hiển nhiên, hắn cũng có chút không biết nên làm sao đánh giá chính mình cái này đồng vị thể.

Ngay ở mấy người đều ở chăm chú nghiên cứu dơi mèo thời điểm, trước đem một truyền Schiller mang tới những kia nhẫn Lantern, hướng về tư duy tháp cao bay qua, mà quay lưng tháp cao Schiller không có phát hiện, đã trở lại tháp cao khói xám, ở siêu ta chỉ dẫn bên dưới, lại lần nữa hấp thu những kia nhẫn Lantern năng lượng.

Một đoàn Hỗn Độn sương mù từ từ tung bay mở, trong đó tỏa ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, cảm nhận được tia sáng biến hóa, Schiller quay đầu lại, sau đó liền nhìn thấy một con màu xám long, từ sương mù ở trong bay ra, cũng phát sinh một thanh âm vang lên sáng rồng gầm.

Schiller nhìn con này long, cảm thấy khá quen, hắn suy nghĩ một chút, này không phải trước đánh Hoảng Sợ Tiếu Ma thời điểm hắn làm ra đến tro đèn Lantern thú sao? Này không nên là khói xám hấp thu nhẫn Lantern năng lượng mới có thể làm ra đến đồ vật sao? Tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

Có thể chưa kịp hắn nghi hoặc, Mộng thần đột nhiên từ trong tháp bay ra, đối với Schiller lộ ra một cái không có ý tốt nụ cười, trong nháy mắt, mộng cảnh cảnh tượng biến hóa, tư duy tháp cao trở về vị trí cũ, mộng cảnh phá toái, Schiller mãnh một hồi từ trên giường bệnh ngồi dậy đến.

Hắn che đầu của tự mình, cảm giác tư duy có chút Hỗn Độn không rõ, hắn nhớ tới, cuối cùng Mộng thần thật giống cưỡng ép giải trừ Thiên Miêu Chi Mộng, đem hắn tư duy tháp cao đưa về tại chỗ, sau đó đem hắn đá ra mộng cảnh.

Hắn tại sao phải làm như vậy? Lẽ nào chính là vì trả thù Schiller đem hắn nhà cho nổ? Này trả thù thực sự là có chút không đến nơi đến chốn đi?

Schiller nghĩ như vậy, hắn bĩu môi, một lần nữa nằm về trên giường bệnh, bởi vì bị cưỡng chế kết thúc mộng cảnh, vì lẽ đó còn có chút buồn ngủ, hắn dự định lại ngủ một giấc, nếu có thể tìm Mộng thần nói chuyện thì càng tốt.

Schiller liền như vậy chìm vào mộng đẹp, tỉnh lại lần nữa thời điểm, hắn là bị chuông điện thoại cho đánh thức, Schiller trở mình, lôi một hồi chăn, mở mắt ra, sau đó nhìn về phía đặt ở giường bệnh đầu giường điện thoại.

Cái kia bộ điện thoại hiện tại đang ở phát sinh sắc bén chói tai tiếng chuông, Schiller hơi không kiên nhẫn nhấc điện loại lên, đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Uy? Ta hiện tại cần nghỉ ngơi, có chuyện gì đợi lát nữa. . ."

"Là ta." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Bruce âm thanh, Schiller mờ mịt hồi ức một hồi trước giấc mộng kia, hắn cảm thấy Bruce tìm hắn nên cũng không cái gì chuyện khẩn yếu, vì lẽ đó hắn liền dự định cúp điện thoại.

Sau đó hắn liền nghe đến, đầu bên kia điện thoại Bruce nói: "Để ăn mừng trước ở mộng cảnh ở trong hoàn toàn thắng lợi, giáo sư, ta chuẩn bị cho ngươi một món lễ vật. . ."

Schiller "Đùng" một hồi liền đem treo điện thoại lên, hắn thấp giọng đều thì thầm một câu: "Muốn dùng ta đến làm ta sợ? Không cửa."

Nói, hắn trở mình, đem đầu tựa ở trên gối, dự định tiếp tục ngủ, nhưng là ở hắn mới vừa muốn ngủ thời điểm, cửa phòng vang lên một hồi, tầm nhìn trong cơn mông lung, Bruce xuất hiện ở trước mặt hắn.

Schiller nằm ở trên giường hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình tỉnh lại, sau đó ngồi dậy đến, quay đầu nhìn về phía Bruce hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Không biết ta hiện tại vẫn là bệnh nhân sao?"

Sau đó, Bruce khom lưng, từ bên chân của hắn ôm ra. . . Một con mèo đen?

Schiller trợn mắt lên, Bruce dùng hai tay nâng con kia mèo đen hai cái chân trước, như ôm sủng vật mèo như thế biểu diễn cho Schiller xem.

"Đây chính là lễ vật, thế nào? Thích không?"

Schiller che cái trán, hắn dùng sức đóng một hồi con mắt, thấp giọng nói: "Ta đây là đang nằm mơ sao?"

"Không, không phải, giáo sư, còn nhớ ngày hôm qua cái kia trận chiến đấu sao?" Bruce đem con kia mèo đen để xuống, sau đó con kia mèo đen dọc theo hắn chân đi tới Schiller trên giường bệnh, sau đó ngay tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu meo meo gọi, Schiller phát hiện, hắn lại có thể nghe hiểu này con mèo đen gọi là có ý gì.

Hắn là đang hỏi: "Ta đây là đến một thế giới khác sao? Chuyện gì thế này?"

"Nguyên lý nên liền theo ngươi làm ra Aisa gần như, nhẫn Lantern sức mạnh dung hợp trở thành tro đèn Lantern thú, sau đó một số vốn không nên đi tới trong thực tế đồ vật, bị cụ tượng hóa."

Schiller dừng ở tại chỗ suy tư một chút, hắn nhớ tới, hắn bị đá ra mộng cảnh trước, xác thực thật giống nhìn thấy tro đèn Lantern thú, thế nhưng đó là nơi nào đến? Hắn không triệu hoán qua nhẫn Lantern a?

Đột nhiên, hắn phản ứng lại, này lại là siêu âm mưu của ta, không đúng, e sợ còn có Mộng thần tham dự trong đó.

Siêu ta triệu hoán nhẫn Lantern, dung hợp tro Lantern thú, sau đó ở Lantern thú xuất hiện trong nháy mắt, nhường Mộng thần đem tất cả mọi người kiếm về hiện thực, như vậy liền phục khắc lại trước Schiller đem Aisa làm đến hiện thực quá trình, sau đó, liền đem này con mèo đen cho làm đến trong thực tế.

Schiller đưa tay, đem con kia mèo ôm lấy, một người một con mèo, mắt to trừng mắt nhỏ, Bruce mở miệng nói rằng: "Không sai, hắn chính là dơi mèo."

"Chuyện bây giờ đã không thể cứu vãn lại, ngươi có biện pháp đem hắn nhét trở về sao? Ngược lại ta là không có."

Schiller trợn một hồi miệng, sau đó nói: "Ngươi không thể chính mình nuôi sao? Một con mèo mà thôi. . ."

"Vốn là là có thể, thế nhưng Aisa sẽ nắm hắn đuôi, hơn nữa Alfred không cho phép trang viên bên trong xuất hiện bất kỳ lông mèo."

"Ta cũng không cho phép. . . Ta là nói, ta quản gia Merkel cũng không cho phép. . ."

"Ông trời a! Đó là cái gì? !" Mới vừa tiếp đến Schiller thức tỉnh tin tức thăm bệnh Merkel bước nhanh đi tới, từ Schiller trên tay tiếp nhận con kia mèo, nói: "Tiên sinh, đây là ngươi thu dưỡng mèo hoang sao? Nó thật đáng yêu, đặt tên sao?"

Schiller quay đầu, trừng Bruce một chút, sau đó nói: "Hắn gọi cú mèo."

"Meo!" "Không được!"

"Liền gọi cú mèo!".