Chương 597: Ai có thể hủy diệt Schiller trang viên? (Thượng)

Chương 597: Ai có thể hủy diệt Schiller trang viên? (Thượng)

"Tốt, không đùa giỡn, nói cho ta, ngươi đến cùng tại sao muốn đem hắn làm đến nơi này? Ta nghĩ, cho dù ngươi không bắt hắn cho ta, hắn cũng có thể có rất nhiều càng tốt hơn nơi đi, tỷ như, Selina nên rất hiểu hắn, Alfred nên cũng sẽ rất thích hắn." Nằm ở trên giường bệnh Schiller nhìn Bruce con mắt hỏi.

Bruce liếc mắt ra hiệu, Schiller đối với Merkel phất phất tay, Merkel đi tới, đem phòng bệnh rèm cửa sổ kéo lên, sau đó đi ra cửa, xoay người đem cửa cũng đóng lại, chờ ở cửa bảo đảm sẽ không có những người khác đi ngang qua.

"Thiên Miêu Chi Mộng bên trong cú mèo, cùng trên thực tế cú mèo, có thể hay không có liên quan gì?" Bruce đưa ra một cái vấn đề rất trọng yếu.

Nghe được vấn đề này, Schiller nhăn lại lông mày, cú mèo thật giống đã ở cuộc sống của hắn bên trong biến mất rất lâu, đám kia ngu xuẩn hoặc là bị xách lên sân khấu tự giết lẫn nhau, hoặc là bị vây ở dưới nền đất phân đến xối đầu, cũng không cái gì có thể quan tâm.

Lúc này, dơi mèo phát sinh một tiếng có chút tiếng kêu chói tai, Schiller nghe hiểu hắn, hắn là đang hỏi: "Thế giới hiện thực bên trong cũng có cú mèo?"

Bruce đơn giản hướng về hắn giải thích một hồi The Court of Owls sự tình, dơi mèo lắc lắc đầu nói: "Nếu như như ngươi nói tới, bọn họ chỉ là một đám trong bóng tối khống chế toà thành thị này phú thương, cái kia cùng ta trong thành thị cú mèo cũng không giống nhau. . ."

"Trước các ngươi cũng nhìn thấy, mèo thành Gotham ở trong cú mèo, nắm giữ làm cho người kinh hãi hắc ám năng lượng, nói thật, nếu như không là các ngươi, bằng vào ta sân khấu, không hẳn cũng có thể hoàn toàn tiêu diệt sức mạnh kia."

"Nếu như không thể đem bọn họ một lần tiêu diệt sạch sẽ, rất nhanh, bọn họ liền sẽ quay đầu trở lại." Này con dơi mèo biểu hiện ra nhân cách so với Bruce muốn thành thục nhiều, hắn không hề sợ ở thừa nhận thực lực của chính mình không đủ, hoặc là chuyện nào đó trên thực tế có khó khăn.

Thế nhưng, hắn ngữ điệu vẫn luôn rất trầm ổn, cũng không có sầu lo cùng bi quan, dù sao đối với Batman tới nói, như thế nào đi nữa gay go, cũng không thể gay go qua hoá trang sắm vai thành Joker trốn ở cống thoát nước bên trong.

"Ma pháp cú mèo, các loại. . . Hắc ám cú mèo tế ti." Bruce như chợt nhớ tới đến cái gì như thế, hắn nói: "Còn nhớ trước sao? Ta đang truy tung cái kia gọi là Laurene quỷ mụ mụ."

Schiller hơi hơi hồi ức một hồi, hắn liền nghĩ đến Bruce đang nói cái gì, lúc đó, cũng đồng dạng là phát sinh mấy lên khá giống là án giết người liên hoàn mưu sát án, này ba vụ án liền như là lẫn nhau sao bài tập như thế, vượt sao càng kém kình.

Mà ở này điều minh tuyến sau lưng, còn có một cái ám tuyến, vậy thì là, hắc ám cú mèo tế tự cùng một cái gọi là Laurene quỷ mụ mụ đạt thành thỏa thuận, quỷ mụ mụ lợi dụng kẹo hiến tế những hài tử kia linh hồn, này sau lưng chính là hắc ám cú mèo tế tự đang giở trò quỷ.

Batman ở truy tra chuyện này thời điểm, từ Wayne gia tộc lịch sử ở trong, tìm tới đám này hắc ám tế tự hình bóng.

Hơn nữa, theo bọn họ lúc đó suy đoán, Schiller cây dù khả năng chính là hắc ám cú mèo tế tự làm ra đến, dù sao, nếu như thật sự chỉ là phú thương, bọn họ có thể không có cái gì thần bí học phương diện thủ đoạn, đi làm ra chuyên môn ứng đối Gotham nước mưa cây dù.

Từ từ nhớ lại những chi tiết này, Schiller nhìn về phía Bruce hỏi: "Ngươi là hoài nghi, hiện thực ở trong hắc ám cú mèo tế tự xâm lấn mộng cảnh?"

"Không sai, tất cả những thứ này đều có chút kỳ quái, nếu như chỉ là đơn thuần Miêu tộc cùng chim tộc chủng tộc chi tranh, cái kia loại kia không hề khởi nguồn hắc ám năng lượng liền không cách nào giải thích."

"Chiếm cứ toàn bộ thế giới Miêu tộc, không có tu luyện ra bất kỳ thần bí học phương diện thuộc tính, nhà nhỏ một góc cú mèo, nhưng nắm giữ mạnh mẽ như vậy năng lượng, làm sao cũng nói không thông."

Schiller cũng suy nghĩ nói: "Như vậy xem ra, toàn bộ thành thị đều có vấn đề, cho dù mèo trong mộng sẽ có Gotham, nên cũng không đến nỗi cùng mỗi người các ngươi đều nhất nhất đối ứng."

"Liền ngay cả Victor thê tử bị đóng băng chuyện này đều phục khắc lại, nếu như đúng là mèo làm mộng, bọn họ thật có thể lý giải, đem thê tử của chính mình đông lên, là một loại ra sao khái niệm sao?"

Theo suy nghĩ càng ngày càng sâu vào, Schiller phát hiện càng nhiều không giống địa phương.

Xem ra, mèo thành Gotham như là một cái hoang đường đồng Anime bên trong thành thị

Ở loại kia họa phong bên dưới, rất nhiều người chỉ có thể cảm thán ở mèo mộng cảnh thần kỳ cùng đáng yêu, mà khi thoát ly giấc mộng kia cảnh sau khi, rất nhiều chuyện liền trở nên hơi quái lạ.

Thiên Miêu Chi Mộng rõ ràng là mèo làm mộng, nói cách khác, ở trong đó tất cả mọi thứ, đều hẳn là ở mèo thế giới quan bên dưới, mèo đến cùng là làm sao suy nghĩ nhân loại rất khó lý giải, ngược lại cũng giống như vậy, hai loại hoàn toàn khác nhau sinh vật, thế giới quan của bọn họ là không thể chung.

Nhân loại lý giải bên trong thành thị cùng thị dân, khả năng mắt mèo bên trong thành thị cùng thị dân một trời một vực, mèo nhà nói không chắc sẽ đem trong nhà rửa chén tủ cho rằng một tòa thành thị, mèo hoang có thể sẽ cảm thấy trời mưa xuống vũng nước chính là dòng sông, nếu như đúng là mèo làm mộng cảnh ở trong, làm sao có khả năng sẽ có một toà làm sao như vậy phù hợp thế giới loài người quan thành thị xuất hiện đây?

Càng khỏi nói, ở mèo trong thế giới quan, lại sẽ có Mr. Freeze loại này mất chí không thay đổi ái tình, đây căn bản là không thể, mèo khoa động vật giao phối toàn bộ bởi vì bọn họ sinh vật bản năng, không thể nói là cái gì ái tình, càng không có cái gì sinh tử cách xa nhau cảm động cố sự.

Thậm chí coi như là Catwoman Selina làm mộng, khả năng đều so với nhân loại càng thiên mã hành không một điểm, Gotham mèo nằm mơ, mơ thấy một cả tòa thế giới loài người quan bên trong Gotham thành thị, này nghe tới có sơ hở rất lớn.

Chuyện này xem ra, càng như là có thế giới loài người quan, sinh sống ở xã hội loài người ở trong người, làm ra một bộ mèo Anime.

Loại này tình tiết ở rất nhiều phim hoạt hình bên trong đều rất thông thường, đem thế giới nhân loại quan bộ đến động vật trên người, dùng một loại càng thêm uyển chuyển cùng đáng yêu phương thức đi biểu đạt ý nghĩ của chính mình, nhưng trên thực tế, nếu như thật sự có động vật làm mộng, bọn họ là sẽ không mơ tới loại này tình tiết, tất cả những thứ này đều là căn cứ vào xã hội loài người ảo tưởng.

"Kỳ thực ta vẫn ở nghĩ. . ." Schiller tiện tay đem dơi mèo ôm vào trong lồng ngực, gãi gãi mèo cái cổ, sau đó nói: "Thiên Miêu Chi Mộng đột nhiên đem ta kéo vào trong mộng của nó, là cái ngẫu nhiên sao?"

"Mộng thần Morpheus không cần thiết nói dối, nếu như là hắn cố ý tập kích ta, hắn nhất định sẽ lớn tiếng cười nhạo ta, nhưng nhìn hắn phản ứng, thật giống Thiên Miêu Chi Mộng đột nhiên làm ra động tác này, cũng ra ngoài dự liệu của hắn, như vậy vậy thì rất có vấn đề."

"Mộng thần đối với mộng cảnh khống chế rất mạnh, đối với Thiên Miêu Chi Mộng càng hiểu, hắn đem cái này xem là là một con mèo trò đùa dai, nhưng chúng ta nhưng không thể như thế xem."

"Không nghi ngờ chút nào, Thiên Miêu Chi Mộng rất mạnh mẽ, nếu như thật sự có món đồ gì xâm lấn Thiên Miêu Chi Mộng, vậy bọn họ nhất định là muốn lợi dụng mạnh mẽ như vậy đồ vật, đi làm những gì. . ."

"Còn nhớ cái kia truyền thuyết cố sự sao?" Schiller tự hỏi tự đáp: "Địa cầu ban đầu là do mèo thống trị, ngàn người chi mộng bao trùm hiện thực, mà mèo vẫn muốn thông qua Thiên Miêu Chi Mộng đem hiện thực sửa trở về."

"Một khi có người khống chế Thiên Miêu Chi Mộng, nói không chắc là có thể dùng trong mộng nội dung, lại lần nữa bao trùm hiện thực."

Bruce lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, hắn nói: "Vì lẽ đó, bọn họ trước tiên ở trong mơ làm ra một cái mèo thành Gotham, sau đó đầy đủ cải tạo toà thành thị này, làm ra con rối, mai phục tốt bọn họ người, một khi bọn họ nắm giữ ngàn mèo chi mèo, dùng này mộng cảnh bao trùm hiện thực, cái kia trên thực tế Gotham liền rơi vào trong tay bọn họ. . ."

Nói tới chỗ này, Bruce ngồi không yên, hắn nói: "Giáo sư, ta đem này con mèo giao cho ngài, kỳ thực chính là hi vọng chúng ta có thể chia nhau hành động, ta điều tra thế giới hiện thực bên trong hắc ám cú mèo tế tự tung tích, dơi mèo có thể từ trong giấc mộng tìm ra bọn họ manh mối."

"Dù sao, nếu như dơi mèo làm tiếp mộng, hắn nên liền sẽ trở lại Thiên Miêu Chi Mộng bên trong, dù sao, hắn hiện tại là một con mèo, như vậy, hắn là có thể vãng lai ở thế giới hiện thực Gotham cùng mộng cảnh thế giới Gotham bên trong."

"Thế nhưng, đối với mộng cảnh thế giới ta không phải hiểu rất rõ, vì lẽ đó chỉ có thể giao cho ngài, vạn nhất hắn ở trong mơ xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, ngài còn có thể đi lái thuyền đem hắn tiếp trở về."

Schiller trầm ngâm một chút, đám kia đáng ghét cú mèo có muốn hay không hủy diệt thế giới hắn đúng là quản không được, then chốt là, bọn họ đã từng bán Schiller một cái nhất định sẽ hỏng dù.

Hơn nữa, hiện trong tay Schiller cái này dù, cũng không biết lúc nào liền sẽ hỏng, nếu có thể làm đến bọn họ chế dù chế kỹ thuật, vậy sau này dù hỏng, là có thể chính mình tu.

Schiller sờ sờ cằm, nhìn bị hắn ôm vào trong ngực dơi mèo, suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, tuy rằng ta xưa nay không nuôi qua sủng vật, có điều ta cũng có thể thử xem."

"Không phải là nuôi con mèo sao? Có thể có nhiều khó."

Schiller nói xong câu đó thời điểm, hắn không nhìn thấy, đã đứng dậy rời đi Bruce, trên mặt lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt, hiển nhiên là muốn đến một cái nào đó bảo thạch người yêu thích.

Sau một giờ, Schiller đứng ở nhà mình trang viên phòng khách đèn treo bên dưới, ngẩng đầu nhìn đèn treo lên mèo đen nói: "Ngươi cút cho ta hạ xuống!"

Con kia mèo đen mắt điếc tai ngơ, trước sau lung lay đèn treo, lại như đang ngồi bàn đu dây, chờ đến đèn treo lay động đến cao điểm, hắn "Vèo" một hồi nhảy ra ngoài, duỗi ra móng vuốt sắc nhọn, chộp vào đối diện vách tường treo tranh sơn dầu lên, phát sinh sắc bén chói tai "Thử lạp" âm thanh.

Schiller che lỗ tai, dơi mèo cắt ra cái kia bức tranh sơn dầu sau khi, liền chui tiến vào khung tranh sau lưng không gian thu hẹp ở trong, sau đó tìm ra một chiếc chìa khóa.

Dùng miệng ngậm chìa khoá, lại lần nữa trở lại đèn treo lên, lần này đổi thành tả hữu lắc, lắc đến đỉnh điểm sau khi, nhảy đến lầu hai trên lan can, lại đi tới trên khung cửa, sau đó ngậm chìa khoá mở cửa, đứng ở cửa kêu một tiếng, hắn nói: "Ba mươi lăm gian phòng. . . Chỉ có này một gian vị trí chiến lược tốt nhất, ta muốn."

"Merkel! Đem hắn ném đi!" Schiller chỉ tay ngoài cửa.

Mới vừa mang theo hành lý đi tới Merkel, nhìn cái kia rơi mất một chỗ thủy tinh đèn treo, cùng bị tóm nát tranh sơn dầu, cùng với lưu lại sâu sắc vết cào cửa phòng mặt ngoài, hắn nuốt một hồi ngụm nước, sau đó nói: "Không, cú mèo, ngươi không thể tuyển cái kia gian phòng, đó là Wayne tiên sinh chỉ định phòng khách, hắn nói nơi đó vị trí chiến lược tốt nhất. . ."

Dơi mèo lại kêu to một tiếng, sau đó trực tiếp bắt đầu cào ván cửa, cái kia sắc bén móng vuốt mới bắt đầu tiếp xúc mặt sơn thời điểm, phát sinh khiến người ghê răng âm thanh, ngay sau đó là đào mộc hoa chói tai tiếng vang.

"Bá" một hồi, Schiller biến mất, dơi mèo tại chỗ một cái sau nhảy, né tránh thoáng hiện lại đây Schiller chụp vào tay của hắn cánh tay, tiếp theo ba bước hai bước nhảy đến trên bệ cửa sổ, dọc theo bệ cửa sổ đi tới sân thượng, trực tiếp từ một cái phòng sân thượng, nhảy đến trong một phòng khác sân thượng.

Schiller lại lần nữa thoáng hiện, lần này đúng là nắm lấy dơi mèo, thế nhưng hắn ôm mèo tư thế không đúng, dẻo dai mèo khoa động vật dùng sức một vặn người thể, liền từ trong lồng ngực của hắn vọt ra ngoài.

Sau đó, dơi mèo đánh giá gian phòng này, nói: "Nếu gian phòng kia một cái khác ta đã chọn, vậy này gian phòng vị trí chiến lược kỳ thực cũng không sai, trang trí phong cách ta cũng rất thích, liền nơi này đi."

Hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy Schiller lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói:

". . . Đây là ta gian phòng.".