Chương 598: Ai có thể hủy diệt Schiller trang viên? (trung)

Chương 598: Ai có thể hủy diệt Schiller trang viên? (trung)

Trang nhã kiểu Anh trong thư phòng, mờ mờ nắng sớm xuyên thấu qua màu đỏ sẫm rèm cửa sổ rơi vào, trơn bóng đầu gỗ sàn nhà trải qua rất tốt bảo dưỡng, mỗi một tia mộc văn đều có thể thấy rõ ràng.

Một xếp ngay ngắn gỗ giá sách cùng biểu diễn tủ khe hở ở trong, lộ ra lấm ta lấm tấm ánh sáng, rơi vào trước bàn đọc sách bóng người trên người thời điểm, rọi sáng hắn áo ngủ hoa văn, cùng với trong tay ôm mèo đen.

Nếu như không có trước cố sự, cảnh tượng này có thể không kẽ hở đập "Giáo phụ" điện ảnh, nhưng chân tướng chính là, một người một con mèo tranh đấu một buổi tối, ai cũng không có cố gắng ngủ.

Cuối cùng, hai người bọn họ sẽ ở thư phòng ngủ, cũng không phải là bởi vì hóa địch thành bạn, thành lập hữu nghị, mà là bởi vì Schiller rốt cục không chịu được này con dơi mèo nhà buôn, liền dùng điên cuồng rượu quật ngã hắn, hai người đi trong mộng đánh.

Nuôi nuôi một con Batman?

Làm ngươi nghe được vấn đề này cũng nghiêm túc suy nghĩ nó thực thi độ khả thi, thậm chí có chút rục rà rục rịch thời điểm, chỉ có thể nói, tuy rằng người đối với sủng vật yêu thích là tự do, nhưng vẫn là kiến nghị đến xem bác sĩ.

Batman thiết lập nhân vật đặt ở manga bên trong là rất khốc huyễn, rất nhiều độc giả chính là thích loại này tràn ngập hắc ám, vô địch Riddler phong cách nhân vật chính, nhưng là, nếu như đặt ở hiện thực ở trong, ra ngoài một chuyến bị đánh ba lần cũng không kỳ quái.

Rất nhiều người đối với Batman trò chơi ở trong Riddler cúp ghét cay ghét đắng, thậm chí hô lên "Riddler cút khỏi Gotham" khẩu hiệu, có thể nếu như ngươi thân nhân, người yêu dù cho sủng vật là Batman, thì tương đương với mỗi ngày đều muốn làm Riddler chi nhánh, một ngày mấy trăm, ngày thứ hai còn có thể đổi mới.

Batman nhân cách tạo thành liền nhất định, nếu như hắn xuất hiện ở bên cạnh ngươi, không tới ba ngày, ngươi liền sẽ đem hắn đưa đi bệnh viện tâm thần, vậy thì đủ để thấy hắn lực sát thương.

Như vậy, Batman tính cách, thêm vào mèo tính cách, sẽ tổ hợp ra cái gì đây? Thư phòng trên ghế mê man một người một con mèo đã nói rõ đáp án, cho dù là Schiller, cũng không cách nào nhịn được như vậy sủng vật.

Trước nhắc qua, Schiller nhàn rỗi không chuyện gì làm thời điểm, liền đem mình trang viên mỗi cái gian phòng thu được một đống lớn câu đố, sau đó ỷ vào chính mình có thoáng hiện, tới lui tự nhiên, không chút nào quản Merkel đồ tăng lượng công việc.

Lớn như vậy một cái trang viên quả thực là thiên nhiên mèo khu vui chơi, nếu như là phổ thông mèo, chỉ là đẩy bình, ngã đĩa, cào tường, cào vẽ, cào cửa liền đủ chơi rất lâu.

Nhưng là, dơi mèo là một con thoát ly cấp thấp thú vị mèo, đối với đem đĩa đẩy dưới bàn không có hứng thú, có thể Schiller lưu lại những này câu đố, nhưng vừa vặn phù hợp hắn yêu thích, liền ở cào cửa sau khi, hắn còn giữ Schiller lại những kia câu đố toàn hủy đi.

Schiller câu đố trên căn bản đều là cho thiết lập nhân vật trí, hắn không có suy nghĩ qua sẽ có mèo đến phá giải những thứ đồ này, vì lẽ đó, làm dơi mèo không làm được nhân loại một số động tác thời điểm, hắn liền sẽ lấy một ít khá là bạo lực phá hoại phương thức.

Lưu lại một chỗ tàn tạ đúng là không có gì, ngược lại có Merkel thu thập, nhưng là phá hoại thường thường sẽ mang đến rất lớn tạp âm, Schiller trừ mới vừa ngủ thời điểm tiếp cận ngủ cái kia một giờ, những thời gian khác đều là tìm theo tiếng mà động, đi lùng bắt này con phát sinh tạp âm dơi mèo.

Từ nơi này liền nhìn ra, Schiller xác thực không nuôi qua sủng vật, đối mặt một con làm ầm ĩ mèo, phương pháp tốt nhất không phải đi tóm nó, bởi vì như vậy sẽ nhường nó cảm thấy ngươi ở cùng hắn chơi, sau đó làm ầm ĩ càng hăng say.

Schiller không hiểu đạo lý này, vì lẽ đó hắn chỉ có thể lấy một ít quy tắc ở ngoài thủ đoạn, vậy thì là đem hắn làm đến chính mình tư duy cung điện bên trong, sau đó lại cùng hắn đánh một trận.

Không hề bất ngờ là, Schiller đánh thắng, thế nhưng nuôi qua mèo người nên đều biết, đánh thắng một lần cũng không ý nghĩa kết thúc, vừa vặn mang ý nghĩa dài lâu chiến đấu vừa mới bắt đầu.

Đang tiến hành mấy ngày như vậy người mèo tranh đấu sau khi, Schiller rốt cục nhịn không được, hắn đi Green Lantern tổng bộ, đem ở Green Lanternlò Lantern bên trong đi làm Pikachu tiếp trở về, sau đó gửi hy vọng vào lắm mồm da vàng chuột điện có thể chiến thắng dơi mèo.

Sau mười phút, bị dơi mèo truy nhảy nhót tưng bừng Pikachu hét lớn: "Schiller!

Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? !

Ngươi làm sao sẽ!

Nhường một con chuột!

Đi đối phó mèo? !

!"

Schiller hướng về trái nghiêng về một cái thoáng hiện

Né tránh Pikachu phóng ra điện lưu, hắn nói: "Ngươi Thunderbolt đây? ! Điện hắn!"

"Ngươi xác định sao? Ngươi trang viên không muốn sao? !

" Pikachu vừa đi vừa dùng điện lưu quấy rầy truy đuổi hắn dơi mèo, mà Schiller một bên muốn thử nghiệm nắm lấy dơi mèo, một bên còn phải né tránh Pikachu điện lưu.

Cuối cùng, Schiller trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, đối với Pikachu hô: "Dùng Thunderbolt!"

"Tư lạp!

!

"

Mới vừa bay đến Gotham trên không Clark liền nhìn thấy, mục tiêu của hắn địa điểm, Schiller giáo sư trang viên, đột nhiên bạo phát một trận mãnh liệt điện quang, điện lưu từ cửa sổ cùng cửa bên trong bốn phương tám hướng tán bắn ra, toàn bộ trang viên biến thành một cái do chớp giật tạo thành hình cầu.

Clark trợn mắt ngoác mồm đứng ở trang viên phía trên, hắn vừa định hướng đi xuống cứu người, liền nhìn thấy Schiller mang theo một chuỗi đồ vật đi ra.

Trong tay hắn lôi là dơi mèo đuôi, dơi mèo bản thân liền là mèo đen, vì lẽ đó bị điện đen cũng nhìn không ra đến, dơi mèo trong miệng cắn Pikachu đuôi, Pikachu mặt sau là theo đi ra Merkel.

"Đây là làm sao? Giáo sư, ngươi tao ngộ tia chớp hình cầu vào nhà sao?" Clark bay hạ xuống ân cần hỏi.

Schiller lôi con kia mèo đen đuôi, đem hắn cùng Pikachu đồng thời nhấc lên đến, giơ lên trước mặt của Clark, nói: "Ngươi nhìn bọn họ cái nào như tia chớp hình cầu?"

". . . Đây là cái gì? Đây là con chuột sao? Hắn làm sao như thế vàng? Còn có này con mèo đen, ta thế nào cảm giác khá quen trời ạ. . . Bruce! Ngươi tại sao lại biến thành mèo? Ta là còn đang nằm mơ sao? !"

Clark dụi dụi con mắt, vẩy vẩy đầu, một mặt khiếp sợ nhìn về phía con kia mèo đen, bởi vì này chỉ mèo đen cùng hắn ở trong mơ gặp phải Bruce biến thành mèo đen giống như đúc.

Schiller cầm lấy cái kia một chuỗi đồ vật, nhìn về phía Clark hỏi: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Há, là như vậy, cái kia. . . Ta chính là nghĩ đến hỏi một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, từ khi cái kia người đi vào trong đầu của ta, trộm trí nhớ của ta sau khi, phát sinh hết thảy đều có chút. . . Có chút. . ."

"Có chút không thể nào hiểu được, đúng không?" Schiller quay đầu nhìn mình bốc lên khói đen trang viên, hắn đi tới, vỗ vỗ bả vai của Clark, hai người đồng thời dọc theo trang viên khu đường nhỏ tản bộ.

Vừa đi, Schiller vừa nói: "Ở trên thế giới này không phải tất cả mọi chuyện cũng có thể bị người lý giải, tỷ như, coi như ta nói với ngươi, phòng của ta nổ, là bởi vì mèo chuột đại chiến, ngươi khẳng định cũng sẽ không tin."

"Hóa ra là như vậy sao? Cái này ngược lại cũng đúng có thể lý giải, nhà ta mèo ở kho thóc bên trong bắt con chuột thời điểm, cũng sẽ đem rơm rạ chồng làm cho hỏng bét, thậm chí có một lần, không biết làm sao đốt lên, hai con mèo kém chút đều không chạy đến, nếu không là ta biết bay lại miễn dịch hỏa diễm, hai người bọn họ sẽ phải bị nướng chín."

"Các loại, ngươi là nói, trong nhà của ngươi nuôi không ngừng một con mèo? . . . Ngươi cảm thấy chúng nó thế nào?" Schiller nhìn về phía Clark hỏi

"Rất tốt, ta thích đám này bọn tiểu tử, bọn họ thông minh có thể làm, chẳng những có thể theo ta mẹ làm việc nhà, còn có thể giúp ta ba ba bắt chuột, có thể nói là tốt nhất sủng vật."

"Ta cho rằng ngươi sẽ khá là yêu thích sủng vật chó."

"Nhà ta cũng nuôi chó, là một cái chó săn, ta ba ba sẽ mang theo bọn họ đi trong rừng cây, bắt giữ thỏ rừng, bọn họ cũng là chút có khả năng tiểu gia hỏa." Clark cười, hiển nhiên là muốn lên rất nhiều ấm áp sự tình, hắn loại kia nụ cười ở Gotham toà thành thị này hoàn toàn không hợp, hắn giảng giải những kia gia đình cố sự. Cũng đều là nơi này người từ chưa từng nghe tới.

"Nói như vậy, ngươi nên rất có chăm sóc sủng vật kinh nghiệm?"

"Đương nhiên, nhà ta tổ mèo cùng ổ chó đều là ta quản lý, bọn họ tắm rửa cũng là ta phụ trách, làm ngươi có một ít siêu năng lực thời điểm, đối phó bọn họ liền trở nên rất đơn giản, không phải sao?" Clark nhún vai một cái, đối mặt Schiller cái này cùng hắn có đồng dạng năng lực đồng loại, hắn đều là có vẻ rất thả lỏng, nói thẳng trữ ngực ức, sẽ không quanh co lòng vòng.

"Vậy thì tốt, ngươi cũng nhìn thấy, phòng của ta hỏng, vì lẽ đó không địa phương nuôi sủng vật, này hai con. . ." Schiller cầm lấy mèo đen đuôi, đem Pikachu cùng dơi mèo đồng thời ném cho Clark, nói: "Bọn họ trước tiên giao cho ngươi gởi nuôi, ngươi có thể đem bọn họ mang về Kansas nông trường đi, bọn họ sẽ giúp ngươi bắt chuột."

"Nhưng là, ta không trở về nông trường, học kỳ này còn không kết thúc đây, ta còn phải ở tại Metropolis đọc sách." Clark gãi gãi đầu nói: "Ừm, có điều ta rất tình nguyện giúp việc này, chỉ là này con chuột e sợ không được, nó màu lông quá bắt mắt, ta sợ bạn học phát hiện."

"Không có chuyện gì, chờ ngươi về Metropolis sau khi, chuyển giao cho Lex, nhường hắn nuôi."

Schiller vừa nói vừa từ Merkel trong tay nhận lấy điện thoại bắt đầu điện thoại quay số, nghe được tên Lex, Clark trợn to hai mắt, nói: "Lex? Ngươi là nói Lex · Luthor sao? Nhưng là ta trước nghe hắn nói, hắn thi đậu Gotham đại học, hiện tại Gotham đại học học kỳ nên cũng không kết thúc, ta làm sao có thể ở Metropolis đụng tới hắn đây?"

"Học kỳ xác thực không kết thúc, thế nhưng, trước hắn bị thương nhẹ, do bị thương tạm nghỉ học về nhà dưỡng bệnh, nhà hắn không phải ở Metropolis sao?"

"Hắn bị cái gì thương?" Clark hỏi: "Ta trước liền nói với hắn, đừng báo Gotham đại học, nơi này rất nguy hiểm, kết quả hắn không nghe, không chỉ không nghe ta đi kiến nghị, còn chạy đến ta trường học đi trào phúng ta, thực sự là. . . Hắn không có sao chứ?"

"Uy?" Schiller duỗi ra một cái tay, ra hiệu Clark yên tĩnh, hắn đối với đầu bên kia điện thoại hỏi: "Cobblepot, là ta, Lex không có sao chứ?"

"Nha. . . Đương nhiên, đương nhiên, ta lý giải ngươi. . . Cái gì? Không, ngươi hiểu lầm ta ý tứ, ta không phải muốn chỉ trích ngươi tập kích Lex."

"Ta ý tứ là, nếu như hắn không có chuyện gì, ngươi có thể hay không để cho hắn có chút việc?"

Mấy tiếng sau, hắc ám Gotham đại học nhà ký túc xá bên trong, Lex bỗng mở mắt ra, hắn cấp tốc vươn mình xuống giường, trước giường ánh đao lóe lên, Cobblepot giơ lên đao nhọn phản xạ sâu lạnh ánh trăng.

Lex nhưng không có lại biểu hiện ra loại kia hoảng loạn biểu hiện, hắn hơi hướng về bên giường lại gần một bước, bứt lên chăn đơn, trực tiếp hướng về Cobblepot vung một cái?

Nhìn tầm mắt của Cobblepot bị ga trải giường che đậy trong nháy mắt, hắn xoay người về phía sau chạy, ở đi tới bệ cửa sổ nơi bóng mờ ở trong thời điểm, dừng lại trong nháy mắt, nhưng bỗng nhiên phản ứng lại, này không phải là mộng, mà là hiện thực.

Liền, hắn trực tiếp lật qua bệ cửa sổ, bốn tầng lầu độ cao, đối với hắn mà nói như vách núi, khắc Lex chỉ do dự trong nháy mắt, liền nhảy xuống.

Ngay ở hắn sắp tiếp xúc mặt đất thời điểm, một đoàn khói xám bao vây lấy hắn, cũng đem hắn phóng tới trên đất, thở hổn hển Lex mở to hai mắt, nhìn về phía xuất hiện ở bên cạnh hắn Schiller, hắn nói: "Giáo sư. . . Ngài lại cứu ta một lần, cảm tạ. . ."

Đứng ở bên cạnh hắn Schiller, bên trái cánh tay mang theo cây dù, cầm trong tay đặt bút viết, một cái tay khác cầm một bản bệnh án, ở viết cái gì.

Lex từ trên mặt đất lúc bò dậy, mới vừa muốn nói chuyện, liền nhìn thấy Schiller đem bệnh án cùng bút đều cất đi, sau đó hai tay nắm lấy cái kia đem cây dù, nhìn thấy Schiller vẻ mặt, Lex lui về sau một bước, nói: "Các loại. . ."

Ầm

Lex nhìn thấy cuối cùng một màn, chính là giơ cây dù Schiller mặt không hề cảm xúc nói với hắn:

"Không cần cám ơn, bệnh nghỉ ba tháng.".