Chương 599: Ai có thể hủy diệt Schiller trang viên? (Hạ)

Chương 599: Ai có thể hủy diệt Schiller trang viên? (Hạ)

Xe lửa bánh xe lướt qua đường sắt kim loại tiếng ma sát vang vọng ở trong sân ga, theo xe lửa chậm rãi vào đứng, Clark nắm thật chặt chính mình áo khoác, hắn nhìn mình trong tay mang theo hai cái sủng vật cái rương.

Hắn dùng ngón tay gõ gõ sủng vật cái rương, tự nhủ: "Nếu không phải là các ngươi hai đứa nhóc, ta mới không cần ngồi xe lửa đây."

Thế nhưng, hắn vẫn là mang theo sủng vật cái rương, hướng về trạm xe lửa bên ngoài đi đến, vừa muốn xuất trạm thời điểm, hắn cảm giác mình có chút đói bụng, dù sao, Gotham khoảng cách Metropolis tuy rằng gần, thế nhưng làm loại này chậm xe lửa cũng đến muốn mấy tiếng, Schiller trang viên hỏng, vì lẽ đó không có lưu hắn ăn cơm, Clark đã một ngày không ăn đồ ăn.

Làm siêu nhân, hắn tuy rằng sẽ không chết đói, thế nhưng bình thường muốn ăn vẫn để cho hắn muốn ăn no nê, nhìn quanh bốn phía một cái, Metropolis trạm xe lửa phương tiện đúng là rất đầy đủ, nhưng là nơi này ăn đều rất đắt, Clark trong tay không dư dả, hắn dự định đến nhà ga bên ngoài lại tìm điểm ăn.

Nhưng vào lúc này, một trận mê người hương vị truyền đến, hắn vừa quay đầu, phát hiện trạm xe lửa cửa không biết lúc nào đến một cái làm ăn quán nhỏ, hiện tại đang truyền đến mê người hương vị.

Clark theo hương vị đi tới, hắn phát hiện, đó là một cái làm hotdog toa ăn, Metropolis thành thị quản lý tương đối nghiêm khắc, như thế không nhìn thấy toa ăn, đúng là ở hắn lão gia Kansas nông trường phụ cận, thường thường sẽ có các nông dân chính mình đẩy toa ăn đi ra bán chính mình trồng đồ vật làm được đồ ăn, loại kia hương vị cùng hiện tại như thế.

Muốn ăn cùng cảm giác nhớ nhà cộng đồng dụ dỗ Clark, hắn đi tới sau khi, một cái giữ lại râu quai nón đại thúc chính đang món ăn phía sau xe bận rộn, Clark đi tới, muốn một phần phần lớn hotdog, còn thêm gấp đôi đồ chấm cùng dưa chua, đem loại này nhiệt độ cao lượng mỹ vị đưa vào trong miệng thời điểm, Clark không khỏi phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở.

"Há, ngươi nâng đó là cái gì? Mèo sao? . . . Còn thật đáng yêu." Cái kia đại thúc nói.

"Đúng không? Ta cũng cảm thấy như vậy, vì lẽ đó ta mới sẽ thu dưỡng nó." Clark vừa ăn, vừa cười trả lời, hắn cảm thấy, vị đại thúc này rất hay nói, lúc ăn cơm có cái không sai tán gẫu đối tượng, cũng sẽ để cho lòng người càng thêm vui vẻ.

"Một cái khác lồng là cái gì? Ngươi nuôi hai con mèo?" Bán hotdog đại thúc một bên rán lạp xưởng, vừa nói.

"A, không, đó là một con đặc thù màu lông con chuột, hắn bị người nhuộm sắc, sau đó ta cứu trợ nó, chính là như vậy." Clark ngữ khí hơi có chút không tự nhiên giải thích, hiển nhiên, đây là có người dạy hắn lời giải thích, mà hắn nói dối thời điểm luôn như vậy khó khăn.

"Mèo và chuột đồng thời nuôi? Ngươi yêu thích còn rất rất khác biệt." Cái kia đại thúc do dự một chút nói, Clark cũng không biết giải thích thế nào, vì lẽ đó chỉ có thể vùi đầu ăn cơm.

Tán gẫu bầu không khí trở nên hơi lúng túng, thế nhưng ở Clark ăn như hùm như sói bên dưới, hotdog rất nhanh liền ăn xong, hắn rót hai cái miễn phí nước có ga, lau miệng, đối với đại thúc vẫy vẫy tay, sau đó liền rời đi.

Rời đi trạm xe lửa sau khi, mang theo này hai cái phiền toái, hắn như cũ không bay được, một là bởi vì, hắn cũng không biết mang sủng vật đến trên không có thể hay không dẫn đến bọn họ ứng kích, một cái khác chính là, con kia da vàng con chuột ồn ào chính mình sợ độ cao, kiên quyết không nhường Clark dẫn hắn đến vượt qua ba tầng lầu trở lên địa phương đi.

Đối với một con chuột có thể nói chuyện việc này, Clark không có quá kinh ngạc, dù sao, hắn mới từ một cái tất cả đều là mèo trong thành thị đi ra, có mèo biết nói, cái kia có sẽ nói chuyện con chuột cũng rất bình thường, đúng không?

Nhiều lần căn dặn Pikachu không muốn ở trong thành thị la to sau khi, Clark ngăn cản một chiếc tắc xi, sau đó trực tiếp trở lại Metropolis đại học phòng ngủ.

Metropolis đại học phần cứng phương tiện so với Gotham đại học càng tốt hơn, mà Clark bởi vì ở điền kinh thi đấu bên trong ưu dị biểu hiện bị huấn luyện viên xem trọng, huấn luyện viên đặc biệt cũng đem hắn điều đến điều kiện càng tốt hơn tòa nhà bên trong, nơi này không chỉ có một người một phòng, hơn nữa còn mang vào một gian tiểu phòng khách, là hoàn toàn độc lập ký túc xá, vì lẽ đó nuôi sủng vật cái gì cũng không bị hạn chế.

Mở ra lồng sủng vật con, đem một mèo một chuột phóng ra, dơi mèo thoát ra đến ngay lập tức để nằm ngang lỗ tai, bắt đầu đối với Pikachu hà hơi, Clark lập tức dùng hắn bàn tay lớn nhấn ở dơi mèo sọ não lên

Sau đó nói với hắn: "Ta trước nói thế nào tới, không cho phép đánh nhau!"

Nói, hắn lại mang theo dơi mèo sau cổ, đem hắn ôm vào trong lồng ngực, xoa xoa đỉnh đầu của hắn nói: "Chớ sốt sắng, ta biết, mèo khả năng từ trước tới nay chưa từng gặp qua sẽ nói chuyện con chuột, hắn doạ đến ngươi, đúng sao?"

"Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ? Ta muốn cắn hắn, là bởi vì hắn mới vừa điện ta!"

"Có thể coi là hắn điện ngươi, ngươi cũng không thể. . . Các loại!

Ngươi làm sao cũng biết nói !

!

"

Clark khiếp sợ đồng thời, hai tay vung một cái, dơi mèo trực tiếp nhảy ra ngoài, đi tới Clark đối diện trên ghế salông.

Hắn lại "Meo" một tiếng, Clark phát hiện, chính mình vẫn là có thể nghe hiểu con kia mèo ở đến cùng đang ngắm cái gì, dơi mèo đang nói: "Ngươi đến cùng đang kinh ngạc cái gì? Chúng ta không từng thấy sao?"

Clark cứng ngắc ở tại chỗ, hắn nói: "Ngươi sẽ không thực sự là Bruce đi? Ta còn tưởng rằng ngươi cùng hắn chỉ là dài đến như thế. . ."

Dơi mèo bất đắc dĩ thở dài, Clark xưa nay không nghĩ tới, hắn lại có thể ở một con mèo trên mặt nhìn thấy Bruce vẻ mặt, dơi mèo hướng về Clark giải thích một hồi.

Bởi vì mấy người ý thức thể đã từng đến qua mèo thành, hơn nữa có thể nghe hiểu mèo ngôn ngữ, vì lẽ đó ở trở về thân thể sau khi, linh hồn như cũ có thể nghe hiểu mèo ngôn ngữ.

Cùng Pikachu không giống nhau, Pikachu là chính hắn liền sẽ nói nhân loại ngôn ngữ, một cái tiêu chuẩn tiếng Anh còn mang điểm bờ Tây Hải làn điệu, thế nhưng dơi mèo là chỉ có thể "Meo meo" gọi, nhưng cũng có thể bị đã tiến vào mèo thành mấy người nghe hiểu.

Nhìn thấy Clark sững sờ ở cái kia, dơi mèo nhưng không nhanh không chậm nằm nhoài trên ghế salông, sau đó nhìn hắn nói: "Ta không biết, một cái khác ta đến cùng là làm sao chịu đựng ngươi, thế nhưng ngươi lẽ nào liền không phát hiện, ngươi đã bị người nhìn chằm chằm sao?"

"Cái gì?" So với mèo sẽ nói chuyện, vẫn là hắn nói nội dung càng lôi kéo người ta chú ý một ít, Clark không rõ hỏi: "Cái gì gọi là ta bị người nhìn chằm chằm?"

"Ngươi đến này một đường, bên trong nhà ga bán khói tiểu thương, cái kia bán hotdog nam nhân, tắc xi tài xế, bọn họ nên đều là người cùng một con đường, mục tiêu chính là nhìn chằm chằm ngươi."

"Ngươi không có phát hiện là, bán khói tiểu thương đã từng năm lần từ trước mặt ngươi trải qua, thế nhưng, trang phục của ngươi cùng lời nói cử chỉ, đều không giống như là sẽ hút thuốc người, loại này tiểu thương nhãn lực rất mạnh, như thế sẽ không ở sẽ không hút thuốc trên thân người lãng phí thời gian."

"Bán hotdog người đàn ông kia vẫn đang mặc lên ngươi, hắn nói mèo rất đáng yêu, nhưng biểu hiện ở trong nhưng vẫn có chút chống cự, thậm chí lộ ra căm ghét vẻ mặt, chỉ là ngươi không có phát hiện."

"Ở trên đường cùng ngươi tán gẫu cái kia tắc xi tài xế, công bố chính mình cũng là Kansas nông dân, chỉ là vì cùng ngươi thấy sang bắt quàng làm họ, hắn đối với ngươi nhắc tới nông làm máy móc hàng hiệu cảm thấy xa lạ, xuống xe thời điểm, kính chiếu hậu bên trong vẻ mặt trở nên phi thường lạnh lùng."

"Ngươi. . ." Clark bị dơi mèo này một chuỗi dài cho nghẹn ở, hắn sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ đi tới sô pha cái kia, dơi mèo đứng lên đến muốn chạy, có thể Clark một cái liền tóm lấy hắn.

Hắn đem dơi mèo giơ lên trước mắt của chính mình, nhìn con mắt của hắn nói: "Trước, ta còn có chút không nhìn ra, nhìn như vậy, ngươi thật giống như không phải mắt xanh, mà là tím con mắt. . ."

"Chờ một chút, ngươi là con kia Joker mèo chính là nhuộm màu sau khi sau đó phai màu mèo? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Dơi mèo dùng móng vuốt che con mắt của chính mình, hắn quên rồi, trừ Schiller, Bruce cùng chính hắn, hầu như không có ai biết chuyện này toàn cảnh, Clark tuy rằng đứng ngoài quan sát toàn bộ hành trình, nhưng hắn cũng không chú ý nghe mấy người kia đối thoại, vì lẽ đó cũng không biết cố sự đến cùng là cái gì dạng.

Dơi mèo đơn giản cho Clark nói một hồi chuyện xưa của chính mình, Clark lộ ra một cái cực kỳ đồng tình vẻ mặt, sau đó đổi đến dơi mèo một móng vuốt.

Kết quả cuối cùng là, dơi mèo ngồi xổm ở trên ghế salông, liếm chính mình đứt rời móng tay, Clark mò hắn đầu nói: "Thật sự phi thường xin lỗi, ngươi không thể công kích ta, bằng không ngươi móng vuốt nhất định sẽ đứt rời."

Clark đưa tay, đem dơi mèo một con mèo trảo kéo qua, trước cào hắn con kia vuốt mèo có hai cái móng tay đứt rời, trong đó một cái vẫn là từ Root bẻ gãy, chảy một điểm huyết.

Clark thở dài, đứng lên đến bắt đầu ở trong phòng tìm kiếm túi thuốc, nhưng là trong phòng ngủ túi thuốc là cho người dùng, Clark cũng xưa nay chưa từng dùng, cũng không biết nên làm gì cho túi mèo đâm móng tay, cuối cùng, hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ôm lấy dơi mèo, lại đem hắn bỏ vào sủng vật hòm, sau đó nói với hắn:

"Đi thôi, chúng ta phải đến sủng vật bệnh viện nhìn, ta nghe nói, mèo móng tay nếu như nhiễm trùng, sẽ có rất hậu quả nghiêm trọng, khả năng đều không thể bước đi, chúng ta đến nhanh xem bác sĩ."

Nói Clark mang theo chứa dơi mèo sủng vật hòm liền muốn đi, Pikachu ở phía sau kêu lên:

"Hắc! Ta nói ta có bệnh sợ độ cao thời điểm, ngươi đều không có như thế để tâm, ngươi lại như vậy, ta liền phải tức giận!"

Clark bất đắc dĩ thở dài, ngay ở hắn muốn quay đầu động viên Pikachu thời điểm, Pikachu cao giọng hô: "Ồ? Đó là cái gì? Là máy chơi game sao?"

"Ông trời a! Như thế cổ xưa máy chơi game, chờ một chút! Này không phải ta lần trước ở hội chợ nhìn thấy cái kia chết quý chết quý phục khắc bản nguyên bản sao? Trò chơi hộp băng ở đâu?"

Pikachu nhảy nhảy nhót nhót liền đến đến trước bàn, sau đó chính mình lật ra trò chơi hộp băng, cũng đối với Clark phất phất tay nói: "Ngươi đi đi, ta giúp ngươi giữ nhà."

Clark sách sách miệng, lắc lắc đầu, không nói cái gì, liền xoay người ra ngoài, lần này, hắn đem sủng vật hòm ôm vào trong ngực, bởi vậy có thể nghe được dơi mèo đến cùng ở gọi cái gì.

"Hiện tại, ngươi mười một giờ phương hướng cái kia người, mỗi lần đi tới, ánh mắt ở trên người ngươi đều sẽ dừng lại mười mấy giây, hắn hẳn là ở nhìn chằm chằm ngươi."

"Ngươi hiện tại ngồi này chiếc tắc xi tài xế không có vấn đề gì, thế nhưng mới vừa từ trên chiếc xe này hạ xuống người, nên cũng ở nhìn chằm chằm ngươi."

Clark bị hắn nói sởn cả tóc gáy, hắn hạ thấp giọng đối với dơi mèo nói: "Nhìn chằm chằm ta làm gì? Ta có cái gì đáng giá bọn họ chú ý?"

"Ai biết được? Luôn không khả năng là bởi vì ngươi lực lớn vô cùng, lại biết bay, con mắt còn có thể phóng ra xạ tuyến đi?"

Clark nghe ra dơi mèo ý giễu cợt, sau đó, hắn liền nghe đến dơi mèo nói tiếp: "Những người này cũng không phải đệ nhất thiên tài xuất hiện, hiển nhiên, bọn họ đã mỗi người quản lí chức vụ của mình rất lâu, nói cách khác, cuộc sống của ngươi kỳ thực vẫn nằm ở giám thị bên dưới."

Clark rùng mình một cái, hỏi: "Vậy làm sao bây giờ? Ta muốn làm sao mới có thể thoát khỏi bọn họ giám thị? Ta liền mau thả giả, nếu như đám người này theo ta trở lại nhà ta, cái kia cha mẹ ta khả năng gặp nguy hiểm."

"Đừng tổng nhìn chằm chằm lồng, duy trì vẻ mặt bình thường, nên làm cái gì thì làm cái đó, lại như thường ngày, hiển nhiên, ngươi gần nhất không tầm thường xuất hành quỹ tích gây nên sự chú ý của bọn họ, vì lẽ đó, bọn họ đinh càng chặt hơn, chỉ cần ngươi khôi phục thường ngày trạng thái, bọn họ nên triệt hồi một nhóm người, đến thời điểm lại nghĩ cách điều tra."

Rất hiển nhiên, có Batman ở ngoài trí đại não, Clark từ bỏ suy nghĩ, bản năng nghe theo, tuy rằng vị này Batman là con mèo, nhưng có lẽ theo một ý nghĩa nào đó đến giảng, nhưng càng tốt hơn, dù sao, so với người, mọi người đều là càng tín nhiệm động vật.

Mang theo dơi mèo xem xong bác sĩ Clark, chuẩn bị trực tiếp trở lại chính mình ký túc xá, mà làm hắn mở ra chính mình ký túc xá cửa phòng sau khi, một bộ nhường hắn trợn mắt ngoác mồm cảnh tượng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trong phòng của hắn nằm hai người, cả người cháy đen, hiển nhiên là bị điện ngất đi, Pikachu cầm trò chơi tay cầm đứng ở trên ghế salông, nhìn thấy Clark trở về, hắn nói:

"Hai người kia nhân ngươi không ở thời điểm, xâm lấn ngươi ký túc xá, ta đánh bại bọn họ, cũng ở trên người bọn họ phát hiện cái này."

Pikachu từ sô pha chỗ tựa lưng lên nhảy xuống, sau đó từ sô pha trong khe hở đem ra một cái đồ vật, Clark nhận lấy chi sau phát hiện, đó là một viên ấn liêm đao, đầu búa cùng cờ đỏ huân chương..