Chương 600: Mượn đao giết ưng (Thượng)

Chương 600: Mượn đao giết ưng (Thượng)

Nhìn cái viên này huân chương, Clark khiếp sợ trợn to hai mắt, hắn nói: "Đây là Soviet. . . Trời ạ! Bọn họ là Soviet gián điệp!"

Hắn lại dùng ngón tay cọ một hồi cái kia huân chương, đem nó phóng tới trước mắt cẩn thận nhìn một chút, nói: "Không sai, ta ở trên ti vi nhìn thấy chính là cái này ký hiệu, ta ba ba nói với ta, này đối diện cái kia quốc gia. . . Bọn họ gọi cái gì chủ nghĩa tới?"

"Ta nhớ tới, ta ba ba cùng mẹ còn bởi vì cái này ầm ĩ một trận, bởi vì ta ba ba không tin nước Mỹ chính phủ tuyên truyền, cảm thấy đối diện cái kia quốc gia cũng không sai, mẹ ta nói hắn lấy lòng mọi người. . ."

Clark tựa hồ rơi vào một loại hồi ức bên trong, hiển nhiên, ở hắn quá trình trưởng thành ở trong, thường thường có thể nghe được cái kia xa xôi quốc gia tên, sau đó. Hắn lại cúi đầu nhìn một chút ngã trên mặt đất hai người kia, nói: "Nhưng là bọn họ tại sao muốn giám thị ta? Cũng không phải là muốn lợi dụng ta hủy diệt nước Mỹ đi?"

Dơi mèo nhảy lên Clark đối diện bàn, nói: "Ngươi liền như thế tin tưởng, bọn họ đúng là trên tay ngươi cái này huân chương đại biểu quốc gia gián điệp?"

"Híc, không phải vậy đây?" Clark bị hắn hỏi sửng sốt một chút.

"Ngươi làm chuyện xấu thời điểm, sẽ đem tên của chính mình viết lên mặt sao?" Dơi mèo có chút bất đắc dĩ hỏi.

"Ta chưa từng làm chuyện xấu." Clark lắc lắc đầu, rất chăm chú nói, dơi mèo lại dùng móng vuốt che mắt, nói: "Nếu như bọn họ đúng là nào đó quốc gia gián điệp, tại sao lúc thi hành nhiệm vụ, còn cố ý muốn mang một cái thân phận chứng minh? Chính là vì nhường ngươi ở đánh đổ bọn họ thời điểm biết bọn họ là ai sao?"

Clark này mới phản ứng được, hắn nói: "Đúng vậy, gián điệp làm sao có khả năng đem chứng minh thân phận mang ở trên người? Bọn họ nên ước gì người khác cũng không biết bọn họ là ai đi?"

Clark cũng không phải xuẩn, hắn chỉ là không trải qua chuyện như vậy, dù sao, trước hắn sinh hoạt còn lâu mới có được như thế ầm ầm sóng dậy.

Ở lên đại học trước, hắn mỗi ngày làm việc và nghỉ ngơi phi thường quy luật, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà hơi thở, trừ làm việc nhà nông, chính là xem ti vi, hoặc là chính là cùng người nhà ngồi cùng một chỗ tán gẫu, là cái lại thuần túy có điều trấn nhỏ thanh niên.

Có thể từ khi hắn bị cuốn vào Metropolis sự nghi ngờ ở trong, ở thị trưởng trang viên trải qua một loạt quái lạ ly kỳ sự tình, cuộc sống yên tĩnh của hắn liền bị đánh vỡ, hiện tại, Clark nghĩ trở lại trước kia loại kia bình tĩnh thuần phác sinh hoạt ở trong đi, cũng không thể, bởi vì hắn đã biết, có người nhìn chằm chằm hắn.

Vì mình, đặc biệt là vì mình người nhà an toàn, Clark không thể không đi chiến đấu, hắn nỗ lực tập trung tinh thần suy nghĩ, nhìn về phía dơi mèo nói: "Nếu như bọn họ không phải KGB, cái kia bọn họ là ai? Thì tại sao muốn mang theo Soviet huân chương?"

Lúc này, Pikachu từ trên ghế sa lông nhảy xuống, cũng nhảy đến dơi mèo vị trí cái bàn kia con lên, cùng hắn vai sánh vai đứng chung một chỗ.

Hắn lấy ra trinh thám tư duy, sau đó nói: "Chúng ta đứng ở bọn họ thị giác đến xem một lần, ở bọn họ trước đối với ngươi quản chế bên trong, hiểu rõ đến ngươi khả năng chỉ là một cái phi thường thuần phác sinh viên đại học, thậm chí so với Metropolis phổ thông thị dân còn muốn đơn thuần nhiều lắm."

Clark gật gật đầu, cũng không có thẹn ở thừa nhận điểm này, hắn nói: "Vừa tới Metropolis thời điểm, không ít người theo ta nói như vậy, nói ta là cái nông thôn đến nhà quê, nhưng ta cảm thấy, này không cái gì đáng giá xấu hổ, ba mẹ ta dựa vào bản thân lao động đổi tiền đem ta nuôi lớn, ai không phải như vậy đây? Ta hiện tại không phải hòa vào rất tốt sao?"

"Xác thực, tin tức của bọn họ khả năng tồn tại lùi lại, cũng không biết ngươi hiện tại khả năng có thay đổi, đặc biệt là không biết, ngươi ngày hôm nay mang về mèo sẽ nói chuyện, hơn nữa còn sẽ suy lý." Pikachu không biết từ đâu mò ra một cái cái tẩu ngậm ở trong miệng, sau đó nói tiếp:

"Nếu như dựa theo nguyên bản ngươi đơn thuần tính cách, phải nhìn này nữa cái huân chương trong nháy mắt, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Ta là có chút tức giận." Clark cau mày, hắn nhấc chân, cách này hai cái nằm ở đó người xa một ít, nói: "Ta không quản bọn họ là người nào, bọn họ không thể liền như vậy xông đến trong phòng của ta, đây là trái pháp luật!"

"Ta có năng lực đặc thù thì thế nào, ta dùng nó đi phạm tội sao? Ta rõ ràng ở dùng những năng lực này làm chuyện tốt, bọn họ nhưng muốn lợi dụng ta." Clark rất ít lộ ra như thế vẻ mặt nghiêm túc, hiển nhiên, hắn đối với những người này hành vi phi thường không ủng hộ.

Siêu nhân cũng không phải một cái hoàn toàn kẻ ba phải, trong rất nhiều tình huống, hắn kiên trì chính mình nguyên tắc ý chí lực không hề so với Batman ít, mà làm chính mình lĩnh vực bị mạo phạm thời điểm, hắn cũng sẽ rất tức giận.

"Không sai, nếu như ngươi vẫn là ban đầu đơn thuần như vậy kích động, không trải qua chuyện như vậy, khả năng, ngươi đang nhìn đến thân phận này chứng minh thời điểm, liền sẽ bởi vì phẫn nộ mà đi tìm cái này huân chương đại biểu quốc gia phiền phức, tối thiểu, ngươi khả năng cũng sẽ ở Metropolis ở trong tìm ra trụ sở của bọn họ, sau đó đi tìm bọn họ muốn lời giải thích."

Clark suy tư một chút, chậm rãi gật gật đầu, hắn nói: "Nếu như không có các ngươi, khả năng ta thật sự sẽ làm như vậy, dù sao, vừa nghĩ tới bọn họ là gián điệp, hiện tại lại xông vào ta ký túc xá, ta rất có thể sẽ liên tưởng đến bọn họ sẽ đi uy hiếp cha mẹ ta, nhất định sẽ đi đối phó bọn họ."

"Không sai, đây chính là bọn họ mục đích."

"Đối với một cái vào thành không bao lâu trấn nhỏ thanh niên tới nói, điểm ấy trò hề đầy đủ, ngươi lại không phải Batman, một chuyện ít nhất suy nghĩ mười lần lại động thủ. . ."

"Một trăm lần." Dơi mèo hừ lạnh một tiếng nói.

"Vì lẽ đó, hai người kia rất có thể là KGB đối thủ, KGB đối thủ. . . Sẽ không là CIA đi?" Clark cau mày, gãi gãi đầu, nói: "CIA có như thế đê tiện sao? Biết ta có siêu năng lực, liền đi vu oan đối phương, muốn cho ta lợi dụng siêu năng lực đi đối phó bọn họ?"

"Ở trên thế giới này hết thảy cơ cấu tình báo đều giống nhau đê tiện, quang minh chính đại là làm không được nghề này." Dơi mèo lắc lắc đầu nói.

"Cái kia xem ra, ta không biện pháp gì, ta cũng không thể ở quốc gia mình quốc thổ lên, đối phó quốc gia mình tình báo bộ môn đi? Ba mẹ ta còn ở nơi này đây." Clark có chút uất ức nói.

"Đừng nóng vội, chúng ta đến trước nhìn hai người kia, nhìn có thể hay không từ trên người hắn tìm tới chứng cớ gì, nếu như hắn thật sự lưu lại một số chứng cứ, trái lại có thể để cho ngươi chiếm cứ quyền chủ động."

Dơi mèo từ trên bàn nhảy xuống, sau đó vây quanh hai người kia đảo quanh, đầu tiên là kiểm tra một chút y phục của bọn họ túi áo, sau đó lại để cho Clark đem hai người bọn họ lăn tới, kiểm tra một chút con mắt cùng khoang miệng.

Hai người kia đúng là túi so với mặt đều sạch sẽ, nếu như vậy, cái viên này huân chương liền có vẻ càng khả nghi, Clark thở dài, nói: "Ta trước tiên mang theo hai người bọn họ bay ra ngoài, tìm một chỗ kín đáo đem bọn họ thả xuống, không phải vậy, các bạn học trở về nhìn thấy, ta phiền phức liền lớn."

Clark ngẩng đầu liếc mắt nhìn biểu, kinh ngạc thốt lên một tiếng, nói: " liền hiện tại! Ta đến nhanh lên một chút, bọn họ nhanh tan học!"

Chờ đến Clark đem hai người kia ném tới một cái hẻm nhỏ góc tối bên trong lại bay sau khi trở về, hắn xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy, Pikachu cùng dơi mèo chính đang nói cái gì, hắn cũng không nghĩ quá nhiều, trực tiếp từ cửa sổ bay vào.

"Hắc! Chúng ta mới vừa thương lượng một cái biện pháp." Pikachu đối với Clark vẫy vẫy tay, nói: "Một mình ngươi thế đơn lực bạc, lại không có cái gì phương pháp, nhưng ngươi hoàn toàn có thể tìm bằng hữu hỗ trợ."

"Tìm bằng hữu hỗ trợ? Ai có thể giúp ta? Đối diện nhưng là cục tình báo trung ương CIA, ai có biện pháp đối phó bọn họ?"

Pikachu "Vèo" một hồi nhảy lên bả vai của Clark, Clark quay đầu nhìn về phía hắn, Pikachu nói: "Ngươi quên sao? Ngươi còn muốn đem ta đi đưa cho một cái nào đó họ Lô (Lư) sắt gia hỏa, ta cũng không muốn lại theo này con chán ghét mèo tiếp tục ở lại, chúng ta đi tìm hắn đi."

"Luthor gia tộc nhưng là Metropolis địa đầu xà, hơn nữa, là toàn cầu số một số hai tập đoàn, bọn họ nếu như muốn liên lạc CIA, cũng cảnh cáo bọn họ một hồi, khẳng định so với ngươi muốn dễ dàng nhiều."

Clark suy nghĩ một chút, cũng đúng là như thế cái đạo lý, hắn mặc dù là cái trấn nhỏ thanh niên, thế nhưng Lex nhưng là Luthor gia tộc hiện tại duy nhất thoại sự nhân, lần trước, bọn họ ở thị trưởng trang viên bên trong quen biết, Clark, ta cảm giác, hắn cùng Lex quan hệ cũng không tệ lắm.

Dù cho nợ Lex một ân tình, cũng nhất định phải bảo đảm cha mẹ chính mình sẽ không bị cục tình báo người nhìn chằm chằm, Clark nghĩ như vậy, liền mang theo trang bị Pikachu sủng vật cái rương, vang lên Luthor trang viên cửa lớn.

Luthor trang viên ở trong, Lex mang theo một cái xương cổ sửa chữa dụng cụ, lúc này, quản gia chính đang cho hắn điều chỉnh máy móc vị trí, có thể rất rõ ràng nhìn thấy, cằm của hắn trên có rất lớn một khối xanh đen, không cần phải nói cũng có thể biết là cái gì vũ khí tạo thành.

Nghe được tiếng gõ cửa, Lex sửng sốt một chút, hắn đối với quản gia phất phất tay, nói: "Nếu như ta phụ thân cái kia giúp bạn cũ, liền nói ta bị thương, chính đang dưỡng thương, trên phương diện làm ăn sự tình sau đó lại bàn."

Quản gia gật gật đầu đi, một lát sau, trở về nói với Lex: " là một cái tự xưng Clark Kent người, trong tay còn mang theo một cái sủng vật cái rương, xem trang phục, hình như là cái sinh viên đại học."

Lex trợn một hồi con mắt, xoay chuyển một hồi con ngươi, sau đó đối với quản gia nói: " nhường hắn đi vào."

Clark sau khi đi vào, không được đánh giá Luthor trang viên bên trong xa hoa trang trí, Lex đứng trong đại sảnh ương, ôm cánh tay nói: "Thế nào? Ngươi ở nông thôn chưa từng thấy phòng ốc như vậy đi?"

"Xác thực chưa từng thấy, nhà ta nhà gỗ nhỏ theo nơi này có thể so với không được." Clark một bên ngẩng đầu, một bên đi về phía trước, kém chút đụng vào bàn, hắn có chút chật vật vẩy vẩy chân, sau đó không được than thở.

Lex một bụng trào phúng, liền như vậy bị nín trở lại, bởi vì hắn có thể cảm giác được, Clark không phải ở phản phúng, mà là ở thành tâm thực lòng khen, cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nếu như vào lúc này, ở trên cao nhìn xuống cười nhạo Clark không có kiến thức, cái kia bao nhiêu ra vẻ mình có chút ấu trĩ.

Liền, hắn bĩu môi không lên tiếng, sau đó xoay người đối với quản gia nói: "Đi chuẩn bị cơm tối đi."

"Há, ngươi muốn lưu ta ăn cơm tối sao? Vậy thì thật là tốt, ta trừ sáng sớm ăn một cái hotdog, cái gì cũng không ăn, vẫn bận đến hiện tại, vẫn là rất đói bụng." Clark đưa tay sờ soạng một hồi chính mình cái bụng.

Lex vốn là vừa định nói "Có việc liền nói mau, không nên quấy rầy ta ăn cơm" nhưng là Clark lại đem hắn cho phá hỏng, bây giờ nói không lưu Clark ăn cơm, bao nhiêu ra vẻ mình hơi nhỏ khí.

Gặp mặt ba phút, Lex đã bị Clark ngột ngạt trở lại hai cái, tin tức tốt là, hắn cảm giác cằm của chính mình không đau, tin tức xấu là, hắn cảm giác trái tim của chính mình thương.

Clark thở ra một hơi, xoay người lại, một bên hướng về trong phòng đi nhanh nói: " ngươi có chuyện gì? Đến khoe khoang ngươi ngày hôm nay lại đuổi theo một khung máy bay sao?"

"Hả? Làm sao ngươi biết. . . Không phải, ta không phải đến nói chuyện này, ta là tới cho ngươi đưa cái này." Clark đuổi theo Lex, ngăn cản hắn, sau đó đem cái kia sủng vật cái rương phóng tới trước mặt hắn.

Sủng vật cái rương cửa vừa mở ra, một con màu vàng con chuột chọn đi ra, Lex sợ hết hồn, sau đó hắn liền nghe thấy con kia màu vàng con chuột mở miệng nói: " hắc, tiểu Luthor, ta là ngươi lão sư, Schiller sủng vật, hắn trang viên bị nổ, vì lẽ đó, hắn muốn đem ta gởi nuôi ở ngươi nơi này."

Lex trợn mắt lên nhìn về phía Clark, Clark mở tay ra, nhún vai một cái, ý tứ là "Chính là như vậy" .

"Ngươi là Schiller giáo sư sủng vật?" Lex híp mắt nhìn Pikachu, sau đó nói: "Có điều cũng đúng, ở trên thế giới này còn có thể là ai có một con biết nói chuyện con chuột đây?"

"Hắn có thể không chỉ có thể nói chuyện." Clark lắc lắc đầu nói: "Hắn còn có thể phóng điện đây."

"Sẽ thả điện? Thật sự? Thả một cái nhìn." Lex đầy hứng thú nhìn chằm chằm Pikachu nói.

Đang lúc này, Clark duỗi ra một cái tay, nhấn ở chính đang dùng sức Pikachu, sau đó nói với Lex: " không, ngươi tốt nhất không nên để cho hắn ở đây thử nghiệm. . ."

"Tại sao?"

"Ngươi không nghe hắn mới vừa nói sao? Schiller giáo sư trang viên nổ."

"Vậy thì thế nào?"

"Ngươi đoán, trang viên là làm sao nổ?".