Chương 601: Mượn đao giết ưng (trung)

Chương 601: Mượn đao giết ưng (trung)

Lex quản gia động tác cũng rất nhanh, không bao lâu, cơm tối liền chuẩn bị kỹ càng, ăn cơm khoảng cách, Clark hướng về Lex tiết lộ chính mình gặp phải phiền phức, ngồi ở chủ vị đang dùng cắt bò bít tết Lex dừng lại một chút, sau đó hỏi:

"Ngươi là nói, có một đám ngụy trang thành KGB người, tiến vào ngươi ký túc xá, sau đó bị này con con chuột cho chế phục? . . . Cái kia xem ra, hẳn là CIA người."

Nhưng Clark lại bị hắn đây nhất định ngữ khí làm cho sững sờ, hỏi: "Ngươi làm sao xác định như vậy? Vạn nhất không phải bọn họ đây?"

"Vu oan KGB, còn không vu oan thành công, bất kể là động cơ vẫn là trình độ, đều là CIA nên có." Lex tiếp tục đối phó trong cái mâm đồ ăn, vừa ăn hắn vừa nói: "CIA nhìn chằm chằm ngươi cũng không kỳ quái, ngươi coi chính mình sử dụng siêu năng lực thời điểm rất bí mật, kỳ thực, ở đám kia chuyên nghiệp đặc công trong mắt, ngươi căn bản cái gì ngụy trang đều không có làm."

"Ngươi cho rằng ngươi tìm không ai địa phương cất cánh, nhưng kỳ thực, tung tích của ngươi biến mất không còn tăm hơi chính là hiềm nghi lớn nhất, mà một khi bọn họ có tâm nhìn chằm chằm ngươi, ngươi đi qua mỗi một con đường đều sẽ có người chuyên biệt theo dõi. . ."

"Ta nghĩ, ngươi không phải chỉ một lần, vì cứu người hoặc vì giúp người khác, làm ra tay không giơ lên xe, trực tiếp đem cửa kéo xuống loại hình hành vi, những việc này bọn họ không thể không biết."

"Ngươi nên rõ ràng, Metropolis là bờ Đông Hải quan trọng nhất thành thị, không có một trong." Lex giương mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ Luthor trang viên cửa lớn, nói: "Nơi này hết thảy nhân vật trọng yếu đều sẽ bị nhìn chằm chằm, bao quát ngươi, cũng bao quát ta."

Clark rùng mình một cái, cảm giác trong miệng mỹ thực lại không thơm, hắn nói: "Ngươi đừng nói cho ta, này tòa trang viên bên trong cũng. . ."

Lex lắc lắc đầu, không lên tiếng, nhưng Clark nhưng cảm thấy có chút khó chịu, hắn nói: "Ta không thích bị người khác nhìn chằm chằm cảm giác."

"Cái kia ngươi muốn đối phó những người kia sao? Giết chết bọn họ? Nhường bọn họ cảm giác được hoảng sợ?"

" đương nhiên không." Clark lập tức nói: "Được rồi, ta biết, đó là công việc của bọn họ, nhưng không trở ngại ta không thích gián điệp, mặc kệ là quốc gia nào, ta nghĩ phần lớn người nên đều giống như ta."

"Vì lẽ đó, ngươi có thế để cho bọn họ đừng đến phiền ta sao? Coi như ta nợ ngươi một ân tình, sau đó ngươi cần giúp đỡ thời điểm, bất cứ lúc nào gọi ta." Clark nói.

Lex nhấp một hồi miệng, hắn thật sự phi thường không quen Clark loại này trắng ra phương thức nói chuyện, nhưng cuối cùng, hắn thở dài, vẫn là nói: "Được rồi, ta giúp ngươi liên hệ bọn họ, sau đó cảnh cáo bọn họ một hồi, nhường bọn họ đừng làm quá mức, thế nhưng hoàn toàn bỏ giám thị là không thể, ngay cả ta đều không làm được."

"Vậy cũng chỉ có thể như vậy." Clark hơi xúc động nói: "Ta nhớ tới, ta lúc nhỏ, hai quốc gia này trong lúc đó, đều là bởi vì ai tạo ra cái gì phát minh mới, mới thành tích mà công bố đưa tin, nhưng vì cái gì biến thành lẫn nhau trong phái điệp, làm giám thị đây?"

Không có người trả lời hắn, cái nghi vấn này vang vọng ở Luthor trang viên ở trong, biến mất ở Metropolis gió đêm bên trong.

Toà này phồn hoa thành thị như cũ ngựa xe như nước, sẽ không bởi vì ai nghi vấn cùng buồn phiền mà đình trệ, thật giống như sẽ vẫn như vậy tiếp tục phát triển, mãi đến tận trở thành toàn thể nhân loại tháp hải đăng.

Clark sau khi rời đi, Lex một thân một mình ngồi ở Luthor trang viên trong thư phòng, hắn mở ra sủng vật hòm cửa, nhìn từ bên trong nhảy ra Pikachu nói: " Schiller giáo sư có chuyện mang cho ta, đúng không?"

"Vẫn là nói chuyện cùng ngươi khá là tỉnh (tiết kiệm) kình, cái kia Clark, hắn là cái người tốt, một cái đơn thuần người, một cái cao thượng người. . . Cao thượng quá mức."

Pikachu nhảy đến trên giá sách ngồi xuống, nhếch lên hai chân, sau đó nói: "Hai người kia xác thực là ta điện ngã, bọn họ cũng xác thực xâm lấn Clark ký túc xá, ta không nghĩ tới, bọn họ liền dễ dàng như vậy đưa tới cửa, ngã bớt đi ta rất nhiều chuyện."

"Cái kia huân chương, nên không phải từ trên người bọn họ tìm ra đến đi?"

Pikachu gật gật đầu, nói: "Kế hoạch cụ thể ngươi cũng đừng hỏi, nói chung, Schiller hi vọng ngươi có thể như ngươi vừa nãy bảo đảm như thế, đi liên hệ Metropolis CIA, cảnh cáo một chút bọn họ, nhường bọn họ không muốn lại theo Clark."

"Hắn đến cùng muốn làm cái gì?" Lex một bên cầm lấy một quyển sách xem, một bên hỏi, Pikachu lắc lắc đầu, tựa hồ cái gì đều không dự định nói, nhưng Lex cũng không thèm để ý, hắn xem sách phòng ngoài cửa sổ bầu trời, Metropolis phồn hoa cảnh đêm thu hết đáy mắt.

Metropolis cục tình báo trung ương CIA trụ sở, người phụ trách Keira cầm điện thoại lên đối với đầu kia nói: "Được rồi. . . Tốt. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi là nói, Luthor gia tộc chủ nhân mới Lex · Luthor mời ta đi ăn cơm, hắn tại sao muốn. . ."

Cúp điện thoại Keira, dừng ở tại chỗ suy tư một chút, sau đó đối với bên cạnh cấp dưới nói: "Giúp ta chuẩn bị xe, đi Luthor trang viên."

CIA xe đứng ở Luthor trang viên cửa, quản gia ra nghênh tiếp Keira, Keira xuyên một thân già giặn ngoại cần trang phục, vận động áo đơn dài hơn quần, bên ngoài bộ một cái jacket, có vẻ tinh thần rạng rỡ.

Nhưng là, Lex tiếp đón nàng thời điểm sắc mặt nhưng không tốt lắm, hai người mới vừa ở bên bàn cơm một bên ngồi xuống, Lex liền nói thẳng nói:

"Ngươi biết không? Các ngươi gần nhất hoạt động có chút quá nhiều lần, các ngươi cho rằng Luthor gia tộc máy thu hình là trang trí sao?"

"Đây là xuất phát từ an toàn cần." Keira làm việc công theo thông lệ hồi đáp: "Hiện tại là thời buổi rối loạn, trước ở thị trưởng bên trong tòa phủ đệ mới vừa đã xảy ra hung án, ngươi cũng không phải không trải qua, ngươi muốn cho Luthor trang viên biến thành cái thứ hai thị trưởng phủ đệ sao?"

"Đừng nghĩ dùng việc này uy hiếp ta, cái kia đến cùng là xảy ra chuyện gì, ngươi so với ta càng rõ ràng, Luthor trang viên rất an toàn, ta vấn đề an toàn cũng không cần các ngươi bận tâm."

"Đúng không?" Keira ánh mắt dừng lại ở Lex bị thương trên cằm, nàng nói: "Xác thực, đi Gotham một chuyến, ngươi chỉ là chịu như thế chút ít thương, ngươi bảo an công tác xác thực rất lợi hại."

Keira khắc không phải chê cười, nàng là thành tâm thực lòng nói như vậy, dù sao hắn nhưng là từng trải qua Gotham là cái ra sao đầm rồng hang hổ.

"Liền không nói ta, các ngươi tại sao muốn nhìn chằm chằm bằng hữu của ta? Thậm chí còn xông vào hắn trong túc xá? Vậy thì có chút quá mức đi?" Lex phi thường bất mãn dùng nĩa gõ gõ đĩa nói.

"Bạn của ngươi?" Keira nhíu mày hỏi: "Ai?"

"Chớ cùng ta giả ngu, cái kia gọi Clark to con, ở thị trưởng phủ đệ thời điểm, ngươi không phải cũng đã gặp hắn sao?"

Keira từ từ nhớ lại đến, lúc trước thị trưởng án mưu sát thời điểm, hình như là có cái gọi Clark siêu năng lực giả, với bọn hắn đánh thành một mảnh, Keira thở dài nói: "Nhìn chằm chằm siêu năng lực giả không phải chúng ta công tác, cái kia thuộc về mặt khác đặc thù an toàn bộ ngành."

"Vậy ta chỉ có thể nói, cái kia an toàn bộ ngành thực sự là xuẩn có thể, bọn họ tùy tiện xông vào Clark ký túc xá không nói, còn ở trên người mang cái Soviet huân chương, đến ngụy trang thành KGB, bọn họ đúng hay không cảm thấy hết thảy mọi người là kẻ ngu si? Sẽ lên loại này bẫy?"

Nghe nói như thế, Keira sửng sốt một chút, trên mặt của nàng chớp qua một tia không tự nhiên vẻ mặt, nhưng rất nhanh liền biến mất, nàng nói: "Ngụy trang thành KGB? Ngươi là nói, phụ trách giám thị Clark đặc thù an toàn bộ ngành người, ngụy trang thành KGB?"

"Không sai, ta biết, bọn họ là muốn lợi dụng Clark năng lực đặc thù đi đối phó KGB, ở hiện tại loại này thời kì, làm chuyện như vậy cũng không gì đáng trách, thế nhưng. Có thể hay không làm được thông minh một chút? Liền ngay cả thằng ngốc kia đều nhìn ra rồi."

"Vì lẽ đó, hắn xin nhờ đến ta chỗ này, nhường ta cho các ngươi một điểm cảnh cáo, không muốn lại đi phiền hắn, hắn nhìn thấu các ngươi trò vặt."

Keira sâu sắc nhăn lại lông mày, sau đó rơi vào suy nghĩ ở trong, Lex kêu nàng hai tiếng, đều không đem nàng thức tỉnh, sau đó Keira nói: "Ngươi phản ứng tình huống ta hiểu rõ, từ trên người bọn họ lục soát cái kia huân chương, có thể cho ta nhìn một chút sao?"

Clark lấy ra cái viên này từ Pikachu nơi đó được huân chương, Keira nhìn thấy cái kia huân chương trong nháy mắt, con ngươi đột nhiên co, nàng trở nên mặt không hề cảm xúc, khuôn mặt bắp thịt căng thẳng, tựa hồ đang cố gắng khống chế vẻ mặt của chính mình.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nói: " đây là trọng yếu vật chứng, có thể đem nó giao ta sao? Nếu như ngươi giữ lại nó, ngày nào đó nếu như bị người khác nhìn thấy, nhưng là. . ."

"Ta vốn là nghĩ giao nó cho ngươi, ta cũng không muốn giữ lại đồ chơi này, vạn nhất ngày nào đó trở thành ta chứng cứ phạm tội, nhưng là không tốt, ngươi nói đúng sao?" Lex có ý riêng nói.

"Ta sẽ vì ngươi đảm bảo." Keira đem cái viên này huân chương thu hồi đến, sau đó đứng lên, nói: "Ta sẽ đi đặc thù an toàn bộ Kadowaki điều một hồi, nhưng ngươi cũng đừng ôm hy vọng quá lớn, bọn họ là một đám phi thường ngoan cố người, rất khó nói phục."

"Ta chỉ là hi vọng truyền đạt thái độ của ta, nếu như các ngươi không chiếu ta nói làm, cái kia tự gánh lấy hậu quả." Lex cũng đứng lên, dùng một loại thái độ lạnh lùng nói.

Keira không có nhiều lời, xoay người rời đi, lên xe sau khi, nàng thán thở ra một hơi, đem cánh tay kề sát thân thể, để bàn tay đặt ở đầu gối của chính mình mặt sau, che khuất hơi có chút run rẩy đầu ngón tay.

Trở lại cục tình báo trụ sở, nàng đánh mấy cái hắt xì, xoa xoa mũi, sau đó giả vờ tinh lực không ăn thua dáng vẻ, đối với cấp dưới nói: "Ta khả năng có chút cảm mạo, ta đi một chuyến bệnh viện, buổi chiều các ngươi nhìn chằm chằm đi."

"Yên tâm đi, thủ lĩnh, gần nhất không có việc lớn gì, ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi, từ khi án mưu sát kết án, ngươi liên tục rất lâu đều ngày đêm điên đảo, là nên đi xem bác sĩ."

Keira đối với bọn họ phất phất tay, sau đó rời đi, có thể thấy được, nàng ở CIA bên trong nhân duyên, có thể so với Benjamin thực sự tốt hơn nhiều.

Rời đi trụ sở, Keira vội vội vàng vàng chạy tới bệnh viện, đăng ký, tìm phòng khám bệnh, xem bác sĩ làm liền một mạch.

Đi tới phòng làm việc của thầy thuốc, Keira đối với vị kia nữ bác sĩ liếc mắt ra hiệu, nữ bác sĩ đem hết thảy rèm cửa sổ kéo lên, đem cửa cũng đóng lại, vị kia bác sĩ ngồi xuống, hỏi: "Làm sao? Valerie á đồng chí, tại sao đột nhiên liên hệ ta?"

Keira hít sâu một hơi, tốc độ nói nhanh chóng nói:

"Hư hư thực thực đặc thù an toàn bộ ngành người, ngụy trang thành chúng ta người, đi xâm lấn cái kia siêu năng lực giả Clark ký túc xá, trên người bọn họ mang theo cờ đỏ huân chương, muốn vu oan cho chúng ta, lấy chọc giận vị kia siêu năng lực giả, nhường hắn đến đối phó chúng ta."

"Ta đã đem vị kia siêu năng lực giả tình báo truyền về Moscow, Moscow biểu thị phi thường trọng thị, bởi vì hắn thật sự phi thường mạnh mẽ."

Vị kia nữ bác sĩ nhăn lại lông mày nói: "Xác thực, bọn họ nếu như sử dụng loại này dơ bẩn thủ đoạn, chúng ta ngoại cần nhân viên khả năng thật sự sẽ phải chịu đả kích rất mạnh mẽ, ta sẽ đem tình huống này thu dọn thành báo cáo phát đưa trở về, ngắn nhất trong vòng ba ngày, liền có thể được hồi phục."

" nhưng này không phải trọng điểm." Keira cau mày nói, nàng từ y phục của chính mình trong túi móc ra cái kia huân chương, vỗ vào trên bàn, phát sinh lanh lảnh tiếng vang, Keira nhấn mạnh nói:

"Trọng yếu là, bọn họ dùng để ngụy trang thành chúng ta huân chương, là cái hàng thật, là chân chính cờ đỏ huân chương, hơn nữa. . ."

Vị kia nữ bác sĩ không đợi Keira lời nói xong, liền đưa tay đem huân chương cầm qua đi, liếc mắt nhìn nói: "Không sai, xác thực là đồ của chúng ta, hơn nữa còn là lúc đầu."

"Này không chỉ là lúc đầu cờ đỏ huân chương, mặt trên của nó có một cái đặc thù ký hiệu, từng có người nói cho ta biết nó hàm nghĩa, cái kia đại biểu một vị đặc thù anh hùng. . ."

Vị kia nữ bác sĩ cầm huân chương tay dừng lại một chút, nhìn về phía Keira, Keira cũng nhìn nàng, chậm rãi phun ra cái tên đó:

"Harold Kim Philby.".