Chương 602: Mượn đao giết ưng (Hạ)

Chương 602: Mượn đao giết ưng (Hạ)

Wayne trang viên thư viện ở trong, Bruce lại đem đủ loại sách chất thành tràn đầy một bàn, Dick như cũ cầm cái kia cao hơn hắn ra rất nhiều cái thang, ở giá sách trong lúc đó tìm kiếm.

Cái thang xẹt qua giá sách "Lách tách" âm thanh sau khi, Dick kinh ngạc thốt lên một tiếng, hắn nói: " nha! Này còn có một quyển sách, ta trước đều không nhìn thấy!"

Nói, hắn từ hai cái giá sách trong khe hở tìm ra một bản xem ra phi thường cũ nát sách, cầm lấy đến sau khi, dùng tay vỗ vỗ mặt trên tro bụi, thổi một cái bìa ngoài, mở ra tờ thứ nhất.

Sau đó, hắn cầm quyển sách kia chạy đến trước mặt của Bruce, nói: "Wayne tiên sinh, ngươi xem bản này, quyển sách này có chút kỳ quái."

Bruce tiếp nhận quyển sách kia, mở ra sau khi, phát hiện phía trên kia là giới thiệu Gotham bản địa truyền lưu đồng dao.

Mỗi cái thành thị đều sẽ có chính mình truyền lưu điệu hát dân gian, Gotham tuy rằng không xưng được cổ xưa, nhưng phát triển lịch sử phi thường phức tạp, bởi vậy, cũng diễn sinh ra đặc biệt âm nhạc bầu không khí, tuy rằng ở cận đại, Gotham chủ đánh âm nhạc thị trường là hắc bang rap, thế nhưng cũng có một quãng thời gian bên trong, thần điều hòa đồng dao rộng rãi làm người biết.

Quyển sách này chính là giới thiệu đủ loại đồng dao làn điệu, còn có chúng nó ca từ nội dung, cùng với ca từ nội dung khởi nguồn cố sự.

Trên thế giới phần lớn đồng dao ca từ đều rất đơn giản, trên căn bản chính là hai ba câu nói lăn qua lộn lại hát, như vậy có trợ giúp người bạn nhỏ ký ức ca từ trọng điểm nội dung.

Nhưng là, trong quyển sách này một thủ đồng dao có vẻ phi thường đặc thù, vậy thì là cái kia thủ" The Court of Owls, thời khắc giám thị ngươi xuất hành. . ."

Không sai, này thủ đồng dao tên liền gọi làm ( The Court of Owls, thời khắc giám thị ngươi xuất hành ) nó liền tên đều như thế dài ra, nội dung cũng là có thể tưởng tượng được.

Này thủ đồng dao mỗi một câu ca từ đều không giống nhau, hơn nữa không có bất kỳ một câu ca từ là lặp lại, từ đầu hát đến đuôi, so với học thơ còn khó hơn.

Thế nhưng, trong quyển sách này nhưng ghi chép, này thủ đồng dao đã từng là Gotham truyền lưu phạm vi rộng nhất một thủ đồng dao, lúc đó hầu như mỗi đứa bé đều ở hát.

Nhìn chằm chằm phía trên kia văn tự Bruce, phảng phất nhìn thấy, Gotham trong mưa đêm trong hẻm nhỏ, bọn nhỏ hát "The Court of Owls. . . Thời khắc giám thị ngươi xuất hành. . ." mà liền ở sau lưng của bọn họ, sáng lên rất nhiều song cú mèo con mắt.

Bruce nhạy cảm phát hiện đến nơi này vấn đề, nhưng hắn vẫn là nhìn về phía Dick, sau đó đem quyển sách kia đưa cho hắn, Bruce đối với Dick nói: "Ngươi có thể đem bài hát này hát đi ra sao?"

Dick tiếp nhận sách, nhìn cái kia thật dài một chuỗi ca từ nhăn lại lông mày, hắn nói: "Ta thử xem."

Sau đó, hắn hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm quyển sách kia, nhìn chăm chú gần như có 20 phút, mới miễn cưỡng đem cái kia thủ đồng dao hát đi ra, nhưng vẫn là gập ghềnh trắc trở, trung gian dừng lại nhiều lần.

Trừ ca từ phi thường phức tạp, bài hát này từ khúc cũng phi thường khó chịu, rất nhiều người đều biết, đồng dao điều là muốn so với phổ thông ca muốn cao một chút, là bởi vì mặc kệ nam hài vẫn là nữ hài, ở biến âm kỳ trước, âm điệu đều là càng cao hơn, rất nhiều đối với thành nhân (người trưởng thành) tới nói có chút cao làn điệu, đối với bọn họ tới nói vừa vặn.

Nhưng là, bài hát này giai điệu nhưng phi thường trầm thấp, coi như Dick biến âm kỳ đã sắp tới rồi, hát này bài hát này như cũ có chút lao lực, dù cho là phổ thông người trưởng thành đến hát, loại này giai điệu cũng sẽ có chút thấp không xuống.

Trải qua một quãng thời gian ở chung, Bruce cảm thấy mình đã hiểu khá rõ Dick, hắn là cái phi thường thông minh hài tử, học món đồ gì đều rất nhanh, nhưng là, hắn hết sức chuyên chú học 20 phút, mới miễn cưỡng nắm giữ này thủ đồng dao, cái kia Gotham những đứa trẻ khác đây?

Bọn họ có thể không cái gì kiên trì đi học một ca khúc, ở sinh tồn đều là vấn đề tình huống, sẽ không có người hết sức chuyên chú đi làm nghệ thuật.

Nhưng là, trong quyển sách này nhưng ghi chép, ở trong một quãng thời gian rất dài, này thủ đồng dao ở Gotham bọn nhỏ trong miệng phi thường lưu hành, này kỳ thực là một cái phi thường chuyện quái dị, như vậy khó học ca, nhưng có thể bị bọn nhỏ miệng truyền miệng, hầu như là tự nhiên phát triển quá trình bên trong không thể phát sinh sự tình.

Bruce càng sâu sắc hơn suy nghĩ, có lẽ, Gotham hắc ám không hề chỉ là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Có một thế lực nào đó, vẫn ở ảnh hưởng sinh sống người ở chỗ này, từ bọn họ vẫn là hài tử bắt đầu, hắc ám sức mạnh liền ảnh hưởng bọn họ, sau đó, do những này bị hắc ám ảnh hưởng người xây dựng hắc ám chi thành, liền bị gọi là Gotham.

Phát hiện đồng dao khả năng có vấn đề, Bruce liền bắt đầu tìm càng nhiều Gotham nghệ thuật lịch sử loại hình sách, mà tìm tìm, hắn liền bắt đầu đưa ánh mắt phóng tầm mắt đến toàn bộ bờ Đông Hải hết thảy thành thị.

Bờ Đông Hải quan trọng nhất thành thị chính là Metropolis, có quan hệ toà thành thị này lịch sử ghi chép so với Gotham nhiều hơn nhiều, Bruce vốn là chỉ là tiện thể nhìn một chút Metropolis lịch sử, thế nhưng, hắn đột nhiên phát hiện, giới thiệu Metropolis phong thổ sách ở trong, cũng ghi chép một thủ đồng dao.

Này thủ đồng dao đúng là không nhắc tới cái gì cú mèo cùng hắc ám, thế nhưng, này hai thủ đồng dao đều có cùng một cái đặc điểm, vậy thì là làn điệu khó nghe lại khó học, ca từ phức tạp, nhưng đều ở nào đó đoạn trong thời gian bị miệng truyền miệng hát.

Bruce đột nhiên ý thức được, hắn muốn đối mặt kẻ địch khả năng không chỉ là Gotham bên trong hắc ám, ở hắn vẫn còn chưa thức tỉnh, vẫn còn lờ mờ thời kì thời điểm, thứ khổng lồ này bộ rễ, cũng đã trải rộng cả nước.

Phát hiện Metropolis khả năng cũng có cú mèo hình bóng, Bruce lập tức đi tìm đến Schiller.

Bởi vì chính mình trang viên bị nổ, vì lẽ đó Schiller trở lại Gotham đại học cư trú, trang viên tu sửa cần thời gian nhất định, trong khoảng thời gian này, hắn hoặc là là ở Victor phòng thí nghiệm, trợ giúp hắn điều chỉnh vợ hắn trạng thái, hoặc là chính là ở thư viện viết luận văn.

Bruce ở thư viện một góc tìm tới Schiller, nói với hắn sáng tỏ ý đồ đến sau khi, Schiller nhưng cũng không có như hắn suy nghĩ như vậy, đưa ra hắn điều tra manh mối.

Bruce cảm thấy có chút nghi hoặc, bởi vì Schiller vẫn biểu hiện đối với The Court of Owls rất có hứng thú, hắn cho rằng, Schiller cũng vẫn đang điều tra cái tổ chức này, có thể so với hắn có càng nhiều manh mối.

Schiller ngồi ở thư viện bàn một bên khác, nói với Bruce: "Nếu như ngươi nghĩ điều tra việc này, ta kiến nghị ngươi đi tìm một người."

Ai

"Giáo phụ Falcone."

Đêm hôm ấy, Gotham lại trời mưa, không có người sẽ đối với chuyện này biểu hiện ra kinh ngạc, thế nhưng, đêm đó mưa ngoài ngạch gấp, nước mưa đánh ở pha lê lên thời điểm, che lấp khách không mời mà đến bước chân âm thanh.

Giáo phụ Falcone dựa vào trên ghế của thư phòng chợp mắt, một cái bóng đen dọc theo bên cửa sổ lan tràn lại đây, ngoài cửa sổ tiếng sấm truyền đến sau khi, trong nháy mắt ánh sáng sáng lên, liền để cái bóng kia đường viền càng rõ ràng, nó đỉnh mang theo hai cái lỗ tai nhọn.

Falcone lại như đang đợi Batman như thế, Batman cũng đang quan sát Falcone, hồi lâu không gặp, vị này giáo phụ vẫn chưa có vẻ càng thêm già nua, thời gian tựa hồ ở trên người hắn đình trệ, Batman đứng ở góc tường, dùng trầm thấp ngữ điệu hỏi hắn: "Có quan hệ cú mèo, ngươi biết cái gì?"

"Ta biết rất nhiều. . ." Falcone hai tay trùng điệp, thả ở trước người, hắn vẫn nửa đóng mắt, lại như muốn ngủ như thế.

"Ta nghĩ, ngươi nên đã phát hiện, ta đã từng nhắc qua loại kia hắc ám. . . Vẫn ở đem toà thành thị này vứt vào vực sâu hắc ám."

"Nó vẫn tập kích nơi này, dùng đủ loại phương pháp, kinh, chính trị, văn hóa, nghệ thuật, bọn họ chỗ nào cũng nhúng tay vào."

"Những kia chết đi thành viên của The Court of Owls, chỉ có điều là trong đó một phần rất nhỏ, chỉ cần hắc ám còn bao phủ ở toà thành thị này trên không, nơi này hỗn loạn liền vĩnh viễn sẽ không kết thúc."

"Chỉ có Gotham có cú mèo sao?"

Ở Batman hỏi xong vấn đề này sau khi, Falcone bỗng nhiên từ trên ghế dựa ngồi thẳng, hắn dừng lại một chút, lại lần nữa tựa lưng vào ghế ngồi, nói: " ngươi hỏi trọng điểm, Batman."

"Ta không biết Alfred có hay không nói với ngươi, hắn đến Wayne gia tộc nhận Nhâm quản gia, không phải chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ở lúc còn trẻ, ta, Alfred cùng thần phụ Daniel, đã từng gặp gỡ qua."

"Vì một cái quái vật trứng, chúng ta từng có một đoạn ly kỳ mạo hiểm lữ trình, cuối cùng, chúng ta lựa chọn. Đem cái này không cách nào xử lý trứng đặt ở Metropolis dưới đất, ngươi biết chúng ta tại sao muốn làm như thế sao?"

Batman trầm mặc không hề trả lời, liền Falcone tự hỏi tự đáp: " ta ở truy tra có quan hệ con trai của ta sự tình thời điểm, phát hiện này cỗ khắp các nơi hắc ám sức mạnh, lúc đó ta ý thức được, Gotham không phải cái thứ nhất chịu ảnh hưởng thành thị, cũng sẽ không là cái cuối cùng."

"Vào niên đại đó bên trong, Metropolis vẫn không có tốt như vậy trị an, ta ở nơi đó nhận thức không ít bằng hữu, vì lẽ đó, ta hiểu rõ đến một chuyện."

"Ta trước liền nói với ngươi, ta cũng không biết bọn họ gọi cú mèo, chỉ biết có một cái hung thủ tiềm tàng ở Gotham, ta không chắc chắn có thể một lần tiêu diệt bọn họ, vì lẽ đó, cũng không dám thâm nhập hiểu rõ bọn họ."

"Thế nhưng, đối phó Metropolis nguồn sức mạnh này, liền không có do dự nhiều như vậy, ta đem cái kia trứng đặt ở cái kia, kỳ thực chính là nghĩ dụ dỗ Metropolis cú mèo đi nghiên cứu nó, nhường bọn họ dẫn lửa thiêu thân. . ."

"Metropolis cú mèo. . ." Batman như là lầm bầm lầu bầu nói, ánh mắt của hắn hướng về ngoài cửa sổ đêm mưa lan tràn.

Lúc này, ngoài cửa sổ dông tố càng lúc càng lớn, xuyên thấu qua màn mưa, từ Gotham xuất phát xe lửa một đường xuyên qua hắc ám gò núi, uốn lượn tiến vào khác một toà phồn hoa thành thị, ở như vậy trong đêm mưa, Metropolis vạn nhà đèn đuốc trở thành bờ Đông Hải tháp hải đăng, trắng đêm không thôi.

Một cái không bị ánh đèn chiếu rọi đến trong hẻm nhỏ, hai bóng người lật qua hẻm nhỏ vách tường, một cái trong đó nam nhân đi tới hẻm nhỏ phần cuối bóng mờ ở trong, ngồi xổm người xuống, kiểm tra nơi đó dấu vết, sau đó nói: ". . . Tìm tới, cái kia hai cái giả mạo chúng ta người, chính là bị vứt đến nơi này."

Hắn đồng bạn, một người phụ nữ khác đi lên trước, nàng đẩy một hồi kính mắt, xuyên thấu qua kính mắt phản xạ ánh sáng, lộ ra khuôn mặt rõ ràng là ban ngày cùng Keira trao đổi tin tức cái kia nữ bác sĩ, nàng hướng về đầu hẻm liếc mắt nhìn, sau đó dùng tiếng Nga nói:

"Valerie á cho tin tức của ta là, này hai cái nắm giữ Philby huân chương người, cũng không phải đặc thù an toàn bộ ngành đặc công."

"Ngươi nên biết, từ khi CIA trú Metropolis cứ điểm người phụ trách Benjamin sau khi chết, Valerie á liền làm đến người tổng phụ trách vị trí."

"Nàng có thể xem tài liệu CIA trú Metropolis cùng với xung quanh khu vực đặc công danh sách, đồng thời, cũng có thể mượn chức quyền, tìm đọc đặc thù an toàn bộ ngành nhân viên danh sách, mà nàng ở này hai phần danh sách ở trong, đều không có tìm được hai người kia."

Mà một người đàn ông khác nhưng dùng tiếng Anh hồi đáp: "Này liền nói rõ, trừ KGB, CIA, đặc thù an toàn bộ nhóm, còn có một thế lực khác trong bóng tối rình nơi này."

"Philby danh sách rất có thể chính là rơi xuống đám người này trong tay." Cái kia nữ bác sĩ hít sâu một hơi ôm cánh tay nói: "Huân chương đã vinh quy quê cũ, mặc kệ danh sách kia có còn hay không dùng, truyền kỳ đặc công Philby suốt đời tâm huyết, nhất định phải trở lại Moscow."

Người đàn ông kia đứng lên, nhìn trên ngón tay bùn đất, hắn dùng ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng vê một hồi, bùn đất liền theo nước mưa biến mất không còn tăm hơi.

"Nơi này người quá nhiều, không cần lại có cái gì tổ chức thần bí đến làm rối, vì lẽ đó. . ."

Lạnh lùng lại trực tiếp tiếng Nga vang vọng ở này điều hắc ám hẻm nhỏ bên trong:

"Tìm tới nó. . . Tiêu diệt nó.".