Chương 603: Cú mèo đồng dao (Thượng)

Chương 603: Cú mèo đồng dao (Thượng)

Bóng đêm tràn ngập ở trong, Wayne trang viên lộ ra yên tĩnh bầu không khí, mặc áo ngủ  mang mũ Dick ôm thảm, hướng về chính mình phòng ngủ đi.

Hắn mới vừa làm xong lão sư bố trí bài tập, ở làm bài tập trên đường ngủ, Alfred cho hắn khoác lên một cái thảm, còn nhường hắn có chút thật không tiện.

Bruce đối với Dick thành tích khá là coi trọng, tuy rằng không phải cần phải đến thứ nhất, nhưng ít nhất đến có cái nói còn nghe được thành tích, thất bại khẳng định là không được.

Dick là không làm sao thích đọc sách, hắn theo Bruce, vốn là là muốn học tập kỹ xảo chiến đấu cùng điều tra kỹ xảo, thế nhưng Bruce không phải nói hắn không thành niên, phải đến trường, vì lẽ đó Dick cũng chỉ có thể yên lặng đến trường.

Có điều, Dick xác thực rất thông minh, không hề dùng như thế nào công, nhưng cũng có thể thi đến trước ba, thế nhưng, hắn thật sự không quá thích học bằng cách nhớ, trái lại là ở trường học mỗi cái hoạt động bên trong triển lộ tài hoa.

Hay bởi vì trước hắn là luyện tạp kỹ, thân thể tính phối hợp tốt vô cùng, ở vận động phương diện cũng rất chiếm ưu thế, còn tham gia trung học đội nhảy cao, có thể nói là phát triển toàn diện điển hình.

Sau khi trở lại căn phòng của mình, Dick phát hiện, Aisa ôm cố sự sách đang chờ hắn, Dick đi tới, nắm qua cố sự sách lật qua lật lại, nói: "Giảng đến đâu? Ta xem một chút. . . Nha, quyển sách này đã đọc xong."

Aisa trừng mắt to nhìn chằm chằm hắn, Dick thở dài giải thích: "Hết cách rồi, chúng ta không thể lại đi thư viện nắm sách."

"Mở ra thư viện cửa lớn cần chìa khoá, chìa khoá ở Alfred nơi đó, hiện tại Alfred nên đã ngủ, chúng ta không thể lại đi quấy rối hắn, như vậy là không lễ phép."

Aisa lộ ra một cái oan ức vẻ mặt, nhảy lên, từng thanh Dick trong tay quyển sách kia lấy đi, sau đó xoay người rời đi, Dick kéo lại nàng, nói: "Đừng nóng giận, không kể chuyện xưa chúng ta có thể làm điểm khác, ân, ta ngẫm lại. . ."

"Đúng rồi, ta trước còn tham gia trường học ban hợp xướng, lão sư dạy mấy thủ ca, nhưng ta đều không làm sao thích hát."

Dick kéo Aisa ngồi xuống, hắn ôm cái kia thảm, suy nghĩ một chút nói: "Mấy ngày trước ta Wayne tiên sinh thu dọn tư liệu, hắn nhường ta học một ca khúc, ta cảm thấy còn thật là dễ nghe, ta dạy cho ngươi hát, thế nào?"

Aisa hơi nghiêng đầu, tựa hồ không biết Dick nói là cái gì ca, hoặc là nói, nàng kỳ thực căn bản không thể lý giải ca đến cùng là cái gì, Dick nỗ lực hồi ức một hồi bài hát kia, sau đó nói: "Tính, không được, bài hát kia đối với ngươi mà nói quá phức tạp, ta vác ca từ đều cõng đã lâu đây."

Aisa kêu một hồi, Dick lập tức quay đầu xem nói với nàng: "Ngươi xác định muốn học? Thật sự thật khó khăn. . ."

Aisa dùng sức gật gật đầu, Dick bất đắc dĩ nói: "Được rồi, đến thời điểm không học được, ngươi có thể không cho phép tức giận."

"Ta đến trước dạy ngươi ca từ đi." Dick đứng lên, chạy đến tủ đầu giường bên trong, lấy ra một cây bút, sau đó đem cái kia vốn cố sự sách mở ra, tìm cái không địa phương liền bắt đầu viết ca từ.

Aisa đem đầu đến gần, nhưng là hiện tại nàng còn không tại sao biết từ đơn, liền Dick vừa viết vừa thì thầm:

"The Court of Owls. . . Thời khắc giám thị ngươi xuất hành. . ."

"Này ca từ thật rất quái, đúng không? Thế nhưng này ca điều vẫn là thật là dễ nghe, ta dạy cho ngươi hát, The Court of Owls. . . Thời khắc giám thị ngươi xuất hành. . ."

Dick cũng không có trải qua trước cùng The Court of Owls tranh đấu, hắn hoàn toàn không biết Gotham còn có như thế cái đồ vật tồn tại, hơn nữa, hắn xem trên quyển sách kia nói, bài hát này chỉ là cái đồng dao mà thôi, Bruce cũng không đối với bài hát này biểu hiện ra cái gì đặc thù thái độ, vì lẽ đó Dick cũng là chỉ coi nó là thành một ca khúc.

Bruce cảm thấy, không trải qua chuyên nghiệp âm nhạc giáo dục Dick, không thể nhìn hiểu bản nhạc, càng không thể đem bài hát này hoàn chỉnh hát hạ xuống.

Thế nhưng, Dick ở trong trường học tham gia không ít hoạt động, còn gia nhập ban hợp xướng, hắn cùng dạy hát thơ nữ tu sĩ quan hệ không tệ, học được một ít nhạc phổ cơ bản nội dung, có thể nhìn nhạc phổ đem bài hát kia hanh hạ xuống.

Thế nhưng bởi vì hắn học không hoàn toàn, cũng không nghiêm túc hát, hanh giai điệu là hết sức đơn giản hoá bản, phối hợp với loại kia phức tạp ca từ, có chút quái lạ, nhưng chính là bởi vì giai điệu bị đơn giản hoá qua

Vì lẽ đó Aisa học rất nhanh.

Phát hiện Aisa sẽ ngâm nga ca khúc điều, Dick lại bắt đầu cường điệu dạy nàng ca từ, nhưng là Aisa ngay cả nói chuyện cũng sẽ không, từ đơn cũng không quen biết mấy cái, làm sao có khả năng gánh vác như vậy một chuỗi dài ca từ, vì lẽ đó, Aisa liền đem ca từ cũng cho đơn giản hoá rơi mất.

Liền như vậy, nguyên bản phức tạp, hắc ám, Gothic phong cú mèo đồng dao, triệt để biến thành thật sự nhạc thiếu nhi.

Có lẽ là Dick ở nghệ thuật phương diện đặc biệt có thiên phú, nơi này ca thật là có thể xưng tụng là thuộc làu làu, trừ mới bắt đầu cái kia hai câu "The Court of Owls thời khắc giám thị ngươi xuất hành" không nhúc nhích ở ngoài, còn lại từ đều bị sửa rất khá nhớ, lại là muốn người bạn nhỏ nói chuyện logic, làn điệu cũng biến thành khá là nặng phục, êm tai lại dễ nhớ.

Không bao lâu, Aisa liền đem bài hát này hoàn toàn học được, xem ra, nàng là rất thích hát, học được sau khi, liền bắt đầu không dừng hát, thậm chí ngay cả từ đơn phát âm đều trở nên trôi chảy lên.

Hát mấy lần, Aisa càng nhuần nhuyễn, nàng cao hứng vỗ tay, bỗng nhiên, nàng sửng sốt, sau đó bắt đầu tả hữu bày ra đầu, tựa hồ đang tìm cái gì đồ vật, Dick nhìn hắn phản ứng có chút mộng, hỏi: "Làm sao? Aisa? Ngươi đang tìm cái gì?"

Aisa lộ ra một cái phi thường mê hoặc vẻ mặt, nàng há miệng, tựa hồ ở cắn cái gì, nhưng mà cái gì đều không có cắn đến, lại dùng sức khụt khịt mũi, thật giống nghe thấy được một ít mùi, nhưng là xung quanh không có thứ gì.

Nàng phản ứng như thế này làm cho Dick phía sau lưng lạnh cả người, Dick run cầm cập một hồi, ôm chặt thảm, nhìn về phía Aisa hỏi: "Ngươi đến cùng làm sao? Đừng dọa ta. . ."

Phát hiện không có tìm được thứ mình muốn, Aisa suy tư một chút, sau đó lại bắt đầu hát lên, một lát sau, nàng một cái miệng, cắn một cái không khí, lại khụt khịt mũi.

Tựa hồ là phát hiện cái gì, Aisa bắt đầu lớn tiếng hát cái kia thủ đồng dao, sau đó, Aisa phát hiện, như vậy hát vẫn là quá phiền phức, liền, nàng đem ca từ cùng làn điệu tiến một bước đơn giản hoá, cuối cùng toàn bộ đồng dao liền còn lại câu thứ nhất, thêm vào một cái đơn giản giai điệu, không ngừng lặp lại.

Aisa vượt hát càng nhanh, âm thanh càng lúc càng lớn, nàng một bên hát, một bên nhếch miệng, hát một lần liền nhai hai cái, hát một lần liền nhai hai cái, thật giống như đang ăn như thế, Dick bị dọa cho phát sợ, hắn mau mau chạy ra gian phòng, sau đó đi gọi Alfred.

Alfred bị kêu đến sau khi, Aisa còn ở hát, Alfred không có manh động, hắn trực tiếp đi gọi điện thoại, đem ở hang dơi nghiên cứu Arc Reactor mô hình Bruce cho kêu trở về.

Bruce trở về sau khi, nhìn thấy Aisa bộ dáng này, liền hỏi Dick: " làm sao? Nàng hát là cái gì?"

Bởi bài hát này bị Dick cùng Aisa đơn giản hoá quá nhiều phiên bản, cho tới Bruce trong khoảng thời gian ngắn căn bản không nghe ra tới đây là cái kia thủ đồng dao, Dick coi chính mình gây tai hoạ, đàng hoàng đem hết thảy sự tình đều bàn giao.

Bruce nhìn Dick nói: "Ngươi thật học được bài hát kia? Ngươi là tại sao biết nhạc phổ?"

"Ta tham gia trường học ban hợp xướng, dạy hát nữ tu sĩ rất yêu thích ta, sẽ dạy ta biết một ít nhạc phổ phù hiệu, thế nhưng ta cũng nhận không hoàn toàn, chỉ có thể một cái cơ bản giai điệu, còn lại điều đều là ta nói bừa."

Dick lại quay đầu xem nói với Aisa: "Ta dạy cho Aisa sau khi, nàng cũng không hoàn toàn học được, còn lại điều phỏng chừng cũng đều là nàng nói bừa."

Đang lúc này, Aisa đột nhiên dừng lại không hát, nàng đứng tại chỗ đánh nấc cục, sau đó bỗng nhiên nở nụ cười, "Thịch thịch thịch" chạy đến Bruce chân bên cạnh, ôm chân của hắn, một bên nhảy một la lớn: "Ba ba! Quá no! Ăn no!"

Bruce ngồi xổm xuống, ấn bả vai của Aisa, đem nàng trước sau nhìn một lần, phát hiện nàng đã không bị thương, thần trí cũng vẫn tính tỉnh táo, chỉ là nàng mới vừa nói câu nói kia, Bruce có chút không hiểu.

Aisa hiện tại đã sẽ nói một ít từ đơn, cũng sẽ dùng lời nói biểu đạt tình trạng của chính mình, tỷ như, Alfred cho nàng uy nàng không thích ăn rau dưa thời điểm, nàng liền sẽ nói mình ăn no không muốn ăn.

Bruce lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên tường, hiện tại là buổi tối 9 giờ hơn, theo lý mà nói, khoảng cách cơm tối thời gian đã qua 4 giờ, Bruce lại quay đầu lại nhìn về phía Alfred, Alfred lắc lắc đầu nói: "Ăn tối tiêu hóa đối với thân thể không tốt, Wayne gia tộc không có thói quen như vậy."

"Ngươi ăn cái gì?" Bruce hỏi.

"Ăn ngon. . . Quá no, ăn no! Nấc!" Aisa liên tục nhiều lần chỉ có thể lặp lại như thế mấy cái từ đơn, Bruce hỏi nhiều lần, nàng cũng không nói ra được cái gì.

Cuối cùng, Aisa cũng rõ ràng Bruce rất muốn biết đáp án, liền, nàng lôi Bruce ống quần đi tới bên cửa sổ, chỉ chỉ ngoài cửa sổ.

Bruce nhìn về phía ngoài cửa sổ, cái kia bên ngoài chẳng có cái gì cả, chỉ có Gotham vô cùng vô tận đêm đen.

Phát hiện Bruce vẫn chưa hiểu, Aisa suy tư một chút, sau đó vừa nhanh bước chạy tới, nhảy lên giường, đem đèn bàn cho đóng.

Lần này, cả phòng rơi vào đen kịt một màu, Aisa đứng ở trên giường nhảy nhót liên hồi hô lớn: " cái này! Ăn ngon! Chính là cái này!"

Bruce đi tới, đem đèn bàn mở ra, Aisa liền không kêu, hắn lại đem đèn bàn đóng lại, Aisa lại bắt đầu gọi, Bruce đứng lên, cùng Alfred liếc mắt nhìn nhau, sau đó nói: "Đen? Đêm đen? . . . Hắc ám?"

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới, sáng tạo này thủ đồng dao khả năng là hắc ám cú mèo tế tự, hiện tại, Aisa ở hát này thủ đồng dao thời điểm, như là đang ăn, sau khi ăn xong còn có thể gọi "Quá no" cái kia là không phải nói rõ, loại này đồng dao khả năng mang đến một vài thứ, sau đó liền bị Aisa cho ăn?

Nghĩ tới chỗ này, Bruce lập tức sốt sắng lên, hắn đầu tiên là một cái ôm lấy Aisa, sau đó lại lôi một hồi Dick cánh tay, nói: "Theo ta lại đây, đi theo ta, đến đại sảnh đi!"

"Alfred, đem Wayne trang viên hệ thống phòng ngự toàn bộ mở ra, hết thảy công cụ giao thông vào chỗ, phát hiện bất kỳ tình huống khác thường, trực tiếp cao nhất hỏa lực chuyển vận!"

Nói xong, hắn một tay mang theo một đứa bé, bước nhanh đi tới dưới lầu phòng khách, đem đèn phòng khách toàn bộ thắp sáng, sau đó nhường bọn họ đứng trong đại sảnh ương, Alfred vì hắn đem ra Batman nguyên bộ trang bị, Bruce đổi sau khi, liền đứng ở Wayne trang viên phòng khách trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thế nhưng đợi nửa ngày, cũng không có cái gì vật kỳ quái lại đây, ai biết lúc này, Aisa lại bắt đầu hát cái kia thủ đồng dao, sau đó lại một bên hát vừa bắt đầu nhai nhai nhai, Bruce nhân cơ hội này quan sát một hồi xung quanh, còn là cái gì cũng không thấy.

Hắn cảm thấy, khả năng này là tầm nhìn vấn đề, có vài thứ Aisa có thể nhìn thấy, không có nghĩa là hắn có thể nhìn thấy Aisa, dù sao Aisa là Parallax chuyển sinh, linh hồn là Parallax, mà hắn linh hồn là nhân loại bình thường, vì lẽ đó rất có thể, Aisa có thể nhìn thấy đồ vật, hắn không nhìn thấy.

Không riêng là hắn, Dick, Alfred đều là nhân loại bình thường, vì lẽ đó toàn bộ trang viên bên trong, chỉ có Aisa có thể nhìn thấy thứ đó.

Bruce thừa nhận, ở phát hiện này thủ đồng dao khả năng có vấn đề thời điểm, hắn hoảng hốt một hồi, lúc đó, hắn cảm thấy Dick xem không hiểu nhạc phổ, cho nên mới nhường hắn đi cõng ca từ.

Nhưng này kỳ thực cũng là bởi vì, hắn đối với Dick không ăn ý, đoạn thời gian gần đây, hắn vẫn đang bận nghiên cứu Schiller cho hắn cái kia Arc Reactor mô hình, chờ hắn khi về nhà, hai đứa bé cũng đã ngủ, có thời điểm, cơm tối cũng không ở trong nhà ăn, trước loại kia cơm nước xong ở lò sưởi trước tán gẫu, kể chuyện xưa thời gian, hoàn toàn không có.

Vì lẽ đó, Bruce gần nhất đối với Dick trường học sinh hoạt không đủ hiểu rõ, cũng không biết hắn ở trong trường học tham gia cái gì hoạt động, cho nên mới xuất hiện loại này chỗ sơ suất.

Còn tốt, Aisa không phải phổ thông hài tử, vạn nhất nếu như này hai đứa bé đều chỉ là nhân loại bình thường đứa nhỏ, khả năng bọn họ bị món đồ gì dây dưa lên, Bruce cùng Alfred đều phát hiện không được.

Liên tưởng đến chính mình trước suy đoán, cũng chính là, Gotham sẽ trở nên như thế hỗn loạn cùng hắc ám, khả năng chính là hắc ám cú mèo tế tự trong bóng tối giở trò, như vậy có thể hay không, liền bởi vì chính mình nhất thời sơ sẩy bất cẩn, mà dẫn đến Dick cùng Aisa cũng đi tới một cái không thể cứu vãn con đường?

Nghĩ tới đây, Bruce sắc mặt chậm rãi trở nên lạnh, hắn không hề rời đi hai đứa bé, mà là nhường Alfred đem trong phòng khách điện thoại cầm tới, cầm lấy ống nghe điện thoại quay số, sau đó đối với bên kia nói:

"Uy, là ta, đến Wayne trang viên một chuyến."

Đối diện truyền tới một ngơ ngơ ngác ngác lại thanh âm khàn khàn: "Cái gì? Bruce? Ngươi nói cái gì? Ta. . . Nha, chờ một chút, thân ái, các loại, ta tiếp cái điện thoại. . . Ta hiện tại cũng không rảnh rỗi, hiện tại là người trưởng thành thời gian. . ."

Bruce âm thanh trở nên càng ngày càng lạnh, hắn nói: "Nếu như ngươi không qua đến, vậy ta liền đi tìm ngươi, Constantin."

Constantin trong nháy mắt tỏa một thân mồ hôi lạnh, hắn cảm giác được mình bị một luồng không thể chống đỡ hắc ám cho nhìn chằm chằm, hắn dùng sức lắc đầu, sau đó nói:

"Chờ ta, lập tức đến.".