Chương 604: Cú mèo đồng dao (trung)

Chương 604: Cú mèo đồng dao (trung)

Khoảng chừng mấy phút sau khi, Constantin liền xuất hiện ở Wayne trang viên ngoài cửa, nghênh tiếp hắn là quản gia Alfred, cùng với phòng hộ phục cùng tiêu độc phun sương mù, cầm tiêu độc phun thương Alfred đối với Constantin phun mấy phút, các loại Constantin từ cái kia nồng đậm sương trắng ở trong đi ra thời điểm, đã cả người đều là mùi thuốc sát trùng.

Hắn ho khan hai tiếng, dùng tay cánh tay ở trước mặt giơ giơ, sau đó đi vào trang viên phòng khách, sau đó ở khoảng cách Aisa cùng Dick khoảng chừng hai mét ở ngoài địa phương dừng lại, ngược lại không là hắn nghĩ dừng lại, thế nhưng thả xuống tiêu độc phun thương Alfred, đã bắt đầu cọ hắn hai ống súng săn.

Constantin vừa định kháng nghị một hồi thái độ của Alfred, liền nghe thấy Aisa hát ra cái kia quỷ dị lại kỳ ảo làn điệu, trong nháy mắt, Constantin ngẩng đầu, hắn đưa tay ra cánh tay, hai tay sáng lên ma pháp ánh sáng, sau đó sắc mặt nghiêm nghị nhìn về phía trần nhà.

Bruce đồng dạng ngẩng đầu, nhưng hắn cái gì cũng không nhìn thấy, mắt hắn híp lại, quan sát Constantin, Constantin con mắt bên trong có hào quang nhỏ yếu, cùng trên tay hắn ma pháp hào quang có chút giống.

Ngay ở Constantin một mặt nghiêm túc muốn triển khai ma pháp thời điểm, đột nhiên, tầm mắt của hắn do trần nhà rơi vào Aisa trên mặt, Aisa hé miệng, tạp sát một cái, Constantin liền sững sờ ở nơi đó.

Toàn bộ quá trình ở trong, hai người liền dường như nói im lặng kịch diễn viên như thế, đối với không khí biểu diễn, Bruce Dick cùng Alfred cái gì cũng không thấy.

Bỗng nhiên, Constantin đứng thẳng người, thả tay xuống, nhìn Aisa, sau đó lại xem nói với Bruce: "Con gái của ngươi, nàng. . . Nàng trước đây có hay không biểu hiện ra dị thường gì?"

Bruce muốn mở miệng miêu tả, thế nhưng Aisa hết thảy sinh hoạt tất cả đều là dị thường, căn bản cũng không có lúc bình thường, nhường Bruce nghĩ miêu tả cũng không thể nào mở miệng.

"Nàng khả năng giống như ta, thiên sinh nắm giữ đối với ma pháp lực tương tác, hoặc là nói, nàng cũng là bị nguyền rủa người, nhất định sẽ cùng những này quái đồ vật giao thiệp với." Constantin trên tay ma pháp hào quang tắt, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Wayne trang viên trần nhà nói: "Trước đây thật lâu, ta cũng từng ở không biết chuyện tình huống triển khai triệu hoán ác ma pháp thuật, sau đó. . ."

Hắn lắc lắc đầu, không có miêu tả sau khi tình huống, nhưng Bruce đã có thể tưởng tượng, Bruce cau mày không hỏi hắn: "Ngươi là nói, Aisa mới vừa triệu hoán đến ác ma?"

"Không, khả năng so với cái kia càng nát, đó là ta chưa từng có từng trải qua một loại hắc ám quái vật, thế nhưng. . ." Constantin nhìn về phía Aisa dựng đứng đồng nói: " chúng nó đều bị hắn ăn, một cái cắn ở trên đầu, sau đó, nuốt vào trong bụng. . ."

Aisa lại bắt đầu chi oa kêu to, nói gì đó" quá no" "Ăn ngon" loại hình, Bruce đem nàng ôm lên, nhiều lần ta nhìn một chút, không phát hiện có cái gì vết thương, cũng không có tính tình đại biến, liền hắn đối với Constantin hỏi: " có thể làm cho ta xem một chút loại kia quái vật sao?"

"Ngươi dùng không được ma pháp, vì lẽ đó không nhìn thấy, " Constantin vốn muốn cự tuyệt, nhưng là Bruce cùng Alfred liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, hắn khoát tay áo một cái nói: " được rồi, xem ở ngươi mượn qua ta tiền mức."

Constantin vỗ tay cái độp, một cụm lại một ngọn lửa xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn vung về phía trước một cái tay, hỏa diễm xếp thành một đường thẳng, sau đó lại trên không trung làm thành một cái hình vòng tròn.

Ngọn lửa "Hô" rơi xuống đất, "Vọt" một tiếng, ngọn lửa vọt lên đến, hết thảy ngọn lửa trong lúc đó liền điểm thành dây, hình thành một cái phức tạp ma pháp trận, đường nét sáng lên đến trong nháy mắt, Bruce cũng cảm giác được trước mặt mình thế giới đổi cái dáng vẻ.

Xung quanh hết thảy đồ dùng trong nhà vách tường đều đang vặn vẹo, toả ra không giống ánh sáng, thật giống như là ăn một ít mê huyễn dược tề sau khi trúng độc thị giác.

Bruce dùng sức quơ quơ đầu, hắn nghe được, Aisa trong miệng loại kia ca âm thanh vang lên thời điểm, không lại chỉ là nguyên lai loại kia đơn giản đồng dao, còn nương theo một loại kỳ ảo lại quỷ dị khanh khách âm thanh.

Bỗng nhiên, quỷ dị rít gào truyền đến, Bruce ngẩng đầu, hắn nhìn thấy, vặn vẹo trần nhà hoa văn trong lúc đó, mọc cánh màu đen quái vật bay đi vào, chúng nó muốn rơi xuống Aisa trên đầu cùng trên vai, nhưng lại bị nàng vồ một cái hạ xuống, sau đó bỏ vào trong miệng.

Tiếng kêu thảm thiết cực kỳ chói tai

Hầu như trong nháy mắt, liền đánh vỡ Bruce ảo giác, hắn lại cúi đầu thời điểm, nhìn thấy chính là một mặt ngây thơ vô tà Aisa.

Hắn hít sâu một hơi, bình tĩnh một hồi nỗi lòng, nhìn về phía Constantin, hỏi: " đây chính là ngươi trong mắt thế giới sao?"

"Cũng không trọn vẹn là, ta chỉ là thỉnh thoảng sẽ sử dụng loại này thị giác, ngươi mới vừa nhìn thấy cũng không phải ảo giác, mà là một cái khác chân thực tồn tại thế giới, chúng ta đem nó gọi là Linh giới."

"Ngươi phải ở bên trong thế giới này thành thạo bắn ra pháp thuật, không thể được đến bất kỳ quấy rầy, bằng không liền có thể sẽ bị này một mảnh thế giới vĩnh viễn thôn phệ."

"Vì lẽ đó, nàng đến cùng ở hát cái gì? Loại kia màu đen quái vật lại là cái gì?" Constantin cũng rất nghi ngờ hỏi, hắn vừa định đi về phía trước, liền nghe thấy săn thanh âm súng lên cò, hắn lùi về sau hai bước, đưa tay ra nói: "Không, đừng, đừng cầm súng chỉ vào ta, ta sẽ không tới gần nàng."

"Đó là một thủ đồng dao." Bruce rõ ràng, tình huống bây giờ, dựa vào hắn một người e sợ không cách nào giải quyết, còn tốt, hắn hiện tại cũng không phải ngày sau cái kia cô lang Riddler, mấy cái điện thoại sau khi đánh xong, Constantin, Hal, Schiller liền xuất hiện ở Wayne trang viên phòng khách ở trong.

Mấy người này là Bruce hiện nay biết, đặc thù năng lượng người sử dụng, đều có đối với loại ma pháp năng lượng sử dụng kinh nghiệm, đồng thời đối với thần bí học cũng có hiểu biết.

Schiller đem Aisa ôm lên, hắn lợi dụng khói xám thị giác nhìn một chút, không phát hiện dị thường gì, Haier nhẫn Green Lantern quét hình ở trên người của Parallax không thể dùng, nhưng hắn vẫn là tận tuỵ với công việc kiểm tra một chút Dick, quét hình kết quả biểu hiện hắn cũng không có được đến bất luận ảnh hưởng gì.

"Nhường ta ngẫm lại. . ." Schiller ôm Aisa ngồi vào trên ghế salông, hắn đem Aisa để qua một bên, dùng tay sờ xoạng tóc của nàng nói: "Ta biết, Gotham ở trong hắc ám cùng hỗn loạn cũng không trọn vẹn là bởi vì chế độ."

"Dù sao, cùng nơi này khoảng cách rất gần, thể chế cái gì đều hoàn toàn nhất trí Bludhaven, liền không có vấn đề thế này, vậy đã nói rõ, Gotham bên trong nhất định tiềm tàng một loại sức mạnh thần bí."

"Kỳ thực ta vẫn đang suy tư, bọn họ đến cùng là thông qua cái gì đến khống chế toà thành thị này, chỉ là nước mưa, kỳ thực hoàn toàn không đủ."

"Bây giờ nhìn lại, bọn họ khả năng là làm ra một thủ đồng dao, này thủ đồng dao khả năng cũng không chỉ là đơn giản ca khúc, nó bao hàm một ít thần bí học sức mạnh, vì lẽ đó cứ việc ca từ rất khó, làn điệu cũng rất phức tạp, như cũ có thể ở bọn nhỏ ở trong truyền bá ra."

"Hát này thủ đồng dao hài tử, khả năng liền sẽ đưa tới những kia hắc ám quái vật, nhưng là, bởi không phải hết thảy mọi người có thể nhìn thấy Constantin trong miệng Linh giới tình huống, bọn họ sẽ bị những kia hắc ám quái vật ảnh hưởng, nhưng không cảm giác chút nào."

"Coi như không cần điều tra, nên cũng có thể biết, những quái vật kia, luôn không khả năng dạy bọn họ cố gắng học tập, những này hắc ám quái vật năng lượng, có thể sẽ nhường Gotham hết thảy hài tử trở nên càng thêm táo bạo cùng tà ác."

"Ta thật sự khó có thể tưởng tượng." Hal có kết luận nói: "Bọn họ lẽ nào không hề có một chút đạo đức cùng lương tri sao? Làm sao có thể đối với bọn nhỏ. . ."

Hal là rất thích hài tử, qua lại ở Gotham cùng tổng bộ Green Lantern quân đoàn khoảng thời gian này, hắn tình cờ cũng sẽ đi Địa Ngục Trần Gian trường dạy nghề, cho bọn họ giảng có quan hệ máy bay tri thức.

Vừa bắt đầu hắn cũng đau đầu ở đám hài tử này nghịch ngợm gây sự, không nghe lão sư chỉ lệnh, nhưng là làm hắn nói một ít truyền kỳ phi công cố sự thời điểm, bọn nhỏ trong mắt loại kia khát vọng hồn nhiên ánh sáng là sẽ không lừa người.

"Ta trước sau tin tưởng, mỗi một đứa bé đều có biến tốt khả năng." Hal sờ sờ Dick đầu nói: " xuất thân của bọn họ là rất nát, thế nhưng chỉ cần tiếp được giáo dục, liền nhất định sẽ biến tốt, chí ít cũng không thể so với hiện tại càng kém."

"Nhưng là, Gotham trải qua rất nhiều thế hệ, từ đầu đến cuối không có biến tốt." Bruce đưa tay khuỷu chống đỡ ở trên đầu gối, sau đó dùng bàn tay mặt bên đặt ở ngoài miệng, hắn nói: "Nhiều đời như vậy người trong, cũng không phải là không có người tiến vào Gotham đại học tiếp được giáo dục, thậm chí cũng có người đi những thành thị khác đại học tốt."

"Trong bọn họ có rất nhiều người trở lại Gotham, có thể đều không ngoại lệ là, bọn họ không cho toà thành thị này mang đến bất kỳ tốt thay đổi, mà là dường như quy nguyên một giọt nước, hòa vào dòng sông sau khi, liền biến mất không còn tăm hơi."

"Vì lẽ đó, muốn chân chính giảm thiểu phạm tội, trước hết giải quyết vấn đề này." Bruce mũi thở hai bên bắp thịt co rụt lại một hồi, nhường hắn xem ra có vẻ hơi lạnh lùng, mỗi khi hắn lộ ra vẻ mặt này thời điểm, Schiller đều có thể ở trên người hắn nhìn thấy tương lai cái kia thành thục Batman bóng dáng.

"Aisa đúng là có thể ăn loại kia quái vật." Constantin suy nghĩ nói: " nhưng là, nếu như chỉ dựa vào nàng một bên hát vừa ăn, e sợ rất khó đem toàn bộ Gotham hắc ám sức mạnh đều ăn xong."

"Ăn! Ăn ngon! Aisa ăn!" Aisa lại bắt đầu kêu lớn lên, ở độ tuổi này hài tử đều là đói bụng rất nhanh, mặc kệ nàng ăn đến cùng có phải loài người hay không đồ ăn, này còn không qua đi một giờ, nàng liền lại đói bụng.

Nhìn Aisa lại muốn bắt đầu hát, Constantin lại lần nữa đưa tay ra, hỏa diễm hạ xuống, Hal trốn một hồi ngọn lửa, sau đó nói: " oa, khốc!"

Constantin cười đắc ý một hồi, hắn mới vừa muốn nói gì, Aisa tiếng ca cũng đã vang lên đến.

Ở Linh giới thị giác ở trong, Aisa tiếng ca lẫn lộn một loại nhường người có chút ghê răng khanh khách âm thanh, thật giống như cái gì vật lớn ở ma sát răng như thế, Schiller cẩn thận nghe một hồi, hắn phát hiện loại thanh âm này có chút quen tai, này không phải trước Parallax lý sự âm thanh sao?

Không trách Aisa có thể một cái một cái quái vật, cũng chính là nàng hiện tại hình thể nhỏ đi, không có như vậy lớn miệng, nếu như hắn vẫn là ban đầu cái kia màu vàng hoảng sợ chi nguyên Parallax, một cái nhưng là không chỉ một cái quái vật.

Theo ma pháp trận phát huy tác dụng, Schiller thị giác cũng bắt đầu biến hóa, nhưng rất nhanh liền lại ổn định lại, chỉ là mang lên một tầng màu xanh xám kính lọc, khói xám ở trong đầu hắn nói: "Đo lường đến thị giác thần kinh truyền đạt tin tức biến hóa, đã điều chỉnh về bình thường hình ảnh."

Liền, Schiller liền có thể so với những người khác càng thấy rõ ràng loại kia quái vật chân thực diện mạo, những người khác xem những quái vật kia, chỉ là một đoàn dài cánh sương mù màu đen, nhưng Schiller nhưng có thể nhìn rõ ràng, đó là bay cú mèo.

Hơn nữa cũng không phải phổ thông cú mèo, loại này cú mèo chỉ còn dư lại khung xương, thế nhưng trên thân thể lông chim còn ngoan cường bám vào ở khung xương lên, bộ xương viền mắt ở trong tỏa ngọn lửa màu xanh lục, cánh mặt sau mang theo năng lượng màu đen đuôi lưu, quanh quẩn trên không trung thời điểm, còn có thể phát sinh tiếng kêu chói tai, lại như người ở cười trộm.

Nhìn bọn họ xoay quanh tới gần Aisa, Schiller hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia bầy quái vật.

Hắn chậm rãi cầm lấy trong tay cây dù, ở Marvel thế giới thu thập được đến từ Knull năng lượng, từ khói xám ở trong thả ra ngoài, dọc theo cây dù một đường truyền đạt đến dù nhọn.

Bị động tác của hắn hấp dẫn mọi người, ánh mắt tụ vào qua đi, bọn họ nhìn thấy, Schiller vung lên cây dù, chỉ về không trung cú mèo, hô:

"Hô thần hộ vệ!".