Chương 605: Cú mèo đồng dao (Hạ)

Chương 605: Cú mèo đồng dao (Hạ)

Trong nháy mắt, đám kia màu đen quái vật, liền bị từ dù nhọn bộc phát ra năng lượng phun lưu nuốt hết, chính há mồm ở bên dưới các loại cơm Aisa, nhìn thấy từ trên trời giáng xuống đĩa bánh biến mất không còn tăm hơi, oa một tiếng liền khóc lên.

Dick vội vàng ôm lấy nàng bắt đầu hống, Constantin triệt hồi ma pháp trận, hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi cũng sẽ dùng ma pháp? Ngươi trước đây nhưng cho tới bây giờ chưa từng nói việc này."

"Hơn nữa, ngươi ma pháp này làm sao có chút kỳ quái? Ngươi mới vừa gọi đó là cái gì? Thần chú sao?"

"Không có gì, không cần thần chú cũng được." Schiller tựa hồ thỏa mãn một loại nào đó kỳ quái cảm giác thành công, mắt trần có thể thấy là, tâm tình của hắn biến tốt, hắn một lần nữa ở trên ghế salông ngồi xuống, đem cây dù dựng thẳng đặt ở trước mặt, sau đó đem hai tay khoát lên cây dù cầm trên tay.

"Theo ta được biết, cần sử dụng thần chú ma pháp, thường thường đều uy lực mạnh mẽ, ngươi từ đâu học được cái này ma pháp? Dạy dỗ ta, thế nào?" Constantin hướng về Schiller bên kia tụ hợp tới.

Kỳ thực, Schiller căn bản là sẽ không dùng ma pháp, hắn chỉ là đem trước chứa đựng ở khói xám thể nội, từ Knull nơi đó nhổ đến lông cừu năng lượng, một mạch phun phát ra.

Nếu như không sử dụng một ít thần bí học thủ đoạn, đối với loại này năng lượng hơn nữa lợi dụng, như vậy, nó kỳ thực chỉ có thể đạt đến một loại hiệu quả.

Nếu như vừa nãy, Schiller cầm loại này năng lượng đi phun thế giới hiện thực bên trong cú mèo, như vậy cú mèo linh hồn sẽ bị hướng ra ngoài thân thể, sau đó bị tách ra, nếu như linh hồn cường độ đủ mạnh, cái kia là có thể trực tiếp né tránh, hoặc là phòng ngự ở, cũng không có ma pháp nhiều như vậy công năng.

Marvel thế giới bên trong Ma thần cũng tốt, pháp sư cũng tốt, nghĩ càng hiệu suất cao lợi dụng loại này năng lượng, nhất định phải trải qua thủ đoạn đặc thù gia công, cũng chính là cái gọi là "Pháp thuật" .

Năng lượng tương đương với viên đạn, pháp thuật tương đương với thương, Schiller không có thương, cũng sẽ không tạo thương, nếu như hắn cầm viên đạn đi vứt người, rất khó tạo thành thương tổn, lại rất lãng phí.

Thế nhưng, đối với hoàn toàn không có thân thể, vẻn vẹn chỉ do năng lượng tạo thành cường độ lại không đủ hắc ám cú mèo tới nói, loại này xung kích liền rất trí mạng.

Bất kỳ năng lượng muốn tạo thành một loại nào đó hình thái, nhất định phải phải có kết cấu, mà Schiller dùng loại này phun chảy tới giội rửa hắc ám cú mèo hành vi, thì tương đương với dùng một loại khác không biết năng lượng, triệt để làm xáo trộn hắc ám cú mèo năng lượng kết cấu, liền, bọn họ liền bị tiêu diệt.

Cho tới câu kia thần chú, không có bất cứ người nào có thể cự tuyệt ở trong tay vung vẩy một cái đồ vật, cũng muốn sử dụng ma pháp thời điểm, hô lên một câu như vậy thần chú.

Cứ việc Schiller thậm chí không có cách nào khống chế cái loại năng lượng này, hình thành một cái động vật hình thái, nhưng này vẫn để cho hắn rất hài lòng, dù sao loại này vừa vặn có thể thỏa mãn các loại phóng thích điều kiện kẻ địch cũng không thấy nhiều, nếu như một đạo ma pháp thả ra ngoài, đối diện không có phản ứng, vậy thì sẽ có vẻ rất ngu.

Schiller đem Bruce trong tay không dừng khóc Aisa ôm lấy, xoa xoa phía sau lưng nàng nói: "Được rồi, là ta cướp chén cơm của ngươi, nhưng chúng ta có thể đi tìm càng nhiều.

Aisa đánh đánh cạch cạch, dùng tay của tự mình lau một cái cũng không tồn tại nước mắt, vùng vẫy một hồi, từ Schiller trong lồng ngực nhảy xuống, sau đó ngẩng đầu lên, hé miệng, muốn tiếp tục hát.

"Không, chờ một chút." Schiller lại đem Aisa cho ôm lên, lần này, Aisa có thể không vui, nàng không dừng vung lên tứ chi, muốn chạy trốn Schiller ôm ấp, thế nhưng Schiller cũng không có quản nàng, mà là đem hắn giao cho Alfred, đến Alfred trong lồng ngực, Aisa liền thành thật hạ xuống.

Alfred mang Aisa về đi ngủ, trái lại là Dick bị lưu lại, Schiller sờ sờ hắn đầu, nói: "Lần trước, ta cho ngươi học bù thời điểm, ngươi nói với ta, ngươi tham gia trong trường học ban hợp xướng?"

Dick gật gật đầu, mới vừa hắn cũng ở trận pháp ở trong nhìn thấy loại kia quái vật khủng bố, hắn tâm có thừa quý nói: "Xin lỗi, ta không nên hát bài hát kia. . ."

"Không sao, vì hòa vào ban hợp xướng, ngươi là nên cố gắng học một ít hát." Nói, Schiller quay đầu nhìn về phía Constantin, nói: "Ta có một cái kế hoạch. . ."

Trải qua gần như một năm quang cảnh, Gotham nhà thờ lớn rốt cục một lần nữa tu sửa một lần, liền như trước Bruce hướng về lão thần phụ bảo đảm như thế, hắn xuất tiền, đem toàn bộ Gotham nhà thờ lớn đều tân trang một lần.

Thuận tiện còn dùng rất nhiều dơi trang bị, đem dưới nền đất cái kia ao rượu ngon bảo vệ lên, bảo vệ cường độ mạnh phi thường, có thể nói, trừ Batman chính mình, bất kỳ địa chấn cùng thiên tai đều phá hoại không được cái kia ao.

Ngày hôm nay, Gotham nhà thờ lớn lâu không gặp náo nhiệt lên, lão thần phụ Daniel mang theo một đám trẻ con đi vào giáo đường, đám hài tử này líu ra líu ríu, dẫn đầu hài tử kia mặc jacket, một mặt kiêu căng khó thuần, hắn ôm cánh tay đúng, bên cạnh một cái khác hơi lớn một điểm hài tử nói:

"Dick, ngươi đùa gì thế? Nếu để cho bang phái khác biết rồi, ta tham gia cái gì cái gọi là giáo đường ban hợp xướng, ta liền không có cách nào lăn lộn!"

"Jason, ngươi có thể hay không đừng cả ngày nghĩ đánh đánh giết giết?" Dick bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: " ngươi nên tham gia một điểm hoạt động xã hội, coi như ngươi không tin thượng đế, tình cờ thả một ngày nghỉ, lại đây hát, cũng không cái gì đi?"

Jason hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi là không biết, Chèo Bẻo Bang hiện tại mỗi người đều rất bận rộn, chúng ta hiện đang phụ trách Địa Ngục Trần Gian phụ cận ba cái phố lớn đưa báo công tác, còn có một chút nhỏ một chút hài tử, muốn đi phố Greene bên cạnh cái kia quảng trường nhỏ bán hoa. . ."

"Chỉ là tổ chức bọn họ, ta liền muốn hao hết suốt cả ngày, nào có nhiều thời giờ như vậy tới đây hát cái gì ca?"

"Cũng không riêng là ngươi." Dick vỗ vỗ bả vai của Jason nói: "Ngươi xem, trường dạy nghề cái kia đám trẻ con nhóm không đều đến sao? Còn có mấy cái quảng trường trẻ bán báo thủ lĩnh, liền ngay cả bọn họ trong miệng Cobblepot đều đến."

Jason quay đầu lại liếc mắt nhìn, Cobblepot, săm lốp xe cùng xe tải đỏ cái kia mấy cái tuổi tác hơi lớn một điểm hài tử, đi ở cuối cùng, đem phía trước hài tử đi vào trong đuổi?

Hắn "Xì" một tiếng, sau đó nói: "Được rồi, có điều ngươi tốt nhất đừng báo cái gì hi vọng, ta có thể không cái gì âm nhạc thiên phú, sau đó ta hát thời điểm, ngươi tốt nhất đem lỗ tai lấp kín lại."

"Không có chuyện gì, ta biết sau đó dạy chúng ta hát cái kia nữ tu sĩ, ta sẽ để nàng đối với ngươi kiên nhẫn chút."

"Nữ tu sĩ?" Jason hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Gotham không phải chỉ có một cái thần phụ sao? Lúc nào lại có nữ tu sĩ?"

"Ngươi quên sao? Ta đọc sách cái kia trung học là giáo hội trung học, đó là trường học nữ tu sĩ."

"Há, các nàng a." Jason hiển nhiên là biết, bởi vì bờ Đông Hải phần lớn giáo hội trường học ở trong, đều sẽ có nhân viên thần chức, bọn họ cùng giáo đường ở trong nhân viên thần chức là không giống, cũng đảm nhiệm lão sư chức trách.

Jason hiển nhiên đối với đám này nhân viên thần chức không thích, hắn bất đắc dĩ đi tới hát thơ đài, sau đó cùng bên cạnh đồng bạn ngươi chen ta ta chen ngươi, không dừng cười đùa.

Lão thần phụ Daniel cũng không tức giận, Gotham nhà thờ lớn đã rất lâu không có như thế mới tinh cùng tràn ngập sức sống, điều này làm cho hắn nghĩ tới hắn lúc còn trẻ, liền, hắn chỉ là cười híp mắt chờ ở một bên, không hề trách cứ những kia nghịch ngợm gây sự hài tử.

Đi tới lão sư là một vị lão nữ tu sĩ, xem ra chỉ so với Daniel nhỏ một điểm, nàng mang theo một cái nhạc phổ giá, đứng ở hát thơ đài trung ương, sau đó dùng trầm bồng du dương ngữ điệu mở miệng nói: "Tốt, bọn nhỏ, nhường chúng ta trước tiên học ca từ, đến, theo ta niệm, The Court of Owls. . . Thời khắc giám thị ngươi xuất hành. . ."

Đám hài tử này hiển nhiên là đều tiếp đến qua bàn giao, tuy rằng không hiểu tại sao đột nhiên từ học kỹ thuật đổi thành học âm nhạc, nhưng bọn họ vẫn là rất có hứng thú, bởi vì bọn họ từ nhỏ đã không tiếp xúc qua bất kỳ nghệ thuật phương diện chương trình học, lần thứ nhất làm chuyện gì thời điểm, đều là tràn ngập mới mẻ cảm giác.

"The Court of Owls. . . Thời khắc. . . Giám thị ngươi xuất hành. . ." Bọn họ niệm đến rối bời, có chút từ rất khó niệm, đơn giản liền bỏ qua đi không niệm, có còn tự ý sửa ca từ, còn có chửi bậy.

Thế nhưng, vị kia dạy âm nhạc lão nữ tu sĩ hiển nhiên cũng là tiếp đến qua bàn giao, nàng cũng không để ý, mà là chính mình trước tiên làm mẫu, đem bài hát này hát một lần.

Vị này nữ tu sĩ lão sư nhưng là chuyên nghiệp dàn hợp xướng xuất ngũ, phi thường khó nguyên bản ca khúc ở trong miệng nàng cũng biến thành rất trôi chảy, thậm chí còn mang lên một điểm hát biến điệu phong cách, có thể nói là đã tiêu chuẩn lại êm tai.

Mà tầm mắt dọc theo giáo đường sàn nhà hướng phía dưới, ngay ở ao rượu ngon bên cạnh, còn có trong một phòng khác, trong phòng vô số ngọn lửa sáng lên, mấy người đều nằm ở Linh giới thị giác ma pháp trận ở trong, Bruce sờ cằm nói: "Không thấy loại kia quái vật, bài hát này đối với đại nhân không có hiệu lực sao?"

"Này cũng rất bình thường." Constantin giải thích: "Một số thần bí học hàm nghĩa chỉ đối với đặc biệt quần thể lên hiệu, thậm chí có thể chi tiết nhỏ đến tuổi tác, giới tính, thậm chí ở một loại nào đó tứ chi đặc thù, tỷ như, ác ma liền càng yêu thích cùng con ngươi màu sắc là màu xanh lục người đạt thành giao dịch, này không phải là nói nghe sởn cả tóc gáy."

Mấy người ở dưới đất trong gian phòng quan sát nửa ngày, nhưng là bất luận vị kia lão nữ tu sĩ làm sao hát, chính là không có bất kỳ quái vật xuất hiện.

Dạy nửa ngày, rốt cục bắt đầu bọn nhỏ hợp xướng, lần thứ nhất hợp xướng đồng dạng phi thường hỗn loạn, có người ca từ một điểm không nhớ kỹ, có người hát chạy điều, ngược lại vừa mới bắt đầu bạo phát cái kia ba giây đồng hồ, căn bản nghe không hiểu là ở hát cái gì.

Nhưng là. Ngay ở bọn họ mở miệng trong nháy mắt, Linh giới thị giác bên trong thế giới bắt đầu phát sinh ra biến hóa, loại kia màu đen cú mèo bắt đầu trên không trung xuất hiện, cùng lúc đó, Schiller một cái thoáng hiện, liền đến đến Gotham nhà thờ lớn mái nhà.

Mới xây Gotham nhà thờ lớn mái nhà có một cái nền tảng, nguyên bản là dùng để thả Gothic trang sức đỉnh nhọn, thế nhưng đỉnh nhọn bị Bruce suốt đêm làm xuống, Schiller trong nháy mắt tán thành tro sương mù, từ Knull nơi đó làm ra năng lượng, trải rộng mỗi một cái khói xám thừa số.

Trong nháy mắt, khói xám bọc hết thảy hắc ám cú mèo, đem năng lượng của bọn họ thôn phệ hầu như không còn.

Schiller lại lần nữa thoáng hiện trở lại, hắn nói: "Trên lý thuyết tới nói. Là có thể được, loại này năng lượng là có thể bị hấp thu, thế nhưng, nó cùng ta sử dụng năng lượng không quá bao quát, ta chỉ có thể chứa đựng, mà không thể lợi dụng, chúng ta đến tìm một cái chỗ khác chứa đựng chúng nó."

Schiller nói là sự thực, loại này đến từ DC thế giới năng lượng. Cùng Marvel thế giới năng lượng bản nguyên không giống nhau, bọn họ đồng thời chứa đựng ở khói xám thể nội thời điểm, sẽ có xung đột.

Hiện tại hắc ám năng lượng số lượng khá là nhỏ còn dễ làm, thế nhưng một khi hai loại sức mạnh trở nên như thế nhiều, khả năng này liền sẽ gặp sự cố.

Schiller suy tư một chút, sau đó nói: "Trước ta đã nghiệm chứng một cái định luật, vậy thì là Màu sắc thông hành lý luận, năng lượng màu xanh lục có thể gửi ở màu xanh lục đồ vật ở trong, đèn xanh năng lượng có thể bị gửi ở Kryptonite tinh thể ở trong."

"Như vậy, năng lượng màu đen liền nên có thể gửi ở màu đen đồ vật ở trong, hắc ám cú mèo năng lượng, là có thể gửi ở. . ."

Schiller chính đang suy tư cái gì là màu đen đồ vật, bỗng nhiên, Bruce nhìn thấy, Schiller chậm rãi quay đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

Thế nhưng. Liền ở ánh mắt rơi xuống Bruce trên mặt sau khi, Schiller dừng lại một chút, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, sau đó lại đưa ánh mắt dời xuống, dừng lại ở Batman trên thiết giáp, Schiller hỏi:

"Ngươi Arc Reactor nghiên cứu thế nào rồi?".