Chương 606: Trộm điện tổ 4 người (Thượng)

Chương 606: Trộm điện tổ 4 người (Thượng)

"Không, ta vẫn không có nghiên cứu ra." Bruce nghiêng đầu đi không nhìn tới Schiller, nhưng Schiller cũng không có nhìn hắn, mà là tự mình tự nói: "Tốt, nếu như ngươi đã nghiên cứu ra, như vậy ta nghĩ, những năng lượng này, liền có nó nơi đi."

Bruce nhìn chằm chằm Schiller, Schiller nhìn chằm chằm Bruce, hai người mắt to trừng mắt nhỏ một phút, cuối cùng Schiller mở miệng trước: "Nghe, Bruce, ta sẽ khoan dung ngươi như vậy nát thành tích, cũng là bởi vì, ngươi ở khoa học nghiên cứu phương diện rất có sở trường, nếu như ngươi liền cái này sở trường cũng không có, ta liền không thể không đi tìm ngươi quản gia, nói chuyện ngươi ở trường học thành tích vấn đề. . ."

Bruce ho khan hai tiếng, xoay người lại nói: "Chờ ta một hồi, ta bây giờ đi về nắm."

Đang đợi Bruce đi lấy hắn làm được Arc Reactor hạt nhân thời điểm, Schiller cũng không có nhàn rỗi, lão nữ tu sĩ ở phía trên dạy bọn nhỏ hát, Schiller liền các loại ở đỉnh nhà lên trảo cú mèo.

Hát hai thủ ca công phu, tích góp lại đến năng lượng cũng đã không ít, tuy rằng vẫn là không có cách nào cùng từ Marvel nơi đó làm đến ma pháp năng lượng so với, thế nhưng là càng dễ dàng thu được, hầu như không uổng cái gì kình.

Đừng xem Schiller ở Marvel làm đến nhiều như vậy năng lượng, thế nhưng tiêu hao tinh lực cũng không ít, chỉ là Knull mang món ăn sự kiện, liền bao hàm bao nhiêu tầng tính toán, không chỉ muốn cho mình làm đến đầy đủ tài nguyên, còn phải đem từ trên xuống dưới hết thảy mọi người cho ăn no, nhường Địa cầu thực lực tổng hợp có thể tăng lên, điều này cần trả giá trí tuệ tính toán có thể không nhẹ.

So sánh với đó, ăn những này hắc ám cú mèo nhưng là quá đơn giản, thừa dịp hát thời điểm, hướng về trên nóc nhà một ngồi xổm, đến bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Những thứ đồ này cũng không sẽ phản kháng, lại là thuần năng lượng sinh vật, thậm chí cũng không cần tiêu hóa, nếu như nói Knull đưa tới những kia Hỗn Độn năng lượng là đá cuội xào thịt, cái kia những năng lượng này chính là mỹ vị cháo loãng.

Ăn ăn, Schiller liền bắt đầu hoài nghi, những năng lượng này hình như là bị cái gì người cho sớm lấy ra tinh luyện qua như thế.

Xem qua manga Schiller biết, hắc ám cú mèo tế tự sau lưng đứng là Hắc Ám Chi Long Barbatos, thế nhưng, Schiller không tin Barbatos năng lượng sẽ như vậy nhu hòa, hiển nhiên, đám này thân là nhân loại hắc ám cú mèo tế tự, vì để cho những năng lượng này có thể tác dụng ở thân thể của nhân loại, mà tiến hành cải tạo kết quả, toàn tiện nghi Schiller.

Nghĩ như vậy, Schiller liền có ý tưởng khác.

Ở Marvel, từ Knull nơi đó thu được năng lượng là không thể trực tiếp cho nhân loại sử dụng, bằng không, Schiller cũng muốn biết ra tới một cái cái gì ma pháp Spider Man, ma pháp Hulk loại hình.

Thế nhưng đáng tiếc, không có thiên sinh năng lượng thân hòa thuộc tính, liền sử dụng không được năng lượng như vậy, không thể từ rất nhiều đá cuội bên trong tìm tới những kia có thể sử dụng thịt, đây là chỉ có Kamar-Taj pháp sư hoặc là các Vũ Trụ ma thần mới có thể làm đến sự tình.

Stark là mượn Arc Reactor, mới có thể nhường ma pháp năng lượng tác dụng ở tự thân, thế nhưng hắn không thể làm bán sỉ, cho mỗi người đều ấn cái trước Arc Reactor.

Làm như vậy thành phẩm quá lớn, mà thu hoạch quá nhỏ, Spider Man cùng Hulk trên bản chất cũng không cần lại dùng cái gì ngoài ngạch năng lượng đến tăng lên chính mình, có càng tốt hơn, nếu như không có cũng không cần trả giá như vậy lớn tinh lực đi làm.

Thế nhưng, những này bị hắc ám cú mèo tế tự tinh luyện lấy ra qua năng lực, tựa hồ chính là vì thích ứng gầy yếu nhân loại thân thể, khả năng còn không chỉ là nhân loại thân thể, mà là chuyên môn cung cấp cho tiểu hài tử.

Liền ngay cả nhân loại ở trong yếu kém cá thể, đều có thể thích ứng loại sức mạnh này, thậm chí cùng chúng nó cộng sinh, vậy nếu như đem loại sức mạnh này tiến hành công cụ hóa xử lý, có được hay không nhường mỗi một người bình thường đều dùng tới?

Liền nắm đơn giản nhất tới nói, Gotham hậu cần sản nghiệp phát triển biến đổi bất ngờ, vốn là, hậu cần trạm trung chuyển cái này sản nghiệp hệ thống vẫn tính là khá là khỏe mạnh, nhưng là, thiên tai nhân họa không ngừng, liền không có thuận lợi thời điểm, thế nhưng nếu như làm ra hậu cần mạnh nhất hắc khoa học kỹ thuật truyền tống trận, cái kia mặc kệ là trời mưa, tuyết rơi, thiên tai nhân họa, đều không ảnh hưởng đám kia xe tải bọn tài xế giao hàng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Schiller cũng cảm thấy, chính mình loại ý nghĩ này thực sự là quá chủ nghĩa thực dụng, làm đến một loại năng lượng như vậy, nghĩ tới lại là làm sao phát triển hậu cần sản nghiệp.

Nhưng chuyện này cũng không hề là không có đạo lý

Vẫn là câu nói kia, nếu như bất luận người nào đều có thể bất cứ lúc nào truyền tống môn cưỡi mặt, còn có vấn đề gì khó có thể giải quyết đây?

Ở Marvel, câu nói này ngữ cảnh khả năng chỉ nhằm vào super heros, người bình thường đi truyền tống môn có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng nếu như loại này năng lượng càng thêm bình dân hóa, là cái nhân loại bình thường liền có thể đi truyền tống môn, cái kia Địa cầu khoa học kỹ thuật phát triển chẳng phải là trực tiếp tăng tốc?

Schiller một bên chờ Bruce, một bên đứng ở trên nóc nhà suy nghĩ những vấn đề này, hắn càng nghĩ càng cảm thấy, cái kế hoạch này rất tốt, nhưng là càng cảm thấy cái kế hoạch này không sai, hắn liền xem này chồng cú mèo vượt không hợp mắt.

Hiện tại, bên dưới những hài tử này hát một lần ca, đại khái có thể đưa tới mười con cú mèo, trên căn bản là một người một con, có thời điểm còn có thể thiếu vài con, hát xong chỉnh một ca khúc thời gian khoảng chừng là ba phút, nói cách khác, một phút đại khái 10 con cú mèo.

Nhưng là, những này cú mèo cũng là cùng trên thực tế cú mèo cùng kích cỡ, lớn như vậy một điểm, căn bản là không bao nhiêu năng lượng, tuy rằng đến tốc độ và số lượng đều còn có thể, nhưng là theo Schiller suy nghĩ kế hoạch so sánh, liền có vẻ thực sự là quá ít.

Nhân loại chủng tộc này một đại đặc điểm, chính là đối với quy mô hóa, tự động hóa cùng hoạt động sản xuất có không tên ước mơ, thậm chí chuyên môn có loại này trò chơi, đến cho các người chơi thỏa mãn chính mình không ngừng mở rộng tuyến sinh sản cùng tăng cao sản năng nguyện vọng.

Theo Schiller, hiện tại, bọn nhỏ ở bên dưới hát, chính mình ở phía trên trảo cú mèo, liền cùng nguyên thủy đánh cá và săn bắt không hề khác gì nhau, muốn đi vào hiện đại, đầu tiên, nhất định phải tiến hành quy phạm hoá, sau đó tiến thêm một bước nữa áp súc thành phẩm, rút ngắn sinh sản thời gian, tăng lên hiệu suất sinh sản.

Schiller đơn giản cũng không ở tại trên nóc nhà, hắn trực tiếp dùng thoáng hiện về xuống đất trong gian phòng kia, sau đó bắt đầu cùng những người khác nghiên cứu làm sao tăng cao hắc ám cú mèo năng lượng thu thập hiệu suất.

Bước đầu nói một hồi ý nghĩ của chính mình, Constantin đối với Schiller quả thực kinh động như gặp thiên nhân, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi là nói, ngươi nghĩ quy mô hóa lấy ra loại này năng lượng, liền giống nhân loại khai thác dầu mỏ như thế?"

"Không sai, ngươi xem loại này năng lượng có nhiều như vậy ưu điểm, trừ không bị chúng ta khống chế ở ngoài, quả thực là hoàn mỹ nguồn năng lượng."

"Chờ một chút, chuyện này căn bản là không ma pháp, chúng ta không thể. . . Ta là nói. . . Ngươi đến có chút lòng kính nể, này không phải là cái gì dầu mỏ."

"Hắn nếu là có lòng kính nể, tổng bộ Green Lantern quân đoàn Green Lantern nguồn năng lượng thì sẽ không mãi đến hiện tại, vẫn còn thiếu trạng thái." Hal ôm cánh tay tựa ở trên tường, khinh thường nói.

"Green Lantern nguồn năng lượng cùng loại này hắc ám cú mèo hắc ám năng lượng không hề khác gì nhau, bọn họ cũng chỉ là một loại năng lượng mà thôi, đem cái gì thấy quỷ thần bí học quăng đến sau đầu đi đi, chúng ta là chủ nghĩa thực dụng người." Schiller nói.

Nhìn Constantin vẻ mặt, Hal phi thường có thể hiểu được tâm tính của hắn bây giờ, lúc trước Schiller lừa gạt Green Lantern năng lượng thời điểm, hắn cũng là loại tâm tình này.

Thế nhưng không thể không thừa nhận, nhìn mình cũng từng tôn thờ như thần linh thần kỳ năng lượng bị như dầu mỏ như thế một tuyền lại một tuyền rút ra, sau đó đặt ở trong lọ chứa bảo tồn lại, thật sự có thể rất tốt tiêu diệt cái kia không cái gì dùng lòng kính nể.

Nhân loại lớn nhất hoảng sợ đến từ không biết, mà làm vật gì đó có thể bị bọn họ thu thập cũng lợi dụng thời điểm, loại này hoảng sợ cũng là không còn tồn tại nữa, hoặc là nói, nguyên bản hoảng sợ sẽ bị chuyển hóa thành một loại khác càng năng lượng mạnh mẽ, vậy thì là tham lam.

Mà hiển nhiên, Constantin cũng là cái kẻ tham lam.

Ai muốn nói Constantin là cái tuân thủ pháp luật ma pháp sư, cái kia trong Địa ngục vô số bị hắn hố quần đều không còn ác ma thực sự là có lời muốn nói.

Hắn đạo đức điểm mấu chốt so với Hal còn thấp nhiều, vì lẽ đó hắn ngắn ngủi khiển trách một giây đồng hồ, lập tức liền hết sức cảm thấy hứng thú tập hợp đi tới hỏi: "Ngươi định làm gì? Rút ra năng lượng có thể cho ta hai phần mười. . . Không, một thành tựu hành, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi."

Schiller liếc hắn một cái, nói: "Đây chính là ngươi nói."

"Yên tâm, Constantin nói chuyện giữ lời."

Schiller không nói tiếp cái gì, mà là đứng tại chỗ nhắm mắt lại, sau đó nói: "Hơi chờ một chút, ta tìm cái người chuyên nghiệp đến."

Hắn đình trệ một giây đồng hồ, lại mở mắt ra thời điểm, vẻ mặt không có thay đổi gì, thế nhưng trong mắt nhưng lập loè ra khác ánh sáng, hắn ngẩng đầu, xuyên thấu qua Linh giới thị giác nhìn về phía cú mèo xoay quanh bầu trời, lại như ở xem một phần khiến người thèm nhỏ dãi bữa tiệc lớn.

"Đầu tiên, chúng ta muốn giải quyết vấn đề thứ nhất." Schiller dẫn Constantin cùng Hal đi ra gian phòng này, đi tới nhà thờ lớn mặt đất, đứng ở hướng về sinh hoạt thường ngày phòng đi cái kia giao lộ nhìn hát bọn nhỏ, hắn nói tiếp:

"Một ca khúc thời gian thực sự là quá dài, 3 phút mới có thể hát xong, có thời điểm hát không hoàn chỉnh, giữa đường còn cần dừng lại, bình quân 5 phút mới có thể đưa tới một đợt cú mèo, tốc độ như thế này là khẳng định không được."

Hal nhưng suy tư một chút nói: "Không đúng a, trước ta ở Wayne trang viên xem Aisa hát, cũng không hề dùng thời gian dài như vậy a? Đại khái chỉ hát ba, bốn câu đi?"

"Loại này ca dao có thể đưa tới đặc thù năng lượng nguyên lý là cái gì?" Schiller nhìn về phía Constantin hỏi.

"Rất khó nói, có thể là một số cùng thần bí học khái niệm trói chặt đặc thù từ ngữ, cũng có thể là đặc thù làn điệu, thậm chí khả năng là từ ngữ cùng làn điệu gộp lại tạo thành thần chú." Constantin hồi đáp.

Tuy rằng hắn đáp án liền như là cái gì cũng không trả lời, nhưng thần bí học xác thực chính là như vậy, có thể đạt thành một kết quả thủ đoạn rất nhiều, hơn nữa hi kỳ cổ quái gì phương thức đều có.

"Không sao, chúng ta có thể thử nghiệm một hồi." Schiller đi lên trước, đối với thần phụ Daniel gật gật đầu, thần phụ duỗi ra một cái tay, vị kia nữ tu sĩ liền dừng lại, nàng quay đầu đối với bọn nhỏ nói: "Giữa sân nghỉ ngơi một chút, mọi người tại chỗ ngồi xuống, sau đó sẽ có phòng ăn lão bản đến chuẩn bị cho các ngươi bữa trưa."

Vừa nghe nói lên lớp còn quản cơm, bọn nhỏ líu ra líu ríu trở nên hưng phấn cũng đang thảo luận sẽ là cái nào một nhà hàng lão bản, cùng với sẽ là món gì ăn ngon.

Schiller ba người cùng lão thần phụ cùng với nữ tu sĩ tụ lại cùng nhau thảo luận một hồi, Daniel đối với cú mèo sự tình là hiểu rõ tình hình, vì lẽ đó hắn mới sẽ ủng hộ Schiller cái kế hoạch này, chỉ có đem đám người này bắt tới triệt để tiêu diệt hết, mới có thể bảo vệ Gotham bọn nhỏ.

Nghe nói Schiller muốn thí nghiệm đồng dao nguyên lý, bọn họ đồng thời lập ra một cái phương án, một lát sau, nữ tu sĩ lại đem những hài tử này tổ chức ra, sau đó nói với bọn họ: "Hiện tại, chúng ta trước tiên chia làm hai tổ, ca từ tổ cùng làn điệu tổ, ca từ tổ phụ trách học ca từ, làn điệu tổ trước tiên học làn điệu."

"Ca từ tổ lại chia làm 4 cái tổ, một người học 3 câu, làn điệu tổ cũng giống như vậy, một người viết hai cái tiểu tiết, đến, tiếp đó, nghe ta sắp xếp, từ ta ngón tay này điều trung tuyến bắt đầu, bên trái là ca từ tổ, bên phải là làn điệu tổ. . ."

Nữ tu sĩ tổ chức một hồi, đem những hài tử này chia làm không giống tiểu tổ, sau đó bắt đầu phân biệt giáo dục bọn họ, mỗi một đứa bé đều có chính mình đối ứng nào đó câu ca từ hoặc là làn điệu, dạy nửa hôm sau, bọn họ bắt đầu lần lượt từng cái hát chính mình cái kia một phần.

Quả nhiên, đang tiến hành như vậy thí nghiệm sau khi, một vài thứ gì đó liền bạo lộ ra, ở phức tạp như thế một ca khúc ở trong, cũng không phải mỗi một câu ca từ, mỗi một câu làn điệu cũng hữu dụng, trong đó tuyệt đại đa số đều chỉ là phép che mắt mà thôi, mục đích chính là vì che lấp chân chính có dùng ca từ cùng làn điệu.

Bị chia làm mấy tiểu tổ ở trong, có mấy tiểu tổ ở hát ra bọn họ câu kia ca từ thời điểm, lập tức liền đưa tới cú mèo, mà cái khác tiểu tổ mặc kệ hát bao nhiêu lần, đều không có bất kỳ phản ứng.

Constantin đứng ở hợp xướng đài phía trước, sờ cằm nói: "Ta đoán, nhân loại ngôn ngữ chỉ là danh nghĩa, khả năng là ca từ phát âm, thêm vào làn điệu nhịp điệu, tạo thành một số âm tiết, vừa vặn trở thành thần chú, ta biết không ít triệu hoán pháp thuật đều là như vậy. . ."

"Ngươi có thể đem những này hết thảy âm tiết tinh luyện ra sao? Muốn nhất tinh luyện bộ phận, càng ngắn càng tốt."

Constantin móc ra một cái quyển sổ, hắn nhíu mày lại, đinh nhìn chằm chằm chính đang hát bọn nhỏ, sau đó bắt đầu nhanh chóng ghi chép.

Hầu như mỗi tiểu tổ đều nghe một lần sau khi, Constantin đem quyển sổ để nằm ngang, Schiller cùng Hal tiến tới gần, bọn họ nhìn thấy cái kia trên quyển sổ chỉ viết ngăn ngắn mấy cái âm tiết —— "Mulitz" ..