Chương 607: Trộm điện tổ 4 người (trung)

Chương 607: Trộm điện tổ 4 người (trung)

Có lẽ là một loại nào đó thần kỳ liên hệ, mỗi khi gặp phải loại này nghe không hiểu ngôn ngữ hoặc chú văn thời điểm, Schiller đều là có thể phá giải ra cái kia quan trọng nhất ba chữ, đồng thời lấy này thu được rất nhiều năng lượng, tỷ như hắn dùng để mắng Knull "Nạp tháp lỗ" .

Schiller hồi ức một hồi, Aisa bởi vì không làm sao học được ca từ, chỉ sẽ không ngừng lặp lại câu thứ nhất ca từ, mà cái này bị quy nạp đi ra thần chú, vừa vặn xuất thân từ câu thứ nhất ca từ cuối cùng, vì lẽ đó Aisa hát xong câu thứ nhất sau khi, lập tức liền có thể đưa tới cú mèo.

Đã như vậy, như vậy tăng lên hiệu suất bước thứ nhất liền hoàn thành, Schiller trực tiếp nhường nữ tu sĩ tổ chức hết thảy hài tử, không lại đem toàn bộ khúc ca hoàn chỉnh hát một lần, mà là trực tiếp hát câu thứ nhất.

Hết thảy bọn nhỏ mới vừa hát xong câu thứ nhất, cú mèo liền đến, Schiller thoáng hiện đi tới thanh lý cú mèo, sau đó lại tiếp tục hát, hát xong tiếp tục thanh lý.

Nhưng là, câu thứ nhất vẫn có chút dài, tuy rằng ca từ không nhiều, làn điệu cũng không khó, thế nhưng vẫn cứ không sánh được ba cái âm tiết nhanh như vậy, chờ đến hết thảy bọn nhỏ đem câu thứ nhất ca từ hát quen (chín) sau khi, nữ tu sĩ liền bắt đầu dạy bọn họ lặp lại cái kia ba cái âm tiết phát âm phương pháp.

Có điều đến một bước này, rất nhiều hài tử cũng đã không có kiên trì, nguyên bản hát một bài ca thời điểm, còn có thể một câu hát một câu không hát, kẹp ở trong đám người vọc nước, hoặc là ở người khác lớn tiếng hát thời điểm lén lút tán gẫu.

Nhưng là biến thành ngắn gọn ba cái âm tiết sau khi, liền không có cách nào vọc nước, nếu như không chăm chú hát, phát sinh cái khác âm điệu, liền sẽ trở nên hết sức rõ ràng.

Những hài tử này vốn là không có bao nhiêu kiên trì, trước học ca đã tiêu tốn bọn họ không ít kiên trì, mà làm chuyện này biến thành khô khan vô vị lặp lại lúc làm việc, rất nhiều hài tử đã bắt đầu oán giận.

Thế nhưng lúc này, phòng ăn lão bản mở ra xe tải, đưa tới mỹ vị thức ăn, đến là Cobblepot sắp xếp Địa Ngục Trần Gian phụ cận quảng trường được hoan nghênh nhất một nhà Italy phòng ăn lão bản, sở trường thức ăn ngon là Margaret pizza cùng bơ xào rau chân vịt.

Kỳ thực ngược lại không là mời không nổi càng cao cấp phòng ăn, chỉ là này một đám ở Gotham tầng thấp nhất lớn lên bọn nhỏ, liền thích ăn một ít nhiệt độ cao lượng hương liệu nhiều đồ ăn, mà phần lớn cao cấp phòng ăn đều chú ý sử dụng vật liệu đơn giản, khỏe mạnh, bảo lưu đồ ăn nguyên vị, không cái gì hài tử sẽ thích ăn loại này mùi vị món ăn.

Thừa dịp bọn nhỏ lúc ăn cơm, mấy người lại ngồi cùng một chỗ nghiên cứu, tuy rằng hiệu suất đã tăng lên không ít, nhưng là vẫn cứ có tăng lên trên không gian.

Thông qua khoảng thời gian này quan sát, không khó nhìn ra, đến cú mèo trên căn bản là một chọi một, nói cách khác, một đứa bé, lợi dụng đặc thù thần chú. Liền có thể đưa tới một con cú mèo, giả thiết thần chú phát âm hoàn toàn tiêu chuẩn, như vậy hiện tại tại chỗ hơn 30 đứa bé, là có thể đưa tới hơn 30 con cú mèo.

Một cái đơn giản toán học đề chính là, hơn 30 đứa bé, chiêu hơn 30 đầu cú mèo, như vậy hơn 300 đứa bé, là có thể chiêu hơn 300 con cú mèo, 3000 đứa bé, là được rồi. . .

Cuối cùng, Bruce cầm Arc Reactor đi tới giáo đường thời điểm, Schiller bọn họ đã không ở giáo đường bên trong, mà là tuỳ tùng Cobblepot đi tới một chỗ trẻ bán báo căn cứ bên trong.

Đây là ở vào Đông khu dưới đất một cái bỏ đi hầm, đã bị bọn họ kiến thiết thành căn cứ, tuyệt đại đa số quảng trường trẻ bán báo lão Metropolis tới nơi này, nơi nào giao thông tắc, nơi nào cư dân tiền boa cho nhiều, nhà ai lại ra cái gì mới mẻ sự tình, nơi này là bọn họ chuyên môn trao đổi tình báo địa phương.

Gotham hài tử vẫn là không ít, loại trừ khu nhà giàu nơi đó làm từng bước đến trường hài tử, tuyệt đại đa số hắc bang thành viên hài tử, đều sẽ chính mình đi ra làm việc, bán báo, bán hoa, bán khói, chân chạy, ngược lại đều sẽ có một cái chức vụ thích hợp bọn họ.

Mà nơi này liền có thể liên lạc với tuyệt đại đa số như vậy hài tử, mà nhường bọn họ hỗ trợ làm việc phương pháp cũng rất đơn giản, cho tiền là được.

Hiện tại, Cobblepot tiếp nhận hài tử vương vị trí, hầu như toàn Gotham những này tiểu thương nhóm đều nghe hắn mệnh lệnh, Cobblepot nói muốn tìm một ít hài tử đi hát, này mấy cái lão đại đều là liều mạng đề cử người dưới tay mình, dù sao, tùy tiện hát hát liền có không ít tiền nắm, này so với đi gió thổi ngày phơi một ngày nhưng mạnh hơn nhiều.

Nơi này hài tử tâm đều khá lớn, dù sao

Sinh sống ở hoàn cảnh này ở trong, nếu như mỗi ngày nghi thần nghi quỷ, trông trước trông sau, phỏng chừng đã sớm chính mình cũng đem mình cho hù chết, lần trước Green Lantern quân đoàn xâm lấn thời điểm, cả người tỏa ánh sáng xanh lục người đều doạ không được bọn họ, đơn thuần chỉ là hát, càng không làm khó được bọn họ.

Khai thác dầu mỏ. . . Khai thác hắc ám năng lượng địa phương, cũng không còn là Gotham nhà thờ lớn, bởi vì giáo đường vị trí không tốt, kiến trúc kết cấu cũng không quá thích hợp lấy ra năng lượng, đơn giản trực tiếp chuyển tới Địa Ngục Trần Gian ở trong trường dạy nghề bên trong đi.

Nơi này có một chỗ tốt, vậy thì là, trường này vị trí ở vào Địa Ngục Trần Gian ngay chính giữa, toàn bộ Địa Ngục Trần Gian lại như cỡ lớn bánh bao lớp vỏ, mà gian phòng này thì tương đương với bánh bao nhân bánh, bất luận nghĩ từ phương hướng nào bay vào được, đều phải trước tiên cần phải trải qua lớp vỏ, mới có thể gặp được nhân bánh.

Như vậy liền cho Constantin thao tác không gian, ở nghiên cứu một hồi này bộ phận năng lượng sau khi, hắn liền làm ra một cái hấp thụ loại này năng lượng trận pháp.

Tuy rằng bởi vì cú mèo quái vật bay đến khá là nhanh, một cái trận pháp cũng không thể hoàn toàn chặn lại ra hết thảy cú mèo, thế nhưng một cái không được liền làm 100 cái, 100 cái không được liền làm 1000 cái, chỉ cần có thể dựa vào chồng vật liệu giải quyết vấn đề, liền không là vấn đề.

Ở vào Địa Ngục Trần Gian ngay chính giữa trường dạy nghề xung quanh gian phòng đều bị bay lên, thậm chí cũng bao quát dưới đất gian phòng, sau đó Constantin hoa khoảng chừng một tuần lễ thời gian, đem nơi này hết thảy gian phòng toàn bộ bố trí lên loại kia trận pháp.

Lấy trường học gian phòng làm trung tâm, hướng về trên dưới phải trái có không gian lan tràn ra 10 cách tả hữu khoảng cách, toàn bộ sắp xếp lên trận pháp, Green Lantern Hal đứng ở trường học trong phòng tâm, lợi dụng sung túc Green Lantern năng lượng chống đỡ lấy tấm chắn, bảo đảm sẽ không có cá lọt lưới công kích được bọn nhỏ.

Mà Schiller thì lại muốn ở một đợt triệu hoán sau khi, đi mỗi một cái trận pháp đem năng lượng thu thập lên, sau đó lại lan truyền tin tức cho Hal, Hal nói cho nữ tu sĩ, nữ tu sĩ lại tổ chức bọn nhỏ mở ra làn sóng tiếp theo.

Ở làn sóng tiếp theo đến trước, Schiller sẽ đem những năng lượng này bỏ vào Bruce nghiên cứu Arc Reactor ở trong.

Nói tới cái này, liền không thể không nhắc tới, Bruce nghiên cứu ra Arc Reactor cùng Stark tuyệt nhiên không giống, hắn nghiên cứu ra Arc Reactor có khoảng chừng ba cái gian phòng như vậy lớn.

Liên quan với điểm này, chỉ có thể vặn bóng đèn Schiller, không phải là không có nghi vấn, hắn hỏi Bruce: "Ta cho ngươi mô hình nhỏ như thế, tại sao ngươi làm ra thành phẩm lớn như vậy?"

"Ta ngược lại thật ra muốn hỏi ngươi. . ." Bruce xem nói với Schiller: "Làm cái này mô hình người đến cùng là nghĩ như thế nào? Tại sao không đem nó làm lớn một chút?"

Schiller cũng không biết vấn đề này đáp án, nhưng Bruce cũng không hi vọng hắn có thể trả lời, hiển nhiên, hắn cũng biết, Schiller ở phương diện này chỉ có thể vặn bóng đèn, liền hắn tự hỏi tự đáp:

"Vật này nguyên lý đúng là rất thần kỳ, lợi dụng một loại nguyên tố mới, phá giải nó hoa một chút thời gian, thế nhưng nhường ta cảm thấy có chút không rõ là, kỳ thực hắn hoàn toàn có thể đem chuyển vận công suất làm được càng to lớn hơn, còn có thể thêm vào càng nhiều công năng."

"Tỷ như, trước ngươi nói muốn dùng nó chứa đựng năng lượng, ta liền cho nó thêm một cái cất giữ năng lượng module, nếu như có yêu cầu, còn có thể nhiều hơn mấy cái chuyển vận module, hoàn toàn có thể cho rằng một cái trung tâm nhiên liệu đến dùng."

"Hiện nay, ta đã dùng nó thay hang dơi chiếu sáng nguồn năng lượng, lại trải qua một loạt kiểm tra sau khi, là có thể thay toàn bộ nguồn năng lượng, kỳ thực chỉ cần làm rất lớn, cũng có thể cung cấp một cả tòa thành thị cần hết thảy nguồn năng lượng."

"Mà nếu như đem nó làm thành loại này thu nhỏ lại bản, phỏng chừng chỉ có thể cung cấp mấy cái người máy, lại nhiều, tuy rằng nguồn năng lượng như cũ đủ, thế nhưng sẽ phải chịu chuyển vận công suất hạn chế, nếu như không phải có đặc thù cần, hoàn toàn không cần thiết như vậy."

"Vật này người phát minh đem nó an ở chính mình chiến y lên."

"Chiến y? Ngươi là chỉ xương vỏ ngoài sao?"

"Gần như, so với cái kia càng tiên tiến một ít, có thể bay, nắm giữ vũ khí."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó mặc vào nó a." Schiller không hiểu Bruce hỏi là có ý gì.

"Mặc vào nó sau khi đây?" Bruce nhưng lại hỏi tiếp.

"Ây. . . Đi làm super heros."

"Ngươi là nói, hắn nắm giữ như vậy nguồn năng lượng, chỉ dùng đến đem nó đặt ở chiến y lên, sau đó. . . Mặc chiến y đi ra ngoài đánh nhau?" Bruce hỏi.

"Cái kia ngươi không phải sao?" Schiller hỏi ngược lại: "Nắm giữ như vậy kỹ thuật, nhưng đem chúng nó dùng để làm các loại dơi trang bị, sau đó mặc trang bị đi ra ngoài đánh nhau."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Trình độ nào đó tới nói, hai người các ngươi cũng thật là rất giống."

"Vì lẽ đó, ngươi thừa nhận có một người như thế?"

"Đừng quan tâm cái này, ngươi liền nói, ngươi hiện tại cái này to lớn lò phản ứng, đại khái có thể gửi bao nhiêu năng lượng?"

Bruce lại mê lên con mắt, thế nhưng hắn biết, chính mình hiện tại e sợ không có cách nào từ Schiller nơi đó làm đến đáp án, vào lúc này Bruce còn đưa ánh mắt đặt ở Gotham một tòa thành thị lên, cũng không có liên nghĩ đến cái gì vũ trụ loại hình.

Nhưng có câu nói tốt, người không viễn lự, tất có gần ưu, lấy Gotham tình huống bây giờ đến xem, Bruce như thế làm cũng không phải là không có đạo lý, bắt đầu trước tiên đánh Địa ngục độ khó, cái kia sau khi về tân thủ thôn chính là giết lung tung.

Bruce suy tư một chút, sau đó nói: "Lấy tay để ở chỗ này, đem trước ngươi chứa đựng cái loại năng lượng này đưa vào, liền có thể nhìn thấy ngươi hiện tại chứa đựng những năng lượng này ở tổng chứa đựng lượng bên trong chiếm tỉ lệ. "

Schiller lấy tay thả đi tới, sau đó nhường khói xám đem năng lượng phát ra đi ra ngoài, trước ở giáo đường làm đến năng lượng, thêm sau đó thí nghiệm làm đến năng lượng, toàn bộ tồn đi vào, thậm chí ngay cả đường tiến độ đều không nhìn thấy, phỏng chừng chiếm không tới một phần vạn.

Schiller đoán chừng một chút, nếu như toàn bộ lấp kín, không thấp hơn hắn từ Knull nơi đó làm đến cái kia một sóng lớn năng lượng, như vậy, thực thi kế hoạch hết thảy yếu tố liền cũng đã hoàn thành.

Tình huống bây giờ là, Schiller làm ra một cái bước đầu hắc ám năng lượng lấy ra cùng khai thác máy móc, dùng vô số lấy ra trận pháp, đem có thể đưa tới hắc ám năng lượng bọn nhỏ bọc ở bên trong, nắm giữ hắc ám năng lượng cú mèo mặc kệ từ góc độ nào bay đến, đều sẽ bị trận pháp ngăn cản.

Trận pháp chặn lại sau khi, Schiller liền sẽ đem những năng lượng này thôn phệ mất, sau đó trở về dưới đất, đem năng lượng rót vào dưới đất cái kia Arc Reactor bên trong, mà Bruce thì lại kéo một cái đường dây đến hắn hang dơi, đi nghiên cứu cũng phân tích loại này năng lượng.

Cái này máy móc khởi động sau khi, hiệu suất so với ban đầu tăng lên không phải một chút.

Tổng cộng 4 phê hài tử, một nhóm 200 người, tổng cộng 800 đứa bé, chia làm 4 ban chế, mỗi một lớp học ban 6 giờ, trong đó cộng nghỉ ngơi hai giờ, hát 4 giờ.

Ở mới bắt đầu bọn họ hát còn không thuần thục thời điểm, dẫn một đợt lại đây đại khái cần một phút, tính cả cú mèo đến trước rung cùng Schiller hấp thụ năng lượng sau rung, đại khái ở hai phút.

Một tiểu đội chế bên trong hài tử, một giờ có thể đưa tới 30 sóng cú mèo, một đợt cú mèo có 200 cái, ở thời gian làm việc 4 tiếng bên trong, tổng cộng có thể thu hoạch ~ 2 4000 con cú mèo.

Nói cách khác, một ngày 24 giờ bên trong, 4 ban ngã sau khi kết thúc, có thể thu hoạch 9 6000 con cú mèo.

Nghe tới thật giống rất nhiều, nhưng Schiller đối với con số này vẫn cứ không hài lòng..