Chương 608: Trộm điện tổ 4 người (Hạ)

Chương 608: Trộm điện tổ 4 người (Hạ)

Năng lượng thu được hiệu suất đến tột cùng có cao hay không, có thể đem nó loại suy thành dầu mỏ đến xem.

Toàn cầu dầu mỏ mỗi ngày sản xuất lượng là lấy vạn thùng đến tính toán, chỉ là Saudi Arabia khu vực dầu mỏ mỗi ngày sản xuất lượng, ngay ở một ngàn vạn thùng tả hữu, hết hạn 2022 năm tháng 3, toàn cầu dầu mỏ mỗi ngày sản xuất lượng ở một ức thùng tả hữu, tuy rằng hiện tại là năm 1989, sản lượng tạm thời không đạt tới như thế cao, thế nhưng khẳng định cũng không ít.

Trước đã nói, hắc ám cú mèo thể tích cùng trên thực tế cú mèo gần như, mười vạn con tả hữu con cú mèo nghe tới thật giống rất nhiều, nhưng là nếu như đem chúng nó nắm cùng nhau, khả năng cũng chưa tới toàn cầu dầu mỏ mỗi ngày sản xuất lượng một phút sản lượng, hiệu suất như vậy làm sao có thể được đây?

Liền, Schiller lại bắt đầu tổ chức tất cả mọi người tiến một bước tăng cao hiệu suất sinh sản, chủ yếu phương án vẫn là cái kia mấy cái một mặt là áp súc thời gian thành phẩm, một mặt là toàn quy trình tự động hóa.

Áp súc thời gian thành phẩm phương diện, bởi vì đám con nít này đúng là rất khó thời gian dài tập trung sức chú ý, mà nếu như chính bọn hắn không muốn hát, hồ làm phát âm, đó là không có cách nào đưa tới cú mèo.

Hơn nữa, cũng rất khó bảo đảm những hài tử này tất cả đều đúng hạn đi làm, một sẽ có người trong nhà có sự tình, một sẽ có người sinh bệnh, mà làm chuyện này bản chất kỳ thực chính là vì bảo vệ bọn nhỏ, vì lẽ đó cũng không thể lẫn lộn đầu đuôi đi bóc lột bọn họ, như vậy, thời gian thành phẩm là không thể áp súc.

Dùng (khiến) dùng nhân loại công nhân chính là có như vậy khuyết điểm, liền tất cả lại rơi xuống cơ giới hóa phát triển trên đầu, nếu như có thể dùng máy móc thay thế được nhân loại, như vậy chỉ cần nguồn năng lượng đầy đủ, hắn là có thể vẫn công tác, không tồn tại nghỉ làm hoặc trạng thái không tốt vấn đề.

Ở phương diện này, Constantin gần như sắp bị Schiller bức cho điên rồi, hắn nói: "Ngươi muốn cho người máy dùng ma pháp ? Ngươi nghe một chút này như lời sao? !"

"Bọn họ thậm chí ngay cả linh hồn đều không có! Coi như có thể dựa vào ghi âm trang bị phát sinh loại kia âm tiết, cũng không thể hấp dẫn đến cú mèo!"

"Cho nên mới cần ngươi." Schiller nhìn Constantin con mắt nói: "Ngươi hiện tại chính là muốn nghiên cứu ra làm sao chế tạo ra một loại sẽ không mệt đồ vật, sau đó nhường bọn họ lừa gạt cú mèo."

Hal có chút đồng tình nhìn Constantin, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Constantin như thế chật vật cùng dáng dấp tiều tụy.

Bình thường, Constantin cặn về cặn, đối với ở hình tượng của bản thân vẫn có quản lý, không đúng vậy không thể đến nơi vẩy nhàn, dĩ vãng, hắn luôn là một bộ England Yapi dáng vẻ, nghiêm túc lên có loại đặc biệt mị lực, nhường người không tự giác liền bị hắn hấp dẫn.

Cứ việc hắn tình cờ cũng sẽ bởi vì cắn thuốc quá độ mà có vẻ điên cuồng lại chán chường, nhưng lại nhường hắn tràn ngập một loại punk vẻ đẹp, cũng hay là có người dính chiêu này.

Nhưng là hiện tại, Constantin đã không thể nói là punk, hắn cùng lỗ tân tốn trong lúc đó, chỉ kém một cái tự chế trường mâu khoảng cách.

Schiller đưa ra cái kế hoạch kia ở trong, mệt nhất chính là Constantin, bởi vì hắn muốn đem toàn bộ trường học gian phòng xung quanh hơn trăm cái ô vuông toàn bộ bố trí lên trận pháp, hắn đã hơn một tuần lễ không có chợp mắt, cả người râu ria xồm xàm, cực kỳ tiều tụy.

Nếu không là Schiller đáp ứng những năng lượng này phân cho hắn một thành, hắn mới không làm loại này sống đây, mà đến hiện tại, coi như Schiller đáp ứng những năng lượng này phân cho hắn một thành, hắn cũng không muốn làm công việc này.

Constantin mắng: "Ngươi cái này đáng chết nhà tư bản, quỷ hút máu! Cho ta một điểm chỗ tốt, liền muốn cho ta như vậy vì ngươi bán mạng. . ."

Schiller lại duỗi ra một ngón tay, ở trước mặt hắn quơ quơ, nói: "Lại thêm một thành, một mình ngươi có thể độc chiếm hai phần mười, ta cùng Hal thậm chí chỉ có thể chia sẻ một thành, Bruce liền một thành đều không có."

Constantin thật sự sắp điên rồi, hắn cảm thấy một loại tên là tham lam ma quỷ lại lần nữa tìm tới hắn, hắn hầu như đã có thể nhìn thấy Schiller sau lưng cái kia dấy lên ngọn lửa màu đen, so với bất kỳ ác ma cũng làm cho hắn càng thêm điên cuồng.

Hắn cắn răng nói: "Đây là ngươi buộc ta, xem ra ta phải đi tìm bạn cũ của ta nói chuyện."

Nói xong, Constantin liền đi, Schiller không biết hắn biết bạn cũ cụ thể là ai, nhưng hắn biết, e sợ có ác ma muốn gặp vận rủi lớn.

Hai ngày sau, càng tiều tụy Constantin trở về, đồng thời, còn cầm về một cái nho nhỏ vu độc búp bê (em bé)

Hắn nói: "Ta liên hệ hết thảy ta có thể liên hệ được với bằng hữu, rốt cuộc tìm được một cái phương pháp."

Hắn đem cái kia vu độc búp bê (em bé) thả ở trên tay, sau đó phóng tới mấy người trước mặt, nói: "Đây là tới từ ở châu Phi một loại tà thuật, cùng quỷ mụ mụ sử dụng loại pháp thuật kia khá giống, đều là nhằm vào hài tử."

"Ở châu Phi bộ lạc ở trong, bọn họ sẽ đem chết trẻ hài tử linh hồn bỏ vào một loại đặc thù vu độc búp bê (em bé) ở trong, đặc thù ma quỷ sẽ cảm giác được loại này linh hồn, sau đó đem sức mạnh đưa vào vu độc búp bê (em bé) thể nội, cũng đổi lấy linh hồn, bộ lạc tế ti có thể lợi dụng loại này năng lượng triển khai pháp thuật."

"Nhưng chúng ta lên cái nào làm hài tử linh hồn?" Hal hỏi: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi nghĩ. . ."

"Ta cũng không định qua, ta là cái người tốt." Constantin thở dài nói.

Bruce liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ là có chút kinh ngạc, thế nhưng Constantin thực sự nói thật, bất luận là luận dấu vết vẫn là luận tâm, Constantin kỳ thực đúng là cái người tốt, ở vấn đề nguyên tắc lên, hắn giống như Batman không thể lay động.

"Ta liên hệ cái kia sẽ đáp lại loại pháp thuật này ma quỷ, hắn nói cho ta, nhân loại tế tự thật sự phi thường giảo hoạt, hiện đại y học phát triển tới hôm nay, chết trẻ trẻ con càng ngày càng ít, nhưng các tế tự còn muốn tiếp tục sử dụng pháp thuật, bọn họ nghĩ ra một loại biện pháp khác."

"Giết chết hài tử vô tội khả năng là có thể, thế nhưng hiệu suất quá thấp, bọn họ lựa chọn lừa dối ma quỷ, dùng một loại đặc thù nghi thức giả tạo ra hài tử linh hồn, hấp dẫn ma quỷ qua đi sau khi, lại đem bọn họ mệt mỏi ở nơi đó, như vậy liền có thể sử dụng ma quỷ sức mạnh."

Constantin nói chuyện này thời điểm, hoàn toàn không cảm thấy có cái gì đặc thù, thế nhưng Hal nhưng nhìn về phía Schiller, Schiller đánh giá hắn một chút nói: "Ngươi xem ta làm gì? Này chỉ có thể nói rõ, nhân loại chính là như vậy, ta cũng không đặc thù."

Constantin rất tán thành gật gù, hắn nói: "Nếu như muốn ta nói, nhân loại am hiểu nhất sự tình chính là lừa bịp, chúng ta ở lừa gạt thuật phương diện này trò gian đa dạng, dù cho là giả dối ma quỷ, tình cờ cũng sẽ bị lừa."

"Có điều, bọn họ loại này lừa gạt thuật đã bị đào thải, bởi vì ma quỷ trải qua một lần làm, thì sẽ không lại vào bẫy, nhiều lắm cũng chính là tổn thất một điểm sức mạnh mà thôi, vì lẽ đó, hiện tại bọn họ đã phát triển ra rất nhiều cái khác phiên bản, bất quá chúng ta đều chưa dùng tới."

"Ta tìm người liên lạc với sẽ sử dụng cái này phiên bản lừa gạt thuật tế tự, hắn nói cho ta giả tạo hài tử linh hồn phương pháp, cần dùng đến những tài liệu khác đều khá là đơn giản, thế nhưng duy có một chút có chút khó, vậy thì là cần sữa mẹ."

"Như vậy cũng tốt làm." Schiller xem nói với Bruce: "Wayne tập đoàn nên có thể lấy y học thí nghiệm danh nghĩa, hướng về xã hội có thù lao trưng cầu sữa mẹ, chỉ cần cho giá cả đủ cao, nên rất nhanh liền có thể tập hợp đủ."

"Còn có một vấn đề. . ." Schiller lại xem nói với Constantin: "Giả tạo đi ra hài tử, linh hồn có thể hát sao?"

"Đương nhiên không thể, đó chỉ là một cái mồi nhử mà thôi, vì lẽ đó ta đến sử dụng một loại khác ma pháp, khống chế cái này vu độc búp bê (em bé) đi hát."

"Ngươi cần vẫn khống chế bọn họ sao? Vậy vạn nhất ngươi mệt mỏi làm sao bây giờ?" Schiller lại lần nữa đưa ra một vấn đề, Constantin hít sâu một hơi nói: "Tuy rằng ta cũng không cần vẫn khống chế bọn họ, thế nhưng ngươi thật sự có chút tham lam quá mức, ngươi ngay cả ta nghỉ ngơi một hồi thời gian cũng không muốn. . ."

Schiller đem đầu nghiêng đi, không nhìn tới hắn, sau đó nói: "Cực đoan hiệu suất cao tuyến sinh sản lên, không người nào có thể nghỉ ngơi, bao quát ta."

Mấy người dồn dập lắc đầu, hiển nhiên là có chút không chịu được hắn, dù cho là thích theo đuổi hiệu suất cao Bruce, đều cảm thấy chuyện này thực sự là có chút quá cực đoan.

Có điều cũng may, Schiller bóc lột cũng không phải bọn họ, cuối cùng gặp vận rủi lớn như cũ là cú mèo.

Lại trải qua mấy ngày chuẩn bị kỳ, Constantin toàn lực bắt đầu chế tạo nguyên liệu, vì phòng ngừa Constans mệt chết, Schiller còn nhường Hal ở bên cạnh dùng Green Lantern năng lượng trị cho hắn.

Chỉ cần Constantin mệt mỏi, Hal liền cho hắn đến một phát khỏi hẳn thuật, như vậy. Hắn liền lại tinh lực dồi dào, liền ở đây dạng cực kỳ tàn ác bóc lột bên dưới, Constantin trong vòng mấy ngày liền chế tạo hơn một nghìn cái vu độc búp bê (em bé).

Sau đó, hắn bắt đầu cho mỗi cái búp bê (em bé) triển khai điều khiển con rối pháp thuật, chính là trước hắn dùng để khống chế quỷ hồn loại kia, triển khai tốt sau khi, hắn thì có thể làm cho vu độc đám trẻ con chính mình hát.

Sau đó, đem những này búp bê (em bé) đặt tại những kia trận pháp trung ương, lại lần nữa mở ra đồng dạng quy trình sau khi, hiệu suất lại lộn mấy vòng, nhưng là Schiller vẫn cứ không hài lòng.

Hắn không hài lòng điểm ở chỗ, mỗi lần hắn cần tay động đi thanh lý trận pháp, sau đó lại đi cho Arc Reactor truyền vào năng lượng, mặc dù nói hắn cũng sẽ không mệt, cũng không sợ tẻ nhạt, nhưng là vẫn là muốn lãng phí thời gian, cái khác tới nói thời gian là vàng bạc, cực đoan hiệu suất cao sinh sản hình thức dưới không cho phép một điểm lãng phí.

Liền, hắn lại bức ngược Constantin bắt đầu kỹ thuật cải cách, nhường hắn ở mấy trận pháp trong lúc đó thành lập tự động truyền năng lượng đường dây, sau đó lại đem đường dây tiếp đến Arc Reactor lên, như vậy là có thể thực hiện toàn tự động lấy ra cú mèo hắc ám năng lượng kế hoạch.

Constantin là thật sự gặp vận rủi lớn, hắn từng mấy lần muốn chạy, liền chìm nghỉm thành phẩm cũng không muốn, nhưng vẫn bị Schiller cho bắt được trở về.

Cuối cùng, hắn cũng bình vỡ không cần giữ gìn, bắt đầu vùi đầu nghiên cứu mỗi cái trận pháp trong lúc đó năng lượng đường đi muốn làm sao làm.

Mọi người đều biết, ưu hóa đường dây là tự động hóa trò chơi ở trong lớn nhất chỗ khó, Constantin lại ở trên mặt này thẻ hơn một tuần lễ, nhưng cuối cùng, bị kích thích ra toàn bộ tiềm lực Constantin, vẫn là làm ra một cái hiệu suất cao nhất phiên bản.

Cuối cùng, cái này tự động hóa lấy ra hắc ám cú mèo năng lượng to lớn thiết bị liền làm thành, làm toàn bộ dây chuyền sản xuất vận chuyển lên thời điểm, hiệu suất đạt đến cao nhất, thậm chí Arc Reactor một cái chứa đựng module đã không đủ dùng, Bruce lại lâm thời thêm vào mấy cái.

Nếu như dùng Linh giới thị giác đến xem, toàn bộ Địa Ngục Trần Gian đã thành một cái to lớn dầu mỏ giếng khoan, vô số trận pháp liền điểm thành dây, tạo thành một cái toả ra hồng quang viên cầu, mà vô số hắc ám cú mèo dường như thiêu thân lao đầu vào lửa như thế nhằm phía nơi đó, cuối cùng toàn bộ chôn vùi ở trận pháp ánh sáng ở trong, bị lấy ra năng lượng dọc theo dường như mạch máu như thế năng lượng đường nối, nhịp đập đến Arc Reactor bên trong, bị chứa đựng lên.

Mãi đến tận một ngày nào đó, hết thảy cú mèo đều biến mất, mà đứng ở quản chế trong gian phòng Schiller, quay đầu hướng tất cả mọi người nói: ". . . Xem ra, cái kế hoạch này chấm dứt ở đây."

"Không ngoài ý muốn." Bruce đưa ra một cái kết luận, hắn nói: "Coi như loại này quy tắc là tự động vận hành, lấy cái này thiết bị lấy ra năng lượng hiệu suất đến xem, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ phản ứng lại."

"Ta càng nghiêng về, bọn họ là không điện." Hal suy nghĩ nói: "Nếu như bọn họ có thể phát hiện, nên từ lúc chúng ta hoàn thành tự động hóa thời điểm liền phát hiện, dù sao đột nhiên một hồi lấy ra nhiều như vậy năng lượng, nếu như thật sự có người nhìn, nhất định sẽ khẩn cấp phanh lại."

"Từ lúc ta lần thứ nhất thôn phệ năng lượng thời điểm, ta liền biết, loại này quy tắc hẳn là không người quản giáo." Schiller lắc lắc đầu nói: "Mà lần này sở dĩ sẽ dừng lại, chỉ sợ cũng là năng lượng bị chúng ta tranh thủ."

Schiller sở dĩ dám như thế trắng trợn không kiêng dè lấy ra loại này hắc ám năng lượng, mà không lo lắng Barbatos quan tâm tới đây, cũng là bởi vì hắn phát hiện, loại này năng lượng nên không phải Barbatos nguyên bản năng lượng, mà là trải qua một loại nào đó đặc thù xử lý.

Nói cách khác, bọn họ cũng không phải thời gian thực ở nhổ Barbatos lông cừu, hắc ám cú mèo tế tự đã giúp bọn họ nhổ xong lông cừu, thậm chí đã đem lông cừu dệt thành thảm, bọn họ ở trộm kỳ thực chính là trong tồn kho thảm.

Về phần tại sao Schiller cảm thấy loại này quy tắc là không người quản giáo, không riêng là bởi vì trước Aisa bọn họ thôn phệ năng lượng thời điểm, hắc ám cú mèo kỳ thực không có phản ứng, cũng bởi vì, theo Gotham lịch sử ghi chép, cái kia cú mèo đồng dao truyền lưu niên đại đã qua rất lâu.

Ở cận đại lịch sử ở trong, bài hát này đã không lại lưu hành, cũng không có cái gì hài tử sẽ hát, nói cách khác, bộ này quy tắc đã bãi bỏ rất lâu.

Mà lại lần nữa bị tỉnh lại, còn có thể có hiệu lực, khả năng cũng là bởi vì bị vứt ở đây pin, còn tồn có một ít điện dư, mà Schiller mục đích chính là, mau chóng tranh thủ những này điện dư.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy, nếu pin cũng đã bị bỏ hoang, vậy lúc nào thì trộm điện không đều được? Thế nhưng, vậy thì muốn nói đến Schiller trước ở Metropolis bố trí.

Hắn đã sớm biết Metropolis có cú mèo, vì lẽ đó cố ý đem huân chương giao cho Pikachu, sau đó mượn dùng Clark đem đặc công phi pháp xâm lấn việc này nói cho Lex, sau đó lại nhường Lex đi tìm CIA đặc công.

Trải qua Metropolis thị trưởng phủ đệ sự kiện kia Schiller, đương nhiên phi thường rõ ràng, Benjamin chết rồi, CIA trú Metropolis trụ sở người phụ trách đổi thành nữ đặc công Keira, mà Keira là cái KGB, vẫn là Alfred học sinh.

Keira biết chuyện này cũng bắt được huân chương sau khi, nhất định sẽ chú ý tới Metropolis bên trong còn có cái khác thần bí thế lực, mà y theo KGB phương thức làm việc, một tháng trôi qua, Metropolis cú mèo chỉ sợ là nên gặp vận rủi lớn.

Metropolis cống thoát nước bên dưới, một gian hội nghị bí mật trong phòng, mặc trường bào màu đen  mang mỏ chim mặt nạ người bí ẩn mở miệng nói: "Đám kia không tin thần người điên đã sắp tìm tới đây rồi, tuy rằng vĩ đại Hắc Ám chúa tể ở khắp mọi nơi, nhưng vì hắn sự nghiệp, chúng ta cần tạm thời tránh mũi nhọn. . ."

"Nhưng chúng ta muốn đi đâu?" Một cái khác mặc áo bào đen người bí ẩn hỏi.

"Lúc trước, chúng ta sẽ rời đi Gotham, chỉ là vì phát triển Metropolis thế lực, mà hiện tại, chúng ta đã ở Metropolis nắm giữ mấy trụ sở bí mật, còn có thật nhiều lưu thủ tại chỗ này thành viên của Court of Owls. . . Là thời điểm trở về Gotham."

"Không sai." Một đạo khác thanh âm trầm thấp khàn khàn mở miệng nói: "Lúc trước chúng ta rời đi thời điểm, đem quý giá nhất hắc ám bức tượng lưu ở nơi đó, bởi vì chúng ta rời đi, Gotham người đã rất nhiều năm không đọc tên của chúng ta, lần này trở lại, vừa vặn có thể lại lợi dụng những kia tinh túy năng lượng. . ."

"Còn nhớ cái kia thần chú sao?" Một cái sắc bén giọng nữ ngâm xướng nói: "Mulitz. . . Mulitz. . ."

Bỗng nhiên, nàng dừng lại, nói: "Xảy ra chuyện gì? Bức tượng tại sao không có đáp lại ta triệu hoán? . . . Đến đi. . . Cú mèo. . . Tìm đến ta, ta đem ở ngươi chỉ dẫn bên dưới, trở lại cái kia mảnh nhận lời chi địa. . ."

"Mulitz. . . Mulitz. . ." Hết thảy người áo đen cũng bắt đầu ngâm tụng nói.

Nhưng là, không có bất kỳ cú mèo bay đến, bọn họ từ từ dừng lại ngâm xướng, trong phòng khôi phục trầm mặc, người cầm đầu vung một hồi trong tay pháp trượng, trong phòng trận pháp bị thắp sáng, tất cả mọi người trong nháy mắt biến mất, tiếp theo đi tới một cái nắm giữ to lớn cú mèo bức tượng gian phòng.

Gian phòng này có thể không đơn thuần ở vào Gotham dưới đất, còn bị thần bí pháp thuật bảo vệ, không nghe thấy được, không thể nhận ra, chỉ có sử dụng đặc thù truyền tống trận mới có thể đi tới nơi này, đây là cú mèo các tế ti vì bảo vệ tâm huyết của chính mình, thiết lập bí mật thủ đoạn.

Mà hắc ám cú mèo tế tự thủ lĩnh mới vừa vừa xuống đất, liền sửng sốt, bởi vì nguyên bản chứa đầy hắc ám năng lượng màu đen cú mèo, lúc này đã biến thành màu xám, bọn họ nhiều năm trước tới nay thông qua hướng về Hắc Ám chúa tể cầu khẩn cũng lợi dụng thân thể mình tinh chế đi ra hắc ám năng lượng, một tia đều không có

Ngay ở bọn họ phát điên đồng thời, Schiller, Bruce, Hal, Constantin này bốn cái trộm điện tặc, trên đất trong phòng đứng thành một hàng.

Schiller trước tiên bước lên trước, hỏi: "Gần nhất, hắc ám cú mèo tế tự năng lượng tổn thất phi thường lợi hại, các ngươi có đầu mối gì sao?"

Sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia xếp thành núi nhỏ hắc ám năng lượng chứa đựng module, nói:

". . . Ngược lại ta là không có.".