Chương 609: Cú mèo lại gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 609: Cú mèo lại gặp vận rủi lớn (Thượng)

Metropolis, Luthor trang viên ở trong, Pikachu đem điện thoại thả xuống, sau đó quay đầu nói với Lex: "Bên kia đã hết bận, chúng ta có thể động thủ."

Lex ỷ ở bên cạnh trên vách tường, hắn duỗi ra một cái cánh tay, Pikachu theo cánh tay nhảy đến trên bả vai của hắn, hai người rời đi trang viên bên trong, xuyên qua bên ngoài đình viện, sau đó ngồi trên xe, đi tới Metropolis đại học cửa.

Đeo bọc sách Clark cũng sớm đã chờ ở nơi đó, hắn nhìn thấy một chiếc siêu xe chậm rãi lái tới, ôm trong tay lồng sủng vật con tiến lên mở cửa xe ra, mới vừa ngồi trên xe, hắn liền oán giận nói: "Ngươi mở chiếc xe này quá kiêu căng, các bạn học của ta nhất định sẽ nghị luận ta."

Lex mặt không hề cảm xúc cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, sau đó nói: "Có thể cùng Luthor gia tộc trở thành bằng hữu, hẳn là bất cứ người nào vinh hạnh."

Clark bĩu môi, cùng Lex ở chung nhiều ngày như vậy, hắn cũng biết, đối phương chính là có tật xấu này, Lex thích nhất khoe khoang chính là hai việc, một là trí tuệ của hắn, hai chính là hắn nắm giữ tài phú, mà một mực hai chuyện này Clark đều không có cách nào phản bác hắn, Luthor chính là rất thông minh, lại rất có tiền.

"Ngày hôm nay, chúng ta liền muốn bắt đầu đi dò xét cái kia mấy cái địa điểm sao?" Clark hỏi, hắn hồi tưởng lại mấy ngày nay, hắn vẫn ở trên Metropolis không dùng nhìn xuyên năng lực hướng về dưới đất xem, tìm kiếm Lex trong miệng khả năng tồn tại trụ sở bí mật.

Trước, Clark bởi vì chính mình ký túc xá bị xâm lấn, mà tìm tới Lex, hi vọng hắn có thể đi CIA cảnh cáo một chút đám kia đặc công, mà sau khi Lex tìm tới hắn cũng nói cho hắn, CIA bên kia cho hắn phản hồi là, cũng không phải CIA động tay, thậm chí cũng không phải KGB động tay.

Lex nói cho Clark, khả năng còn có một cỗ khác sức mạnh thần bí, ẩn giấu ở Metropolis dưới đất, bất cứ lúc nào chuẩn bị xâm lược toà thành thị này.

Vừa nghe không phải các đặc công động tay, Clark liền có niềm tin nhiều, dù sao bất luận là CIA vẫn là KGB, nếu như chọc tới bọn họ, phải cân nhắc đến xã hội tính tử vong vấn đề, cùng những đặc công này tổ chức không qua được, có thể sẽ cho người nhà của chính mình mang đến nguy hiểm.

Thế nhưng, nếu như đối diện là cái cũng không bị pháp luật thừa nhận, lại không có đạo đức điểm mấu chốt hắc ám tổ chức, cái kia không đúng là mình mở rộng chính nghĩa đối tượng sao?

Hơn nữa, Clark từ Lex trong miệng hiểu rõ đến, không riêng là hắn, CIA cùng KGB đều dự định đối phó cái này tổ chức thần bí, chỉ có điều cái này cái gọi là thần bí hắc ám tổ chức, khả năng nắm giữ vượt qua người thường sức mạnh, thân là người bình thường đặc công, không có cách nào rất tốt phát hiện cũng đối phó bọn họ.

Vừa nghe lời này, Clark thì càng hăng hái, trừng phạt pháp luật không cách nào trừng phạt ác đồ, không phải là hắn nghĩ chuyện cần làm sao? Liền như vậy, hắn nghe theo Lex kế hoạch, mấy ngày nay vẫn ở Metropolis trên không tuần tra, lợi dụng nhìn xuyên năng lực khóa chặt mấy chỗ khả nghi địa điểm.

Mà hôm nay, bọn họ chính là muốn đi thực địa điều tra những địa điểm này, tìm ra cái kia tổ chức thần bí manh mối.

Ngay ở Clark cùng Lex đi tới cái thứ nhất địa điểm thời điểm, Metropolis CIA người phụ trách Keira, trở lại chỗ ở mình nhà trọ, sau đó lái xe đi tới một chỗ địa điểm bí mật, ở nơi đó, nàng cầm điện thoại lên, đánh cho Alfred, cũng nói:

". . . Là, chúng ta khóa chặt cái kia năm nơi căn cứ bên trong, có ba chỗ đều là phép che mắt, còn có hai nơi đặc công của chúng ta không vào được, nếu như ta không đoán sai, vậy hẳn là là một loại thần bí năng lượng, chúng ta nhân viên kỹ thuật đã đối với loại này năng lượng tiến hành thu thập mẫu, thế nhưng muốn phá giải cần thời gian nhất định."

". . . Không sai, ta cũng là nghĩ như vậy, nếu như có thể lợi dụng cái kia gọi là Clark siêu năng lực giả năng lực, nói không chắc có thể càng nhanh hơn giải quyết bọn họ."

"Cái kia gọi Lex Luthor gia tộc người thừa kế, nên đã đem ta nói cho hắn tình huống chuyển cáo cho Clark, Clark nên đã biết cái này tổ chức thần bí tồn tại, đặc công của chúng ta ở trong vòng mấy ngày, mấy lần quan sát đến hắn phi hành bóng người, theo hành vi hình thức để phán đoán, hắn hẳn là đang tìm cái kia tổ chức thần bí căn cứ."

"Hơn nữa, theo chúng ta điều tra, nhóm người này tựa hồ là từ Gotham đến, vì lẽ đó, ta gọi điện thoại chính là muốn hỏi một chút ngài

Ngài có biết hay không lai lịch của bọn họ cùng với nhược điểm?"

Cúp điện thoại Alfred, nhìn về phía chính đang phân tích nghi dụng cụ trước quan sát số ghi Bruce.

Bộ kia phân tích nghi dụng cụ dài đến có chút lạ, toàn thể hiện ra hình tròn, trung gian là chứa đựng năng lượng module, lúc này, những kia đến từ hắc ám cú mèo năng lượng đang bị đặt ở module ở trong, đưa vào đến máy móc bên trong, sau đó chọn đọc năng lượng số liệu.

Nhìn những kia số liệu, Bruce nhăn lại lông mày, loại này năng lượng ở dụng cụ khoa học đo lường ở trong là hoàn toàn Hỗn Độn, trị số vẫn chập chờn bất định, cũng không có một cái ổn định khu giá trị.

Nghĩ phân tích ra một số tin cậy số liệu dùng cho thí nghiệm dự định thất bại, Bruce lại hồi tưởng lại lúc đó thái độ của Schiller, Schiller tựa hồ nhắc nhở qua hắn, loại này năng lượng có thể bị Arc Reactor lợi dụng.

Nhưng là, theo Bruce, Arc Reactor hẳn là một cái máy phát điện, dùng loại này đặc thù năng lượng cho Arc Reactor cung cấp năng lượng, như vậy cuối cùng năng lượng thu phát muốn làm dùng cho cái gì? Có thể đạt đến cái gì hiệu quả?

Cũng may, thí nghiệm nguyên liệu rất sung túc, Bruce có thể chậm rãi tiến hành nghiên cứu, mà ở nghiên cứu tiến hành khoảng cách, nhìn thấy Alfred buông điện thoại xuống, Bruce dừng lại một chút, sau đó nói với Alfred: "Alfred, giúp ta ghi chép một hồi số liệu, ta đi xem xem Aisa."

Nói xong, hắn liền rời đi, hết thảy thành quả nghiên cứu liền như vậy trải ở trên bàn thí nghiệm, tựa hồ ở hướng về Alfred cho thấy một ít thái độ, Alfred nhìn bóng lưng hắn rời đi, nở nụ cười, nhưng cũng không có đi tới bàn thí nghiệm trước, mà là lại lần nữa cầm điện thoại lên, đối với đầu kia nói:

"Là, Schiller giáo sư, bọn họ đã bắt đầu động thủ, ta nghĩ các ngươi cũng có thể bắt đầu chuẩn bị. . ."

Metropolis ở trong, Lex cùng Clark tổ hợp đã đi tới cái thứ ba căn cứ kiểm tra, trước hai cái khả nghi địa điểm, một cái trong đó là phép che mắt, một cái khác đã hoàn toàn bị bỏ đi, cũng không có gần nhất hoạt động tung tích.

Cái thứ ba địa điểm ở vào một nhà cưa mộc xưởng dưới đất, xe mới vừa mở tới đây, Clark liền nhíu mày một cái, hắn ngăn cản muốn xuống xe, Lex, đứng ở trước người hắn nói: "Có điểm không đúng, ta ở dưới đất trong gian phòng kia nhìn thấy. . . Một cái bức tượng, một cái. . . Đó là cái gì? Cú mèo sao? Có năng lượng quấy rầy, ta xem không rõ lắm. . ."

Lex từ trong xe đi ra, Clark mở ra chính mình lồng sủng vật cửa, nhường dơi mèo nhảy đến trên bả vai hắn, mà bả vai của Lex lên thì lại đẩy Pikachu, như vậy hai người một mèo một chuột tổ hợp, có thể nói hoàn mỹ.

Lex cùng dơi mèo phụ trách trí lực bộ phận, Pikachu cùng Clark phụ trách võ lực bộ phận, tuy rằng Pikachu cũng có thể về vì là trí lực tiểu tổ thành viên, thế nhưng nó phóng điện kỹ năng, ở rất nhiều lúc đều rất tốt dùng.

Mà ở cái này tổ hợp ở trong, Pikachu công việc chủ yếu là phụ trách bảo vệ trí lực tiểu tổ thành viên an toàn, Clark muốn xung phong ở trước, phụ trách dò đường, phía sau Lex cùng dơi mèo, cũng cần bảo vệ.

Vào lúc này, Pikachu võ lực giá trị vừa vặn đủ, càng quan trọng là, hắn là cái viễn trình pháp sư, một khi phát hiện không đúng, lập tức phóng điện, có thể rất tốt đem nguy hiểm tiêu diệt ở nảy sinh kỳ.

Đi tới cưa Kiba ở trong, nơi này còn có công nhân, vì không bị những người này phát hiện, Clark trực tiếp ở khoảng cách phân xưởng khá là địa phương xa hướng phía dưới đánh một cái động, sau đó trước tiên đi vào.

Một đường đào thành động, một đường đi về phía trước, rốt cục tiếp cận Clark nhìn xuyên nhìn thấy bí mật kia gian phòng, chưa kịp tiếp cận gian phòng kia, Clark liền dùng sức nháy mắt một cái, nói: " nên chính là chỗ này, loại kia thần bí năng lượng đang quấy rầy ta năng lực nhìn xuyên tường, ta nhìn có chút không rõ."

"Ngươi nói ngươi vừa nãy nhìn thấy gì? Một cái cú mèo bức tượng?" Dơi mèo hỏi.

"Không sai, ta rất xác định, ta hiện tại cũng có thể nhìn thấy, bánh xe phụ khuếch đến xem, chính là cú mèo. . . Nhưng ta thế nào cảm giác này bức tượng khá quen đây?" Clark dùng sức trợn mắt lên hướng về cái kia xem.

Bỗng nhiên, hắn nói: "Ta nhớ tới! Này không phải trước ở toà này tràn đầy mèo trong thành thị nhìn thấy cái kia to lớn cú mèo sao? Cái này tàn nặn hình dạng cùng cái kia cú mèo giống nhau như đúc, ta sẽ không nhớ lầm."

Dơi mèo nheo mắt lại, tiểu đội tiếp tục hướng về trước đi tới, sau đó liền bị một tấm tàn có kỳ quái hoa văn cửa lớn cho ngăn trở, Clark con mắt phóng ra nhiệt xạ tuyến đối với này tấm cửa lớn vô dụng, năng lượng sẽ bị màu đen lồng phòng hộ cho ngăn trở, mà Clark lại không dám sử dụng man lực, sợ ảnh hưởng đến trên mặt đất chính đang công tác công nhân.

"Ngươi có thể miêu tả một hồi ngươi thấy cái kia cú mèo tư thế sao?" Lex quay đầu nhìn về phía Clark hỏi.

"Đó là một cái hình vòng tròn gian phòng, trung gian có một cái như tế đàn như thế địa phương, ta nghe tới đó truyền đến một ít kêu thảm thiết, nhưng nghe không rõ là cái gì. Tế đàn ngay chính giữa bày ra một cái to lớn cú mèo tàn nặn, đầu hướng lên, thế nhưng đầu nhìn có chút không rõ, đặc biệt là con mắt bộ phận, ta chỉ cần chăm chú hướng về nơi đó xem, liền sẽ cảm giác tầm mắt ở lay động."

" con mắt không thấy rõ, là bởi vì nơi đó năng lượng đặc biệt nồng nặc sao?" Lex hỏi tiếp.

"Có lẽ là, có thể quấy rầy ta tầm mắt, chỉ có loại này năng lượng." Clark hồi đáp.

"Đánh động, chúng ta vòng tới mặt sau đi." Lex cùng dơi mèo nhỏ giọng thương lượng một chút sau khi, đưa ra cái kế hoạch này.

Clark nghe theo, đào thành động đối với hắn mà nói không phải việc khó gì, dù cho là vòng quanh gian phòng này một tuần cũng rất nhanh.

Không nhiều một hồi, bọn họ liền đến đến cửa lớn phản diện, nhưng nơi đó như cũ có kiên cố vách tường, Clark con mắt nhiệt xạ tuyến vẫn là không mở ra.

Lex dùng chân giẫm giẫm mặt đất, sau đó nói: "Không đúng, nên còn phải đi xuống, đi con mắt chính phía sau."

Clark không có hỏi quá nhiều, tiếp tục đào thành động, sau đó, bọn họ liền đào được gian phòng này bên dưới.

Bên dưới như cũ có vách tường, nhưng là làm Clark sử dụng nhiệt xạ tuyến công kích cái kia vách tường thời điểm, hắn phát hiện, vách tường không còn là loại kia cứng rắn không thể phá vỡ trạng thái, trái lại bắt đầu có chút rơi cặn.

"Loại này lồng phòng hộ nguồn năng lượng hạt nhân nên ngay ở cú mèo đầu, mà chúng ta vị trí, là khoảng cách cái này đầu xa nhất một cái điểm, nơi này phòng hộ hẳn là yếu kém nhất, toàn lực công kích cái này điểm." Lex vươn ngón tay trong đó một khối tường gạch nói.

Clark trong đầu hoàn toàn không có cái này khái niệm, thấy Lex cùng dơi mèo đều phi thường chắc chắc, hắn cũng từ bỏ suy nghĩ, trực tiếp nghe theo.

Hắn đối với con mắt nhiệt xạ tuyến khống chế, so với ở sức mạnh khống chế muốn càng ổn một ít, bởi vậy con mắt bốc lên cột sáng càng thô to, nhưng không có gây ra động tĩnh lớn hơn.

Bảo đảm mặt đất nhà xưởng ở trong không ai phát hiện tình huống khác thường, Clark tiếp tục gia tăng chuyển vận, không nhiều một hồi, " oanh" một tiếng, bức tường kia liền bị mở ra, mấy người dọc theo đống đất, đẩy ra sườn dốc đi lên, mà vừa tới đến gian phòng kia, liền nhìn thấy khiến người có chút nghẹt thở một màn.

Trong cả căn phòng nhất là đột xuất chính là chính giữa tế đàn cái kia cú mèo bức tượng, mà bức tượng xung quanh, lít nha lít nhít tất cả đều là lồng sắt.

Lồng sắt bên trong, tất cả đều là mèo..