Chương 610: Cú mèo lại gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 610: Cú mèo lại gặp vận rủi lớn (trung)

Clark trực tiếp che miệng lại, khó nén vẻ mặt kinh ngạc, Lex lộ ra một tia căm ghét, hiển nhiên là đối diện trước huyết dịch cùng tóc hỗn hợp vật tỏa ra mục nát mùi vị phi thường phản cảm.

Dơi mèo tóc trực tiếp nổ tung, nhe răng ra răng nanh, trong cổ họng phát sinh gầm nhẹ, Pikachu ngắn lông đều nổ tung, hiển nhiên cũng bị dọa cho phát sợ.

Lồng bên trong những này mèo, trạng thái khá hơn một chút là suy yếu nằm trên mặt đất, gầy trơ cả xương, ánh mắt dại ra, trạng thái không tốt, liền không phải rất tốt miêu tả, thậm chí, gần gũi nhất cú mèo bức tượng những kia, đã thành một ít không rõ hỗn hợp vật, liền mèo hình thái cũng không thấy.

Từ chung quanh cắm vào cây đuốc cùng còn đang phát sáng năng lượng đường nối không khó nhìn ra, này kỳ thực là một cái nắm giữ một loại nào đó công năng trận pháp, hơn nữa từ cái này phong cách lên liền có thể nhìn ra, đây tuyệt đối không phải làm chuyện tốt dùng.

Dơi mèo sâu sắc hút tốt mấy hơi thở, cảm giác được hắn run rẩy, Clark đem hắn ôm vào trong lồng ngực, xoa xoa hắn sau lưng tóc, thế nhưng dơi mèo nhưng không có dừng lại quá lâu, hắn trực tiếp từ Clark trong lồng ngực nhảy ra ngoài, đi tới trên đất, nhẹ nhàng ngửi những đồng bạn kia mùi.

Lex cũng đi lên trước, hắn ngồi xổm ở một con sống sót mèo lồng bên cạnh, quan sát một hồi, hắn phát hiện, này con mèo chân sau lên bị ủi lên một cái đồ án, khá giống là cú mèo con mắt thêm cái trán.

Hai người này cùng hai con động vật đều sẽ không sử dụng ma pháp, bởi vậy, không có Linh giới thị giác, bọn họ chỉ có thể phán đoán đây là một cái tà ác trận pháp, nhưng cũng không nhìn ra cụ thể là làm được việc gì.

Mặc dù không cách nào trực quan dùng nhìn bằng mắt thường đi ra, thế nhưng bọn họ nhưng có thể suy đoán ra đến, Clark bị cảnh tượng như vậy kích thích một hồi sau khi, loại kia nhường hắn tóc gáy dựng thẳng cảm giác nguy hiểm, trái lại kích thích hắn siêu cấp lớn não, hắn mở miệng nói: "Ta nhớ tới. . . Ta nhớ tới, ở mèo thành Gotham bên trong, có một ít ngụy trang thành mèo cú mèo, ngươi còn nhớ sao? Dơi mèo?"

Dơi mèo gật gật đầu, hắn theo chồng thẳng tới trần nhà lồng leo lên, đứng ở điểm cao nhất, hướng phía dưới quan sát, hắn phát sinh một tiếng tiếng kêu chói tai, hết thảy mèo đều quay đầu nhìn về phía hắn, thế nhưng, chúng nó ở trong phần lớn cũng đã không có khí lực, liền ngay cả lay động đầu đều rất vất vả.

Rất hiển nhiên, đem chúng nó trảo người tới chỗ này, không phải là coi chúng là sủng vật nuôi, trong đó rất nhiều mèo là miễn cưỡng đói bụng đến gầy như vậy, thế nhưng lại có một loại cái khác năng lượng, duy trì bọn họ linh hồn hoạt tính, nhường bọn họ không đến nỗi lập tức tử vong.

Mà những kia đã chết mèo, hẳn là bị hiến tế cho trung ương nhất cái kia cú mèo bức tượng.

Vòng trong mèo cơ bản cũng đã chịu khổ độc thủ, vòng ngoài mèo phần lớn đều còn sống sót, vượt dựa vào ở ngoài trạng thái càng tốt, thậm chí còn có một chút xem ra như là mới vừa bị bắt tới, Clark thậm chí ở một con búp bê vải mèo trên cổ tìm tới vòng cổ.

Hắn dùng sức kéo mở lồng, đem con kia búp bê vải mèo ôm đi ra, con kia mèo hiển nhiên là dọa sợ, cho dù ở Clark trong lồng ngực cũng không dừng giãy dụa, Clark không ngừng mà xoa xoa nó, nhường nó yên tĩnh một điểm, sau đó nhìn về phía nó trên cổ hàng hiệu.

"Giải tán nạp phố lớn thứ 3 tòa. . . Này con mèo tên gọi Nana, năm nay một tuổi rưỡi. . . Ông trời a, bọn họ đều là trảo mèo nhà, đám này. . . Đám này. . ."

Chưa từng có mắng hơn người Clark, hiện tại cực kỳ hối hận chính mình không nhiều học hai câu thô tục, hắn một luồng hỏa dấu ở lồng ngực ở trong không phát ra được, chỉ có thể ấp ủ thành càng sức mạnh to lớn, chỉ chờ đám này không có nhân tính gia hỏa xuất hiện sau khi, nhường bọn họ được một cái sâu sắc giáo huấn.

Dơi mèo trầm mặc đứng ở lồng chỗ cao nhất, một lát sau khi, hắn mở miệng nói rằng: "Nếu như như các ngươi nói tới, ta trước thế giới đang ở là ở mộng cảnh ở trong, như vậy có lẽ đây chính là bọn họ xâm lấn mộng cảnh biện pháp."

"Bọn họ lợi dụng một cái tà ác ma pháp trận, hiến tế hiện thực ở trong mèo sinh mệnh, sau đó nhờ vào đó xâm lấn Thiên Miêu Chi Mộng." Lex nói tiếp, hắn hơi hơi đi đến đi xuống, quan sát trung tầng mèo trạng thái, sau đó nói: "Bọn họ hẳn là trước hết để cho những này mèo vào mộng, chờ đến giấc mơ của bọn họ tiếp vào Thiên Miêu Chi Mộng sau khi, lại dùng loại kia hắc ám năng lượng ô nhiễm bọn họ."

"Như vậy, hắc ám năng lượng là có thể xâm lấn đến Thiên Miêu Chi Mộng bên trong

Sau đó, liền tạo thành trước các ngươi ở mèo thành Gotham nhìn thấy cái kia hắc ám cú mèo, mà cái này. . ." Lex ngẩng đầu nhìn hướng về cái kia to lớn cú mèo bức tượng, sau đó nói: "Đây chính là bọn họ chứa đựng hắc ám năng lượng dùng đồ vật, nó liên tiếp những này mèo, không ngừng đem loại này năng lượng đưa vào mộng cảnh."

Dơi mèo lùi về sau hai bước, từ chỗ cao nhảy xuống, sau đó ngữ khí có chút cấp bách nói: "Chúng ta nhất định phải chặt đứt loại này năng lượng chuyển vận, một khi Thiên Miêu Chi Mộng bị hoàn toàn ô nhiễm, vậy thì nguy rồi."

"Chúng ta đi tìm Schiller giáo sư." Lex xoay người liền đi trở về, hắn nói: "Bằng không chúng ta không có cách nào giải quyết có quan hệ ma pháp vấn đề."

" không. Ít nhất chúng ta nên trước tiên đem bức tượng phá hủy, sau đó lại đem mèo cứu đi." Clark có chút không đồng ý, hắn cảm thấy nên trước tiên đem sống sót mèo dời đi đi ra ngoài.

Ai biết, dơi mèo nhưng nhảy lên bờ vai của hắn, sau đó ngăn cản hắn, nói: "Hiện tại, những này mèo trên người đều có quỷ dị phù hiệu, hẳn là đã bị ký hiệu, cũng không ai biết đem bức tượng phá hủy sau khi, chúng nó sẽ sẽ không lập tức tử vong, tốt nhất vẫn là tìm nhân sĩ chuyên nghiệp lại đây."

Hai người cùng một mèo một chuột từ cưa mộc xưởng dưới đất đi ra, bọn họ trước về đến Luthor trang viên, mà mới vừa trở lại Luthor trang viên trong nháy mắt, điện thoại liền vang lên đến, Pikachu trước tiên vọt ra ngoài, đem điện thoại cầm lên, đúng như dự đoán, đối diện là Schiller âm thanh, hắn nói:

"Chúng ta đã truyền tống đến Metropolis vùng ngoại ô, tới đón chúng ta, chuẩn bị làm việc."

Pikachu chuyển đạt Schiller ý tứ, Clark cùng Lex liếc mắt nhìn nhau, hai người đi tới xe thời điểm, Clark nhìn về phía Lex hỏi: "Các ngươi sớm có kế hoạch?"

"Là giáo sư sớm có kế hoạch."

Đến vùng ngoại ô, Schiller, Constantin cùng Hal ba người đã chờ ở cái kia, theo bọn họ đến còn có một chiếc chứa đầy vật tư máy bay trực thăng, từ ngoại hình cùng về màu sắc đến xem là dơi máy bay trực thăng.

Sau mười phút, giơ dơi máy bay trực thăng Clark rơi xuống đất, từ trên phi cơ trực thăng đi xuống Lex quay đầu lại nói với Schiller: "Ta liền nói hắn là Bruce máy bay trực thăng động cơ biến. . ."

Schiller đi tới, vỗ vỗ bả vai của Clark nói: "Chính là chỗ này sao? Đến đi, đem đồ vật chuyển đi xuống đi."

"Chờ một chút! Giáo sư! Ngươi trước tiên đừng đi vào, ở trong đó có chút. . . Ân. . ." Clark do dự một chút, không biết nên làm sao miêu tả, nhưng còn lại người đều cảm thấy hắn là ở mất công lo lắng, nhìn Schiller lý lịch liền biết, hắn ra sao cảnh tượng hoành tráng chưa từng thấy?

Hai phút sau khi, Schiller đứng ở đó cái duy nhất trận pháp bên cạnh nói: "Khung cảnh này ta chưa từng thấy qua, dám ở cái thế giới này như thế tàn sát động vật. . ."

Schiller lắc lắc đầu, dùng một loại xem thi thể ánh mắt nhìn về phía cái kia cú mèo tàn nặn, Constantin đi tới, nhìn trước mặt thảm trạng sách sách miệng.

Nói thật, này nếu như nằm một chỗ người, hai người này khả năng vẫn sẽ không cảm khái như thế, thế nhưng, chết nhiều như vậy mèo tình huống, hai người xác thực đều là lần thứ nhất thấy.

Theo Clark đem trên phi cơ trực thăng mấy cái thùng chuyển đi vào, Hal cùng Clark phối hợp, đem cái rương mở ra, Constantin cầm dụng cụ, bắt đầu chuẩn bị.

Chờ đến trận pháp bố trí xong, Linh giới thị giác mở ra, hết thảy mọi người có thể nhìn thấy, vô số màu đen cú mèo, quay quanh cái kia to lớn cú mèo tàn nặn không dừng phi hành.

Mà có chút kỳ quái là, vẫn còn có vài con màu đen mèo, ngồi xổm ở cú mèo trên bả vai, thế nhưng bọn họ tuy rằng ngoại hình là mèo, nhưng hành vi logic nhưng càng như là loài chim, vừa nhìn liền biết là cú mèo ngụy trang.

Chúng nó tựa hồ đang cố gắng học tập mèo hành vi quen thuộc, mà trong đó một con khá giống mèo hàng giả, ba bước hai bước nhảy xuống sau khi, hòa vào một con còn chưa có chết đi mèo thân thể.

Con kia mèo bỗng nhiên liền ngủ thiếp đi, dơi mèo đi tới sau khi liếc mắt nhìn, Schiller đối với hắn vẫy vẫy tay, chờ đến dơi mèo đi tới bên người Schiller, Schiller ngồi xổm xuống, lấy ra một bình rượu, đem nắp bình cho hắn ngửi một cái, dơi mèo cũng nằm xuống.

"Metropolis này bộ phận hắc ám cú mèo năng lượng, hẳn là chuyên môn xâm lấn mộng cảnh dùng, vì lẽ đó trước chúng ta dùng đồng dao lấy ra năng lượng phương pháp khó dùng."

"Thế nhưng, chúng ta có thể lợi dụng mộng cảnh ở trong chiến đấu, bức bách cái này tàn nặn đưa vào càng nhiều sức mạnh, sau đó chúng ta lại đem này bộ phận năng lượng dùng ma pháp trận lấy ra rơi, chứa đựng lên."

"Tốt, hiện tại bắt đầu phân phối công tác, Constantin cùng Hal lưu ở thế giới hiện thực khắc phục hậu quả, cứ dựa theo chúng ta trước kế hoạch như vậy, đem nơi này đều khôi phục nguyên dạng, chờ bọn họ trở về, Pikachu phụ trách cảnh giới."

"Ta, Clark cùng dơi mèo tiến vào mộng cảnh thế giới, đi mèo thành Gotham, khiêu khích nơi đó cú mèo, câu dẫn tàn nặn đưa vào càng nhiều năng lượng, Clark phụ trách mộng cảnh thế giới cảnh giới."

"Tốt, chuẩn bị bắt đầu đi."

Nói, Schiller cùng Clark rời đi gian phòng kia, chờ đến cách hơi hơi xa một điểm sau khi, Schiller lại lấy ra cái kia bình rượu, hai người tiến vào Schiller tư duy cung điện bên trong.

Schiller đứng ở tư duy cung điện trung ương hố to bên cạnh, thở dài, hướng về lên chỉ chỉ, Clark ngẩng đầu, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy, hắn lại cúi đầu nhìn về phía Schiller, hỏi: ". . . Cái gì? Mặt trên có cái gì?"

"Phía trên kia không có thứ gì."

". . . Cho nên?"

"Cái kia ngươi biết, tại sao mặt trên cái gì đều không có sao?"

Clark lắc lắc đầu, hắn không hiểu Schiller tại sao hỏi như vậy, liền hắn lại ngẩng đầu, dự định nhìn kỹ một chút mặt trên, đang lúc này, Schiller yên lặng đi tới phía sau hắn, sau đó lấy ra cây dù, nắm lấy dù thân.

Clark một lần nữa đưa ánh mắt để nằm ngang thời điểm, phát hiện Schiller không gặp, hắn mới vừa vừa quay đầu lại, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong, chính là phóng to cán dù.

"Ầm" một tiếng, không hề phòng bị Clark liền bị đánh vào cái hang lớn kia bên trong, sau đó, hai bóng người đồng thời nhảy vào trong cái hang này, trong đó mặt sau cái kia bóng người, là mái tóc màu xanh lục.

Hai người đi tới mèo thành thời điểm, Clark còn mò cằm của chính mình, phi thường oan ức liếc Schiller, hắn là hoàn toàn không nhớ rõ chính mình lúc trước đã làm gì, thế nhưng Schiller hoàn toàn không nhìn hắn, sau khi đi vào trực tiếp tìm tới dơi mèo.

Con kia giả dơi mèo bị giết chết sau khi, thật sự dơi mèo đoạt lại dơi mèo trang viên, sau đó tiếp nhận giả dơi mèo, đến vừa ra bỡn quá hoá thật, triệt để tiếp nhận toà thành thị này.

Thật sự dơi mèo sẽ phải thông minh nhiều, hắn nhậm chức chuyện thứ nhất, chính là tìm ra giấu ở trong thành thị cú mèo.

Đám này cú mèo giấu căn bản liền không bí ẩn, nếu không có hàng giả dơi mèo cùng bọn họ trong ứng ngoài hợp, căn bản là giấu không được lâu như vậy.

Hành vi của bọn họ hình thức cùng mèo hoàn toàn khác nhau, hơn nữa trên người luôn có một luồng cứt chim vị, thật sự dơi mèo không bao lâu liền làm ra một cái phân biệt máy móc, đem toàn thành người đều quét hình một lần, sau đó khóa chặt hết thảy cú mèo.

Marvel Schiller là lần đầu tiên tới loại này mèo thành, hắn biến thành một con mèo trắng, Clark như cũ là quýt mèo, mà lần này với bọn hắn đi vào còn có một con xanh mèo, liền cùng trước dơi mèo ngụy trang thành con kia Joker mèo giống như đúc.

Sau một giờ, mèo thành Gotham rạp hát lớn bên trong, số sợi dây thừng từ trần nhà buông ra, dây thừng đáy treo một con lại một con cú mèo, một con màu xanh lục mèo nhảy lên sân khấu, một tiếng tiếng kêu chói tai, nương theo cười to vang lên:

"Các nữ sĩ! Các tiên sinh! Ta có một cái kế hoạch, gọi là —— cú mèo gặp vận rủi lớn!

Ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

!

".