Chương 611: Cú mèo lại gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 611: Cú mèo lại gặp vận rủi lớn (Hạ)

Đương nhiên, cái này mở màn tuy rằng như là lần trước Gotham cú mèo gặp vận rủi lớn kinh điển lời kịch, thế nhưng, ở trên thế giới này một cái Joker là sẽ không sao chép một cái khác Joker.

Joker Schiller biến thành Joker mèo, đổi một cái cách chơi, hắn lấy thật câu đố, đương nhiên, đáp án toàn bộ đều là "Meo meo meo" ở mèo trong thành thị, còn có thể có cái gì khác đáp án sao?

Này nghe tới hoang đường lại quái lạ, thế nhưng, đám này ngụy trang thành mèo cú mèo quái vật cũng không phải người, cụ có trí khôn nhất định, thế nhưng không có nhân tính, này không phải bất luận cái nào Joker sẽ thích món đồ chơi, Joker mèo Schiller chỉ là đến đi cái qua tràng mà thôi.

Đám này cú mèo bị tiêu diệt sau khi, còn ở mê hoặc chính mình tích góp nhiều như vậy năng lượng đi nơi nào hắc ám cú mèo tế tự, lập tức liền phát giác được, mới vừa phát hiện mình một cái nhà không còn hắc ám cú mèo tế tự làm, nhiên sẽ nghĩ bảo vệ chính mình một cái khác nhà, liền, bọn họ liền lại trở về Metropolis cái kia trụ sở.

Về sau khi đến nơi đó, bọn họ không có phát hiện bất cứ dị thường nào, cú mèo bức tượng như cũ ở, những kia mèo cũng ở, cũng không có bất kỳ người nào đã đến dấu vết, hiển nhiên, Constantin cùng Hal khắc phục hậu quả công tác làm được tốt vô cùng, đặc biệt là Hal, hắn có thể mượn Green Lantern năng lượng đắp nặn vật thể, liền ngay cả bị Clark nổ ra cái kia lỗ hổng cùng gian phòng bên cạnh động đều lấp kín.

Đám này hắc ám cú mèo tế tự không có phát hiện dị thường gì, trừ một cái trong đó tế tự phát hiện trên đất một cái lồng mèo con bị mở ra, có một con mèo không gặp, thế nhưng, bọn họ trảo mèo cũng không phải tự mình đi ra ngoài trảo, không thể nhớ được mỗi một con mèo, hắn chỉ làm lồng không đóng kín, mèo chính mình chạy mất, cũng không để ý.

Đầu lĩnh cái kia thủ lĩnh giơ lên cao pháp trượng, tay của hắn cùng cú mèo móng vuốt như thế, không che kín tầng tầng vòng tròn hoa văn, mọc ra sắc bén móng tay, hắn dùng sắc bén âm thanh nói: " có người hủy diệt chúng ta ở mộng cảnh thế giới bên trong bố trí, chúng ta nhất định phải đoạt lại trận địa!"

Theo bọn họ ai vào chỗ nấy, quay quanh cái kia cú mèo bức tượng đứng thành một vòng, tất cả mọi người giơ lên cao pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng thần chú: "Mulitz. . . Mulitz. . ."

Từ Linh giới thị giác đến xem, bức tượng lên bắt đầu thiêu đốt ngọn lửa màu đen, cành cây cú mèo xoay quanh ở phía trên, phát sinh sắc bén kêu to, sau đó phóng lên trời, đáp xuống, tiến vào trên đất lồng bên trong mèo thân thể.

Cú mèo lao xuống sau khi, xác thực là biến mất ở mèo trong thân thể, thế nhưng, cũng không có cú mèo xuất hiện ở mèo thành Gotham, hoặc là nói, xuất hiện rất ít, xuống hơn 100 con cú mèo, có thể có hai con đi vào là tốt lắm rồi.

Đám này các tế tự có phương pháp đặc thù cảm ứng được trong giấc mộng tình huống, bọn họ còn tưởng rằng là chính mình pháp thuật ra vấn đề, liền điều chỉnh vị trí, một lần nữa niệm thần chú, thậm chí di chuyển trên đất lồng mèo con vị trí, một lần nữa đánh ký hiệu, nhưng là đều không nổi hiệu.

Bọn họ chuẩn bị cái kế hoạch này chuẩn bị rất lâu, chính là vì đột phá đến Thiên Miêu Chi Mộng, dưới cái nhìn của bọn họ, cái kế hoạch này không cho phép thất bại, trước trả giá nỗ lực tuyệt không thể uổng phí.

Hơn nữa phản kháng bọn họ thống trị có điều là vài con mèo mà thôi, lại không phải Thiên Miêu Chi Mộng chủ nhân, hoặc là cái gì khác càng cường lực thần linh hoặc ma quỷ, đánh không lại người khác, chúng ta còn không đánh lại vài con mèo sao?

Bọn họ cảm thấy. Coi như 100 con cú mèo có thể vào vài con, đối phó vài con mèo cũng có điều chỉ cần mấy chục con cú mèo, như vậy hơn một nghìn con cú mèo đập vào đi vậy không có gì, bọn họ ở Metropolis kinh doanh thời gian dài như vậy, cũng tích góp hạ xuống không ít năng lượng, mấy ngàn con cú mèo đối với bọn họ tới nói không tính là gì.

Mà vừa bắt đầu, mèo thành Gotham bên trong chiến đấu không hề kịch liệt, chủ lực nhân viên chiến đấu trừ thật sự dơi mèo, Bane mèo, cá sấu mèo loại hình bản thổ mèo cư dân, cũng chính là Joker Schiller đóng vai Joker mèo lên sân, Marvel Schiller biến thành mèo trắng cùng Clark mèo cũng không có nhúc nhích.

Điều này làm cho cú mèo các tế ti sai lầm phán đoán mèo thành quân phản kháng sức chiến đấu, mà làm bọn họ phát hiện đưa vào đi vào mấy chục con cú mèo, hoàn toàn ứng phó không được đám này mèo thời điểm, đã có chìm nghỉm thành phẩm.

100 con cú mèo chỉ có thể đi vào hai, ba con, đưa vào đi vào mấy chục con cú mèo, liền cần trả giá hơn một nghìn con cú mèo, mà trả giá hơn một nghìn con cú mèo

Tình hình trận chiến cũng không có chuyển biến tốt, liền, hắc ám cú mèo các tế ti liền dự định một lần đưa vào một sóng lớn sức mạnh, mở ra quyết chiến, trong nháy mắt phá hủy phe địch sinh lực.

Dĩ vãng, loại này chiến thuật là dùng tốt, bởi vì đối diện dù sao chỉ có vài con mèo, cái khác mèo thành cư dân coi như dám phản kháng, cũng không cách nào hình thành sức chiến đấu, liền, bọn họ cắn răng, một lần lấy ra hơn vạn con cú mèo, như vậy một lần vùi đầu vào mèo thành ở trong nhưng là có mấy trăm con cú mèo.

Đối với mèo thành Gotham tới nói, này mấy trăm con cú mèo đã so với trước con kia to lớn cú mèo nắm giữ năng lượng muốn nhiều, nhưng là, chiến đấu mới vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu mà thôi, bởi vì, Clark mèo đưa vào chiến trường.

Siêu nhân coi như lại thu lại chính mình sức mạnh, cũng không phải cái gì bình thường tôm tép nhỏ bé có thể lay động, huống chi, trước khi vào, Clark bởi vì đám mèo thảm trạng nín một bụng hỏa, hắn trực tiếp một cái lao xuống, vọt tới cái kia to lớn cú mèo dưới chân, nắm lên nó móng vuốt, mang theo hắn bay lên giữa không trung.

Sau đó, cái này cú mèo liền thành số ba cánh quạt máy xoay tròn, đầu tiên là bị chuyển hôn mê sau khi ném đi, sau đó ở trên trời tiếp một bộ mèo thượng câu quyền bo, Clark mèo tích góp một cái lớn sau khi, trực tiếp một quả địa cầu lên ném, "Ầm" một tiếng, cái kia cú mèo liền tiêu tan không còn hình bóng.

To lớn cú mèo tán thành mấy con tiểu cú mèo, thế giới hiện thực bên trong tế tự vừa nhìn, như vậy căn bản không được, cũng đã trả giá lớn như vậy đánh đổi, muốn bứt ra liền thiệt thòi lớn rồi, chỉ có gia tăng đưa vào, bắt Thiên Miêu Chi Mộng, mới có thể trị ở này con biến thái mèo.

Bọn họ bắt đầu dùng hắc ám bức tượng toàn lực chuyển vận năng lượng, trong nháy mắt, mộng cảnh ở trong cú mèo tăng cường đến hàng ngàn con, hết thảy mèo thành cư dân đều bị phát động lên, đồng thời phản kháng loại này hắc ám, chiến cuộc bắt đầu sốt ruột lên.

Kiên trì nửa ngày, hắc ám cú mèo tế ti cũng phản ứng lại, cái kia không tên biến mất phần lớn cú mèo không phải trùng hợp, mà là cạm bẫy.

Vừa bắt đầu, bọn họ chỉ là sợ sệt chính mình ở trong mơ bố trí hủy hoại trong một ngày, lo lắng quá mức, vì lẽ đó thiếu hụt suy nghĩ, mà làm bọn họ phản ứng lại sau khi, lập tức liền dự định chặt đứt năng lượng đưa vào, sau đó triệt để kiểm tra một chút những này mèo đến cùng xảy ra vấn đề gì.

Cho tới bây giờ, tổn thất vẫn còn có thể tiếp thu, nghe tới mấy ngàn mấy vạn con cú mèo thật giống rất nhiều, thế nhưng dù sao hình thể không lớn, tổn thất năng lượng cũng là những kia, hiện tại đúng lúc dừng tổn, khoảng chừng chỉ cần thời gian một tháng, tổn thất năng lượng là có thể bù đắp lại.

Thế nhưng đã sớm chờ ở gian phòng này phía dưới Constantin cùng Hal cũng sẽ không cho bọn họ cơ hội này.

Constantin trốn ở gian phòng phía dưới, cũng ở gian phòng trên mặt đất bố trí ma pháp trận căn bản mục đích, cũng không phải quan tâm cái kia mấy trăm hàng ngàn con cú mèo, cái kia đối với hắn mà nói chỉ là chân muỗi, ở Gotham làm việc thù lao chính là cái này mấy chục hơn trăm lần.

Gốc rễ của hắn mục đích là vì quan sát cái này tế tự nghi thức đến cùng là làm sao hoạt động? Cái gọi là thụ người lấy cá, không bằng thụ người lấy cá, Constantin dự định biết rõ cái này tế tự nghi thức nguyên lý, sau đó trực tiếp đánh bức tượng lên năng lượng.

Ngay ở cú mèo tế tự dự định thu tay lại trong nháy mắt, Constantin xác định, mình đã làm rõ loại này năng lượng bị lấy ra cùng gửi nguyên lý, liền, hắn trực tiếp gọi lên Hal, dưới đất chui lên.

Constantin giáng lâm thời điểm, đầy trời ác ma hỏa diễm rơi xuống đất, hiển nhiên, mới nãy một quãng thời gian bên trong, lại có một cái bạn cũ của hắn gặp vận rủi lớn, thế nhưng không thể không thừa nhận, này xác thực rất soái.

Áo gió hạ xuống đồng thời, hỏa diễm theo tiếng dựng lên, Constantin lóng lánh ma pháp pháp quang huy vung hai tay lên, mặt đất trận pháp hiện lên, số đạo năng lượng đường nối dường như bị gió thổi lên dây leo, trên không trung phấp phới thành dây thừng hình dạng, hướng về hắc ám cú mèo tế tự tập đánh tới.

Hắc ám cú mèo tế tự dựa lưng nhiều như vậy năng lượng, tự nhiên không sợ chút nào, bọn họ kết thành trận hình, giơ lên cao pháp trượng, giọng thấp hắc ám thần chú, trường bào không gió mà bay.

Sau đó liền bị năng lượng đồng dạng đầy đủ Green Lantern Hal cùng sau khi tỉnh lại Clark cho đánh thành chó.

Nói thật, Ion Hal cùng siêu nhân Clark hai cái lớn cha hầu hạ bọn họ này một đám phản phái, đã là bọn họ vô thượng vinh quang, lại thêm vào mới vừa hiến tế bạn cũ Constantin, cái này tổ hợp, lên Thiên Khải tinh lên lăn đến một vòng, Đạt thúc cũng phải gọi thẳng tốt nhất trà.

Không có ngoài ý muốn là, đám này tế tự tại chỗ tạ thế, siêu nhân là không giết người, thế nhưng đám này tế tự bỏ đi pháp bào sau khi, dài đến đã không phải rất giống người, nói bọn họ là cú mèo, cú mèo đều không vui.

Bộ mặt của bọn họ mọc ra lông chim, con mắt cùng miệng cùng cú mèo rất giống, thế nhưng đến cái cổ nơi đó, lại biến thành người thân thể, mà đến tay bộ, thì lại lại biến thành cú mèo móng vuốt, chân cũng là đồng dạng.

Thân thể những bộ phận khác tuy rằng kết cấu là thân thể, thế nhưng rất nhiều nơi đã bị có thể hắc ám năng lượng ăn mòn mục nát, hiển nhiên bọn họ tinh chế loại này hắc ám năng lượng, dùng là thân thể chính mình.

Bọn họ lại không phải Asgard đám kia thiên sinh thần linh, có thể thuận lợi tiêu hóa như đá cuội như thế năng lượng, nuốt vào đi quá nhiều đá cuội kết cục, chính là đem mình chống đỡ thành người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ.

Constantin cầm lấy bọn họ pháp trượng, một pháp trượng một cái, chính ở từng cái từng cái đem bọn họ gõ chết, còn ở nổi nóng Clark toàn làm như không nhìn thấy, vội vàng đi mở ra lồng, giải cứu những kia còn chưa có chết mèo.

Mà mới từ mộng cảnh thế giới trở về Schiller, làm chuyện thứ nhất chính là vội vàng ngăn cản lạnh lùng hạ sát thủ Downes thản đinh, hắn duỗi ra một cái tay nói: "Dừng lại! Làm người lưu một đường, ngày sau tốt. . ."

Mang theo pháp trượng Constantin đứng lên đến, đem pháp trượng hướng về trên đất một đâm, nói: "Ngươi chuẩn bị đem bọn họ nhốt ở đâu? Ngươi dự định làm sao nhường bọn họ bé ngoan nghe lời, giúp ngươi làm ra loại này năng lượng?"

Schiller vội vàng tiến lên, nghĩ che Constantin miệng, Constantin này vừa nói, Hal cùng Clark đều nhìn về Schiller, hiển nhiên, loại này thao tác ít nhiều vẫn là có chút làm người nghe kinh hãi.

"Đừng nghe hắn nói mò, ta không nghĩ như thế cạn!" Schiller lập tức phủ nhận nói, Hal hừ lạnh một tiếng, làm không nghe thấy, Clark lại cúi đầu nhìn một chút những kia tử trạng thê thảm mèo, hít sâu một hơi, thuyết phục chính mình tốn lực quá độ, sản sinh ù tai, cái gì cũng không nghe thấy.

Constantin cười, dùng sức vung một hồi pháp trượng, "Ầm" một tiếng, đem bên cạnh cái kia còn đang giãy dụa hắc ám cú mèo tế ti gõ chết, nói: " ngươi cũng quá xem thường ta, quan sát lâu như vậy, ta đã làm rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Bọn họ xác thực là ở hướng về một cái thần bí tồn tại khẩn cầu năng lượng, thế nhưng muốn tinh chế loại này năng lượng, hao tổn là thân thể của bọn họ cùng linh hồn, nói cách khác. . ."

Schiller cùng Constantin đồng thời cúi đầu, nhìn về phía cái kia một chỗ hắc ám cú mèo tế tự thi thể, Schiller mở miệng nói tiếp: " . . . Bọn họ cũng chỉ là tiêu hao phẩm, nhưng có cú mèo, tiềm tàng ở nơi càng sâu trong bóng tối."

Constantin hít sâu một hơi, xem nói với Schiller: " ở ta đối phó qua kẻ địch ở trong, cũng rất ít có bọn họ như thế giảo hoạt, ngươi xác định muốn cùng bọn họ khai chiến?"

Schiller ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia to lớn cú mèo bức tượng, nói: "Ngươi biết không? Ta không sợ nhất, chính là loại này nắm giữ nhiều hình thái kẻ địch."

"Bởi vì, có bao nhiêu cái kẻ địch, liền có bao nhiêu cái ta.".