Chương 612: Bệnh trạng nguy cơ (1)

Chương 612: Bệnh trạng nguy cơ (1)

Bất luận làm sao, trải qua hai lần gặp vận rủi lớn sau khi, The Court of Owls cùng hắc ám cú mèo tế tự cũng đã toàn quân bị diệt, nếu như nhất định phải nói bọn họ thua ở nơi nào, chỉ có thể nói, bọn họ là bại cho mình tham lam cùng ngạo mạn.

Nguyên bản, bọn họ là có thể đem Gotham cái kia chứa đựng có năng lượng cú mèo bức tượng hoàn toàn bảo tồn lên, cũng chính là, nhường ở trong đó năng lượng không hưởng ứng đồng dao triệu hoán, triệt để huỷ bỏ trước sử dụng loại kia dùng đồng dao ảnh hưởng hài tử phương pháp.

Nhưng là có lẽ. Bọn họ cũng là có một loại "Đến đều đến" "Tạo đều tạo" tư tưởng, nếu phí đi khí lực lớn như vậy, chế tạo ra nhiều như vậy quy tắc, cái kia dọn nhà thời điểm liền đem nó đặt ở này thả, vạn nhất có thể nhặt hời, kéo dài đối với Gotham gây ảnh hưởng, cái kia không thể tốt hơn, nếu như không được cũng không thiệt thòi cái gì.

Hắc ám cú mèo tế tự có thể sẽ không nghĩ đến, Gotham sẽ có người liên hợp lại trộm điện, hơn nữa này liên hợp lại người, muốn kế hoạch phải có kế hoạch, muốn khoa học kỹ thuật có khoa học kỹ thuật, muốn ma pháp có ma pháp, muốn võ lực có võ lực, ở ngăn ngắn hơn một tháng thời gian bên trong, liền đem bọn họ mấy chục năm tích góp lên năng lượng, toàn bộ trộm sạch.

Metropolis thất bại cũng là như thế, phát hiện Gotham năng lượng không còn sau khi, bọn họ liền sẽ vô cùng hoảng loạn, cảm thấy Metropolis những kia năng lượng là chính mình nhánh cỏ cứu mạng, duy nhất vốn ban đầu, vì lẽ đó liền sẽ tiến thối mất theo, hoảng loạn không ngớt.

Không có khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán tư tưởng, liền sẽ bị người như cá như thế từ trái điều đến phải, lại từ phải điều đến trái, Schiller chính là lợi dụng bọn họ loại này đặc điểm, nếu như có thể lượng ở Gotham, mà bọn họ người ở Metropolis, vậy liền đem Gotham năng lượng trộm sạch, lại đem người điều đến Gotham, đem Metropolis quê nhà xốc, nếu như tình huống ngược lại, cũng giống như vậy.

Điều này có thể bảo đảm, bọn họ ở rơi xuống đất thời điểm vĩnh viễn nằm ở khiếp sợ cùng hoảng loạn trạng thái ở trong, trong khoảng thời gian ngắn rất khó tổ chức lên phản kháng thế tiến công.

Bắt nạt đám này biết ma pháp người, trái lại so với đối phó The Court of Owls còn muốn đơn giản, bởi vì bọn họ đều là có một loại ngạo mạn, đem ma pháp cho rằng một loại người khác không cách nào phá giải công cụ, cảm thấy đem món đồ gì thả ở một cái ma pháp vòng bảo vệ bên trong, chính là trăm phần trăm an toàn.

Chỉ có thể nói, nếu như trong Địa ngục ma quỷ, đều là bọn họ tâm lý này, cái kia Constantin thực sự là nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Bất luận làm sao, đám này cú mèo quái vật xem như là triệt để xong đời.

Schiller vốn còn muốn đem bọn họ nuôi nhốt lên, nhường bọn họ tiếp tục hỏi Barbatos nếu có thể lượng, sau đó tế thủy trường lưu, nhưng là Constantin nói cho hắn, muốn tới năng lượng không có cách nào trực tiếp sử dụng, nhất định phải sử dụng người thân thể hoặc linh hồn tiến hành tinh chế, còn không có gì vật thay thế, hiệu suất e sợ phi thường hạ thấp, Schiller trộm được những năng lượng này, là bọn họ mấy chục năm tới nay tích góp thành quả.

Biết rồi cái này chân tướng, Schiller liền biết, đem bọn họ nuôi nhốt lên, thu được năng lượng e sợ còn chưa đủ nuôi nhốt bọn họ thành phẩm, liền liền từ bỏ ý định này, nhường Constantin một pháp trượng một cái, đem bọn họ toàn gõ chết.

Xử lý xong chuyện bên này, mấy người trở về đến Gotham, đồng thời trở lại Gotham còn có Lex, hắn ba tháng nghỉ bệnh còn không nghỉ xong một nửa, liền bị Hal một đạo Chữa Trị Thuật  chữa lành, đi Gotham đại học phòng thí nghiệm bên trong cùng Bruce cùng nhau nghiên cứu những kia hắc ám năng lượng đi.

Lex đúng là muốn ở lại Metropolis nghiên cứu, thế nhưng Clark kiên quyết không cho phép, hắn cho rằng loại này nguy hiểm năng lượng cách người bình thường càng xa càng tốt, thậm chí nói ra muốn đem cái kia to lớn hắc ám cú mèo bức tượng đưa đến thái dương bên trong đi tiêu hủy, nếu không là Schiller ở trong thực tế không có cách nào dùng dù gõ hắn, hắn hiện tại khẳng định đầu đầy bao.

Hai cái bị tranh thủ năng lượng hắc ám cú mèo tàn, như đều đưa đến Gotham đại học mới xây lầu thí nghiệm ở trong, hiện nay cái này lầu thí nghiệm chỉ xây một cái xác ngoài, thế nhưng thả đồ vật đầy đủ, Bruce cùng Lex liền ở đây cái lầu bên trong nghiên cứu những năng lượng này cùng cái kia bức tượng.

Nhưng là, như vậy hai một người thông minh cùng nhau, rất khó không phát sinh mâu thuẫn, Bruce cùng Lex thí nghiệm mạch suy nghĩ không thể nói là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, chỉ có thể nói là một trời một vực, hơn nữa coi như một số tương đồng địa phương, bọn họ cũng nhất định phải so với cái cao thấp đi ra.

Tuổi trẻ Batman cùng tuổi trẻ Luthor gặp phải đồng thời, nếu như tuổi trẻ siêu nhân tại chỗ

Cái kia xui xẻo khẳng định là siêu nhân, nếu như siêu nhân không có mặt, hai người bọn họ nhưng không có cách ở đạo lý lên thuyết phục đối phương, vậy cũng chỉ có thể thử ở vật lý lên thuyết phục đối phương, cũng chính là cái gọi là, thiên tài động thủ không động khẩu.

Đồng thời, Schiller đang tiến hành một cái đã bị hắn kéo rất lâu, nhưng phi thường trọng yếu sự tình, vậy thì là nghỉ nghỉ đông.

Lần trước, hắn chuẩn bị nghỉ nghỉ đông thời điểm, Green Lantern Hal rơi vào Gotham đĩa quay ngay chính giữa đèn trụ lên, to lớn tai nạn giao thông dẫn đến hắn chiếc xe cũ kỹ kia triệt để báo hỏng.

Hắn không thể không mua một cái xe mới, chờ xe chiếc làm thủ tục, hoa một quãng thời gian, mà hiện tại, xe mới đã vào vị trí của mình, hành lý đều thu thập xong, lại trở lại Gotham ngày thứ hai buổi tối, hắn liền lái xe hướng về Bludhaven phương hướng chạy đi.

Đây chính là hắn đi tới cái thế giới này sau khi lần thứ nhất nghỉ dài hạn, mà Bludhaven phong cảnh hợp lòng người, cũng không có hiện tại Gotham lạnh như vậy, có thể nói là du lịch nhàn nhã địa phương tốt.

Hoàn toàn mới Ford xe chạy như bay ở Gotham ra khỏi thành khẩu trên đường cái, vừa nhìn vô tận bình nguyên phần cuối, hoàng hôn tia sáng bị gió thổi đến bồng bềnh lên, không khí sóng gợn như đáy biển dập dờn sóng ánh sáng, xe xuyên qua ở hai bên có cao to cây cối trên đường cái, lại như xuyên qua ở hải tảo trong lúc đó cá bơi.

Đường cái radio đều là phát hình một ít mang theo hiệp sĩ phong vị âm nhạc, Schiller một tay cầm tay lái, một tay khoát lên phía ngoài cửa xe, cảm thụ bờ Đông Hải gió thổi động tóc của chính mình, ở mênh mông vô bờ trống trải trên đường cái chạy như bay, mặc sức tưởng tượng chính mình sau đó kỳ nghỉ sinh hoạt.

Đột nhiên, một trận có chút sắc bén tiếng chuông reo lên, Schiller vừa lái xe, một bên hướng về bên cạnh ghế ngồi nhìn một chút.

Hắn mang theo trong túi có một cái Batman cho hắn bộ đàm, dài đến xen vào bộ đàm cùng di động trong lúc đó, thế nhưng không có di động nhiều như vậy công năng, lúc này đang phát sinh chuông điện thoại như thế tiếng vang.

Schiller đổi một cái tay nắm tay lái, duỗi ra một cái tay ấn xuống một cái cái kia bộ đàm, ai biết, bên trong xuất hiện cũng không phải Bruce âm thanh, mà là Victor âm thanh, Schiller nhận điện thoại sau khi nói:

"Uy? . . . Là, ta đã rời đi Gotham, ngươi nói cái gì? Nha, đúng không? Cái kia cùng ta có quan hệ gì?" Schiller âm thanh phi thường lạnh lùng, hắn nói: ". . . Lex cùng Bruce ở phòng thí nghiệm ra tay đánh nhau, hai người đều vào ở bệnh viện. . . Chờ một chút, Bruce làm sao sẽ vào ở bệnh viện? Hắn còn có thể bị Lex đánh hay sao?"

"Cái gì? Clark cũng tới, là Lex gọi tới sao? Là theo dơi mèo đến? Sau đó học hỏi va vào hai người bọn họ đánh nhau, còn có Hal, hắn theo thêm cái gì loạn?"

Victor thở dài, đối với hắn giải thích: "Bruce cùng Lex nhân vì thí nghiệm phương hướng vấn đề ra tay đánh nhau, Lex động thủ trước, Bruce phản kích thời điểm, không cẩn thận đem hắn đả thương."

"Dơi mèo nghĩ về Gotham tìm Bruce chuyện thương lượng, Clark phụ trách đem hắn đưa tới, kết quả đến thời điểm, chính va vào hai người bọn họ đánh nhau, Clark còn tưởng rằng Bruce đang bắt nạt Lex, liền liền lên đi ngăn lại hắn, kết quả không cẩn thận đụng tới bàn thí nghiệm, đem Bruce cho đập tổn thương."

"Hal cũng nghĩ đến tìm Bruce, kết quả chính gặp gỡ muốn đem Bruce đưa đi bệnh viện Clark, hắn còn tưởng rằng là Clark bắt nạt Bruce, kết quả hiện tại, hắn đã cùng Clark đánh tới Ganymede đi. . ."

Schiller ngoác mồm ra nói: "Ngươi xác định, trong này không ai đổ thêm dầu vào lửa?"

"Ta đây liền không biết, chờ ta chạy tới hiện trường thời điểm, phòng thí nghiệm bên trong đã chỉ còn dư lại Pikachu."

"Cái kia ngươi thì nên biết là ai ủi hỏa." Schiller hừ lạnh một tiếng, kết quả hắn liền nghe đến Victor nói: "Chính là bởi vì ta biết là ai ủi hỏa, cho nên mới đánh cho chủ nhân của hắn, bằng không, chờ bọn hắn đều khôi phục như cũ sau khi, ngươi này con sủng vật, khả năng liền. . ."

"Nhường Bruce chọn cái tốt một chút nồi, đừng thả bông cải xanh." Schiller nói xong, liền đưa điện thoại cho treo, hắn hiện tại hoàn toàn không muốn quản Gotham bên trong những chuyện hư hỏng kia.

Ở hắn thời gian dài như vậy nỗ lực bên dưới, toà này hỗn loạn trong thành thị có thể chọc tới trên người hắn sự tình, đã từ ầm ầm sóng dậy biến thành chuyện vặt vãnh.

Đặc biệt là Lex sau khi đến, hằng ngày cơ bản liền quay quanh Lex, Cobblepot cùng Bruce ba người này, trong đó hai cái đánh nhau, một cái gặp được, sau đó ba người đánh thành một đoàn, cuối cùng cơ bản trừ Bruce cũng phải nằm đến bệnh viện bên trong đi.

Schiller là nửa điểm không nghĩ giải quyết loại này học sinh trong lúc đó đánh nhau ẩu đả vấn đề, cứ việc ba người này gộp lại đều tập hợp không ra một đôi cha mẹ, không cần động viên gia trưởng, thế nhưng so với điều tiết giữa bọn họ mâu thuẫn, Schiller thà rằng đi gieo vạ The Court of Owls.

Nghe điện thoại trong khoảng thời gian này, xe rời đi Gotham khoảng cách nhất định, xung quanh cảnh sắc bắt đầu trở nên càng ngày càng trống trải, gió cũng càng lúc càng lớn, thái dương từ từ rơi xuống đường chân trời bên dưới, màn đêm buông xuống.

Schiller đưa tay ra xoay chuyển một hồi nút bấm, đem trên xe radio âm thanh điều lớn một chút, che lấp cái kia gào thét mà đến tiếng gió, nhưng là ở tiếng nhạc ở trong, hắn nhạy cảm bắt lấy một chút không bình thường âm thanh, khá giống là kim loại trong lúc đó ma sát âm thanh, cũng có chút như là một loại nào đó chim hót.

"Phun ——" phanh lại thời điểm săm lốp xe ma sát mặt đất chói tai tiếng vang vang lên, chờ đến sắc bén lưỡi dao đâm vào buồng lái thời điểm, bên trong người đã không gặp.

Xe phải sau nghiêng về, Schiller bóng người xuất hiện lần nữa, hắn tạo ra dù, cái kia quỷ dị hoa văn xoay tròn lên, nhường người đánh lén sửng sốt trong nháy mắt, ở Schiller thu dù trong nháy mắt, hắn nhìn thấy cái kia đánh nát hắn cửa kính xe người đánh lén bên ngoài.

Tên sát thủ này mặc một thân màu đen quần áo bó, trên người duy nhất một vệt sáng sắc, chính là trên mắt mới hai túm màu vàng lông chim, cái này trang phục Schiller hết sức quen thuộc, từng ở địa ngục trần gian cuộc chiến ở trong, hắn liền từng thấy, như vậy sát thủ bọn họ vì là The Court of Owls mà công tác, gọi là "Vuốt sắc" .

Lạnh lẽo ánh đao lại lần nữa kéo tới, vuốt sắc trảo trong tay đoản đao, hướng về Schiller vọt tới, cùng lúc đó, trang bị ở trước ngực hắn chủy thủ cũng bị hắn ném đi ra, phong tỏa Schiller chạy trốn con đường, mà Schiller bóng người lại lần nữa lóe lên, đi tới đầu xe.

Hắn quan sát một hồi, cái này vuốt sắc cùng trước hắn nhìn thấy cái kia có chỗ bất đồng, cái này trang bị càng hoàn mỹ, thân hình càng to lớn, ánh mắt cũng càng lạnh lẽo, hiển nhiên, bọn họ được người khác nhau sai khiến, có lẽ chính là ẩn giấu ở hắc ám cú mèo tế tự sau lưng đám kia thần bí cú mèo, cũng nhìn chằm chằm Schiller.

Tên sát thủ này so với trước kia con kia vuốt sắc muốn chuyên nghiệp nhiều, hiện tại Schiller vị trí nơi này, trước không được thôn sau không được tiệm, tất cả đều là đất hoang, thực sự là cái giết người cướp của địa phương tốt.

Nghĩ như vậy. Schiller trực tiếp thoáng hiện đến vuốt sắc sau lưng, dù đao duỗi ra, ánh đao lóe lên, vuốt sắc tại chỗ lăn lộn né tránh.

Lại lần nữa lóe lên, Schiller lại đi tới vuốt sắc sau lưng, mà vuốt sắc xoay người, đưa tay ra lên đoản đao, cản một hồi Schiller dù đao mũi đao, lùi về sau hai bước, lại hướng về Schiller ném mấy phát chủy thủ, có thể đều bị Schiller mượn xe cộ công sự che chắn tránh thoát đi.

Lúc này, vuốt sắc rốt cục phát hiện, ở xung quanh có chướng ngại vật thời điểm, muốn giết chết loại này sẽ bất cứ lúc nào thoáng hiện kẻ địch, là không hiện thực, liền, lại lần nữa ném chủy thủ thời điểm, mục tiêu của hắn không còn là Schiller, mà là xe cộ bình xăng.

"Thử lạp thử lạp" đốm lửa âm thanh truyền đến, Schiller cấp tốc lùi lại, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, trước mặt hắn xe nổ thành một đám lửa.

Mảnh vỡ sau khi rơi xuống đất, hỏa diễm chậm rãi tắt, Schiller hết thảy hành lý cùng mới vừa mua không mấy ngày, chỉ mở qua một lần xe mới, chỉ còn lại cháy đen xác..