Chương 613: Bệnh trạng nguy cơ (2)

Chương 613: Bệnh trạng nguy cơ (2)

Gotham bệnh viện ở trong, Lex băng vải bọc lại cái trán, Bruce băng vải bao cánh tay, hai người cãi vã âm thanh, cách hai cái hành lang đều có thể nghe thấy, nhưng là có nghe hay không không hiểu, lại là một chuyện khác.

Đứng ở ngoài cửa Clark ôm cánh tay, đối với trên vai dơi mèo nói: "Ta thật không rõ, bọn họ có cái gì thật ồn, bọn họ nói những thứ đó ta đều nghe không hiểu. . ."

Ai biết, trên bả vai hắn dơi mèo, nhưng giẫm bờ vai của hắn, ở trên tường cọ sát mài móng vuốt, sau đó nói: " cái kia Lex đến cùng đang nói cái gì ?"

"Ngươi cũng nghe không hiểu, đúng không? Coi như ở học thuật trên có tranh chấp, cũng có thể ôn hòa nhã nhặn nói chuyện, hà tất ra tay đánh nhau đây, đánh nhau là không đúng."

Ai biết, dơi mèo "Vèo" một hồi, từ trên bả vai của hắn nhảy xuống, sau đó vọt vào phòng bệnh, đối với Lex bắt đầu "Meo meo meo" Bruce quay đầu, nói với Lex: "Ngươi xem, hắn cũng tán thành ta ý nghĩ, ngươi loại kia phương pháp thực sự là quá cấp tiến, ngươi liền không nghĩ tới năng lượng tiết lộ sẽ tạo thành hậu quả gì sao?"

"Ta đã sớm nói, ta biện pháp an toàn không thành vấn đề, là ngươi quá bảo thủ, hơn nữa có quan hệ nhân thể thí nghiệm vấn đề. . ."

"Ngươi muốn tiến hành nhân thể thí nghiệm?" Clark vốn là là nghĩ đến trảo dơi mèo, ai biết, lại nghe thấy Lex nói muốn tiến hành nhân thể thí nghiệm, hắn lập tức nghĩa chính từ nghiêm nói: "Bất luận làm sao, tuyệt đối không được!"

Lex hít sâu một hơi, hắn nói: "Ta nói là loại kia hợp lý hợp pháp nhân thể thí nghiệm, ngươi cũng không biết có lâm sàng thí nghiệm chuyện này sao? !"

"Nếu như không dùng người đến tiến hành thí nghiệm, chúng ta làm sao có thể biết loại này năng lượng ở trên thân thể người hiệu quả! Tại sao không thể thu thập người tình nguyện?"

"Này cùng dược vật lại không giống nhau." Clark phản bác: " năng lượng đó xem ra liền rất nguy hiểm, ta vẫn là ủng hộ đem chúng nó toàn ném vào thái dương bên trong tiêu hủy."

"Không được." Bruce lại phản bác Clark nói, hắn nói: "Chúng ta không thể bởi vì năng lượng nào đó gặp nguy hiểm, liền hoàn toàn không đi nghiên cứu nó, lúc trước năng lượng hạt nhân đối với con người mà nói cũng là một loại nguy hiểm năng lượng, nhưng chúng ta vẫn cứ có thể lợi dụng nó làm đến rất nhiều chuyện."

"Vì lẽ đó, ngươi nên đứng ở phía ta bên này!" Lex hô lớn: "Trực tiếp thành lập bao trùm toàn Gotham dưới đất căn cứ thí nghiệm, đồng thời chiêu mộ lâm sàng thí nghiệm người tình nguyện. . ."

"Gotham dưới đất tình huống rất phức tạp, hơn nữa, hiện tại ta phòng thí nghiệm cũng đủ." Bruce phủ quyết hắn đề nghị này.

"Đúng đấy, ngươi có ngươi hang núi kia, ta nói muốn ở đây thành lập căn cứ, ngươi không đồng ý, Bruce, ngươi muốn dùng loại này đê hèn phương pháp bỏ qua ta tiến độ nghiên cứu, ta chỉ có thể nói, ngươi hoàn toàn chính là chột dạ. . ."

"Ta sẽ không cho phép ngươi ở Gotham thành lập căn cứ, Luthor, ta biết ngươi là cái hạng người gì, nếu như Luthor gia tộc ở đây thành lập căn cứ, ngươi bước kế tiếp chính là lợi dụng trái pháp luật thủ đoạn Chiêu mộ người tình nguyện." Bruce nhìn về phía Lex, cũng hỏi hắn: "Ngươi có thể bảo đảm ngươi sẽ không làm như thế sao?"

Lex nhìn thẳng phía trước, cũng không trả lời hắn, nhưng liền như Bruce nói, hắn căn bản không để ý người bình thường mạng người, hắn cùng Batman cùng siêu nhân không phải người cùng một con đường.

"Ta đưa ra, ngươi có thể đem một phần hắc ám năng lượng mang về Metropolis, nhưng ngươi cũng không đồng ý." Bruce nói.

"Đó là ta không đồng ý sao? !" Lex tăng cao âm điệu, sau đó liền nghe Clark nói: "Bruce, ngươi làm sao có thể như vậy? Ngươi nên ủng hộ ta, đem loại này năng lượng tiêu hủy, ngươi lại còn muốn cho hắn đem năng lượng mang về Metropolis, là sợ nó nguy hại không tới người bình thường sao?"

Lex cùng Bruce đều hít sâu một hơi.

Ba người này có một cái khó giải cãi nhau logic tuần hoàn, vậy thì là, Lex thuộc về phái cấp tiến, Bruce thuộc về phái trung lập, Clark thuộc về phái bảo thủ, ba người lập trường đều không giống nhau.

Lex cùng Bruce đều thuộc về nhân viên nghiên cứu, mà Clark thuộc về bảo an nhân viên, hai phe phong cách cũng không giống nhau.

Lex thuộc về tà ác trận doanh, Bruce cùng Clark đều thuộc về thủ tự trận doanh, hai phe trận doanh cũng không giống nhau.

Lex cùng Clark đều thuộc về Metropolis người, mà Bruce thuộc về Gotham người, hai phe duyên lập trường không giống.

Làm ba người này tụ lại cùng nhau thời điểm, mặc kệ là chuyện gì, ba người đều có thể ồn ào ra một vòng.

Lex đưa ra một cái nào đó phương pháp giải quyết, Bruce cùng Clark cảm thấy quá tà ác, ở là phủ định.

Clark đưa ra một cái nào đó phương pháp giải quyết, Bruce cùng Lex cảm thấy hắn quá bảo thủ, hơn nữa hoàn toàn không hiểu chuyên nghiệp lĩnh vực, ở là phủ định.

Bruce đưa ra một cái nào đó phương pháp, Lex hoặc Clark hay bởi vì Gotham cùng Metropolis không giống, cũng phủ định.

Trung gian lại lẫn lộn một cái Cobblepot, thêm vào đổ thêm dầu vào lửa Pikachu, này trong một cái phòng bệnh một ngày có thể ồn ào hơn 30 lần giá, bác sĩ cùng hộ sĩ đều bị bọn họ làm cho đau đầu.

Nếu như không có Clark, bọn họ khả năng còn có thể từ vật lý lên thuyết phục đối phương, thế nhưng Clark kiên định cho rằng, không thể động thủ đánh nhau, vì lẽ đó ở bọn họ muốn động thủ thời điểm, siêu nhân liền sẽ phát huy hắn cái kia sức mạnh to lớn, đem bọn họ đều nhấn ở, liền liền lại trở về đầu lưỡi cãi nhau.

Liền như vậy thời gian qua một tuần, đám người này cũng thuộc về ồn ào không thể ồn ào, nhìn nhau hai yếm, thương nhẹ nhất Lex trước tiên khỏi hẳn, hắn đã không nghĩ lại cùng đám người này nói bất kỳ một câu nói, liền, hắn liền dự định xuất viện, trở lại Gotham đại học đi làm nghiên cứu đi.

Ngay ở hắn muốn xuất viện buổi sáng hôm đó, hắn một bên thu dọn đồ đạc, một bên mở ra TV, sau đó nói: "Mấy ngày trước vội vàng cùng các ngươi cãi nhau, đều không thấy tin tức, nhường ta xem một chút, có cái gì tin tức mới. . ."

Mới vừa mở TV, còn đang ngủ mộng ở trong Bruce liền bị đánh thức, hắn tỉnh lại sau khi trở mình, Clark mang theo bữa sáng đi vào, cho bọn hắn một người một phần, sau đó dựa vào bên tường, bắt đầu ăn cơm.

Bruce đưa tay một bên báo chí lấy tới, ngăn trở TV tia sáng, hắn vẫn là càng quen thuộc ở bữa sáng thời điểm xem báo, mà không phải càng hiện đại đi xem ti vi.

Nhưng là lúc này, đang xem ti vi Lex cùng đang xem báo Bruce đồng thời sửng sốt, bởi vì trong ti vi đưa tin cùng qua báo chí đầu bản đầu đề, đều đưa tin đồng thời mưu sát án.

". . . Bản đài phóng viên quay chụp đến hiện trường vụ án quý giá hình ảnh, nhưng xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, đối mặt một số hình ảnh tiến hành mơ hồ xử lý. . ."

"Theo hiện trường phóng viên báo lại, tình cảnh thực sự quá mức khốc liệt, tuyệt đại đa số người chứng kiến đều đang tiếp thụ chuyên nghiệp tâm lý phụ đạo, ở phụ đạo kết thúc trước, tạm thời không thể nào tiếp thu được cảnh sát hỏi ý. . ."

"Sau đó hình ảnh, có thể sẽ gây nên một số người nhóm khó chịu, cẩn thận quan sát. . ."

Theo người chủ trì nói xong câu đó, TV ở trong phóng ra một tấm nền đen hình ảnh, bức tranh này mảnh tuyệt đại đa số bộ phận đều đánh lên Mosaic, thế nhưng có thể thấy được, là một người ngồi ở trên ghế, ngẩng đầu hướng về lên xem.

Cái tư thế này vốn là rất bình thường, thế nhưng, đánh tới Mosaic bộ phận có thể nhìn ra, đều là huyết dịch cùng chảy ra nội tạng, cái này người cũng không phải tự nguyện ngồi ở trên ghế, hắn hai cái cánh tay đã không gặp, bởi vậy, nửa người trên có thể trực tiếp bị thanh sắt quấn quanh cố định ở trên ghế dựa, mắt cá chân bị đóng ở cái ghế trên đùi.

Hắn lồng ngực cùng ổ bụng đều bị xé ra, bộ phận cùng nội tạng chảy đầy đất, thế nhưng duy nhất một chỗ không có đánh số máu tanh bộ phận, chính là câu này thi thể đầu.

Thi thể này con mắt bị đào lên, liền ngay cả con mắt xung quanh da dẻ đều bị xé rơi mất, lộ ra bộ xương như thế viền mắt xương cốt.

Mà lúc này, hai cái viền mắt ở trong phân biệt bị cắm vào đi hai thứ, cái này hình ảnh quay chụp không rõ ràng lắm, thế nhưng Lex cùng Bruce đều nhìn ra rồi, cắm vào viền mắt bên trong đi, là hai cái cỡ nhỏ kính viễn vọng.

Loại này hung tàn cảnh tượng liền ngay cả Bruce cùng Lex đều sửng sốt một chút, Clark trực tiếp đem trong miệng cơm phun ra ngoài, sau đó bắt đầu tại chỗ nôn khan.

Bị đánh số rơi bộ phận, tuy rằng máu tanh, nhưng cũng không đáng sợ, trái lại là lộ ra đầu, đã khủng bố lại quỷ dị, cho người mang đến rất lớn thị giác xung kích.

Hình ảnh biến mất sau khi, người chủ trì âm thanh tiếp tục truyền đến: "Người chết năm nay 53 tuổi, là Metropolis trung tâm ngân hàng tổng tài, thi thể của hắn bị phát hiện ở trung tâm ngân hàng trước cửa con đường trung ương, người chứng kiến ước chừng trăm người, nhưng vẫn chưa phát hiện hung thủ tung tích. . ."

Bruce cùng dơi mèo con mắt đồng thời híp lại, hiển nhiên, bọn họ đều nghĩ tới khác một vụ án, vậy thì là phát sinh ở mèo thành Gotham cái kia tổng tài mèo mưu sát án.

Thân phận, địa điểm hoàn toàn nhất trí, rất khó nhường người không liên tưởng đến nhau đi.

Lex xách lên túi xách của chính mình, chuẩn bị ra ngoài, tay của Bruce cánh tay vẫn chưa hoàn toàn tốt, nhưng hắn cũng đứng lên, gọi lại Lex, sau đó nói: "Ta cùng đi với ngươi Metropolis."

"Ngươi là Gotham người, thiếu đến Metropolis." Lex quay đầu lại, xem nói với Bruce.

"Ngươi nên cũng nghĩ đến, này cùng cú mèo thoát không khai quan hệ, chỉ cần là cùng cú mèo có quan hệ sự tình, ta nhất định phải tham dự điều tra." Bruce từ trên giường đứng lên, đứng ở Lex trước mặt, nói với hắn: "Ngươi nên biết, coi như ngươi không đồng ý, ta cũng có biện pháp khác."

Lúc này. Dơi mèo cũng kêu một tiếng, ý tứ là hắn cũng muốn đi, vẫn còn khiếp sợ cùng buồn nôn trạng thái bên trong Clark đem dơi mèo ôm lên, đi tới giữa hai người nói: "Các ngươi muốn đi thăm dò này lên mưu sát án sao? Ta cũng muốn đi, hung thủ thực sự là quá. . . Quá. . ."

Clark lại có chút không biết nên hình dung như thế nào, ngay ở hắn nói hắn cũng muốn đi thời điểm, Bruce cùng Lex lập tức đứng đến cùng một chỗ, Lex mở miệng trước nói: "Không cần, ta cùng Wayne có thể làm được."

Bruce cũng mở miệng nói: "Ta không ở Gotham thời điểm, cần phải có người trợ giúp giữ gìn trị an, ta sẽ liên hệ Gordon cảnh quan, ngươi sẽ là hắn tốt giúp đỡ."

Clark ngoác mồm ra, không hiểu tại sao hai người này đều từ chối hắn gia nhập dò án đội ngũ, thế nhưng hắn vừa nghĩ tới Gotham này khiến người lo lắng trị an tình hình, hắn liền cảm giác mình tất yếu giữ gìn nơi này chính nghĩa, liền hắn gật gật đầu nói: "Được rồi, ở đây cũng được."

Dơi mèo liền muốn từ trên vai hắn nhảy xuống, gia nhập Bruce đội ngũ của bọn họ, nhưng cũng bị Clark một phát bắt được nói: "Không được, ngươi đến ở này theo ta, ngươi cũng coi như nửa cái người địa phương, nếu là có cái gì không hiểu, ta còn phải hỏi ngươi đây."

Dơi mèo liều mạng giãy dụa, có thể mãi đến tận Bruce cùng Lex biến mất ở trong tầm mắt của hắn, cũng không thể nhảy đến ra Clark bàn tay lớn, bên cạnh Pikachu nhảy đến Clark một bên khác trên bả vai, sau đó đối với dơi mèo nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đi, nơi này không phải là mèo thế giới."

Clark trong tay dơi mèo thở dài, ngay ở hắn còn muốn cuối cùng giãy dụa một cái thời điểm, TV bên trong đột nhiên lại xuyên bá một cái khẩn cấp tin tức:

"Bản đài tấn, ngay ở hai phút trước, cảnh sát lại phát hiện một hồi mưu sát án, bước đầu suy đoán cùng với trước tổng tài mưu sát án là một cái hung thủ gây nên, ta đài phóng viên thâm nhập tiền tuyến, quay chụp đến hiện trường vụ án, sau đó xuất hiện hình ảnh có thể sẽ gây nên một số người nhóm khó chịu, thỉnh cẩn thận quan sát. . ."

Xuất hiện ở trong bức tranh, là lại một cái ngồi ở trên ghế bóng người.

Lần này là cô gái, đồng dạng là hai cánh tay biến mất không còn tăm hơi, đồng dạng bị thanh sắt bó ở trên ghế dựa, có điều không giống là, lần này chưa đánh số đầu, biến mất không phải con mắt, mà là lỗ tai.

Thi thể này lỗ tai bị người cắt xuống, phụ cận da dẻ cùng tổ chức cũng toàn cũng không thấy, ở đầu xương cốt tai nói ở trong, cắm vào là hai cái kèn đồng hình dạng tín hiệu dụng cụ tiếp thu..