Chương 614: Bệnh trạng nguy cơ (3)

Chương 614: Bệnh trạng nguy cơ (3)

Bruce cùng Lex đi tới Metropolis sau khi, còn muốn dựa vào Luthor gia tộc quan hệ mở đường, có điều, Lionel cũng không phải trừ gia tộc sản nghiệp cái gì đều không lưu lại.

Tiền quyền không ở riêng, Metropolis trưởng cục cảnh sát cùng Luthor gia tộc quan hệ tương đối khá, nghe nói Lex đối với này lên mưu sát án cảm thấy hứng thú, hắn liền đem hết thảy hồ sơ tư liệu đều giao cho Lex.

Thế nhưng, các cảnh sát cũng không tra ra cái gì quá đặc thù manh mối, liền, Lex hướng về trưởng cục cảnh sát đưa ra, muốn đi hiện trường nhìn, nhưng là Metropolis trưởng cục cảnh sát nhưng cảm thấy phi thường khó xử, hắn ở trong điện thoại nói:

"Rất xin lỗi, Luthor tiên sinh, chúng ta đến vì là ngài an toàn cân nhắc thực địa khảo sát, chuyện này e sợ. . ."

" ta nghĩ, cục cảnh sát nên còn thiếu một nhóm mới phòng hộ trang bị đi? Ra như thế hung tàn mưu sát án, các cảnh sát vũ trang phẩm chất cũng cần tăng lên một hồi, Luthor gia tộc vẫn tâm hệ Metropolis an toàn. . ."

Lex không có nói hết lời, thế nhưng câu nói như thế này, ai còn nghe không hiểu đây?

Ra ngoài Lex dự liệu là, trưởng cục cảnh sát vẫn không có đáp ứng, hắn cúp điện thoại sau khi, Bruce đứng sau lưng hắn nói: "Có vấn đề, dùng tiền mở đường tình huống, hắn không thể liền thi thể đều không nhường ngươi liếc mắt nhìn."

" không quan hệ, chúng ta có thể trực tiếp đi nhà xác, ở đây không có cái gì Luthor gia tộc không làm được sự tình." Lex hồi đáp.

Này hai lên mưu sát án thi thể đều gửi cách đồn cảnh sát rất gần một nhà bệnh viện nhà xác, pháp y còn chưa kịp tiến hành kiểm tra thi thể, vì lẽ đó nếu như bọn họ hiện ở quá khứ, nên có thể nhìn thấy hoàn chỉnh thi thể, mà bệnh viện này vừa vặn vẫn là Luthor gia tộc tài trợ.

Nhưng là, hai người đi tới nhà xác mới phát hiện, nơi này căn bản cũng không có mưu sát án thi thể, điều lấy nhà xác quản chế sau khi, quản chế biểu hiện, liền gửi thi thể hình ảnh đều không có.

Nói cách khác, các cảnh sát đang điều tra xong hiện trường vụ án sau khi, căn bản không có đem thi thể gửi đến nhà xác, này rất không bình thường.

Rời đi nhà xác sau khi, Bruce một bên suy nghĩ một bên nói với Lex: "Nói như vậy, các cảnh sát sẽ chọn thuận tiện nhất phương pháp gửi thi thể, nếu như không có pháp y viện, như vậy thi thể đang tiến hành kiểm tra thi thể trước liền sẽ gửi ở gần nhất bệnh viện bên trong."

"Nếu như bọn họ chưa hề đem thi thể đặt ở này, như vậy liền có thể là trực tiếp đưa đi pháp y viện, ngươi về Luthor trang viên triệu tập hiện trường vụ án quản chế, đêm nay, ta đi pháp y viện nhìn."

Lex đối với cái này sắp xếp không có điều gì dị nghị, hắn sẽ cho phép Bruce đi tới nơi này tra án, đơn giản cũng chính là cảm thấy có thể mượn dùng hắn sức mạnh.

Lex chính mình võ lực giá trị không đủ, gặp phải quá mức hung hãn hung thủ, nếu như chờ ở Luthor trang viên ở trong còn tốt, mà nếu như muốn chủ động xuất kích đi thăm dò án, an toàn không cách nào bảo đảm.

Vì lẽ đó, lợi dụng Batman đi xuất ngoại cần điều tra là cái lựa chọn không tồi, ngược lại hai người bọn họ mục đích đều là thanh trừ cú mèo, ở phương diện này bọn họ là có cùng chung kẻ địch, bởi vậy có thể hợp tác.

Liền như Bruce sắp xếp như vậy, Lex bắt đầu lợi dụng kỹ thuật thủ đoạn thu được hiện trường vụ án quản chế, mà Bruce thì lại pháp y viện tìm kiếm thi thể.

Qua lại ở trong bóng đêm Bruce, lại lần nữa mặc vào Batman trang bị, hắn đứng ở Metropolis cao nhất Luthor cao ốc mái nhà, quan sát này một toà so với Gotham còn muốn phồn hoa thành thị.

Nơi này bầu trời đêm còn lâu mới có được Gotham như vậy hắc ám, khắp nơi đều đèn đuốc sáng choang, loại này tia sáng lắc tầm mắt của Batman có chút mông lung, hắn cảm giác mình không thích hợp chờ ở một tòa như vậy trong thành thị, dơi liền nên thuộc về hắc ám.

Nhưng là, loại kia vạn nhà đèn đuốc nhiệt độ, theo gió lan truyền đến trong mắt của hắn, áo choàng bị sắc màu ấm ánh đèn chiếu thành màu cam, Batman hít sâu một hơi, sau đó bay lượn xuống, ở nhà lớn trong lúc đó nhảy lên, cuối cùng đi tới chỗ cần đến.

Metropolis tân pháp bệnh viện vị trí khá là vắng vẻ, cũng chỉ có hai cái cổng canh gác, Batman không phí cái gì kình liền lẻn vào tiến vào, thế nhưng nơi này như cũ không có thi thể.

Batman phát giác toàn bộ sự việc quỷ dị, liền, hắn lại tìm kiếm Gotham hết thảy bệnh viện, nhưng đều không có tìm được thi thể, cuối cùng, hắn đi tới Metropolis trưởng cục cảnh sát nhà.

Giấc mộng bên trong trưởng cục cảnh sát bị thức tỉnh thời điểm

Hoảng sợ nhìn cái kia đứng ở trên ban công hắc ám bóng người, Batman đứng ở ngoài cửa sổ bóng mờ ở trong, hắn dùng thanh âm trầm thấp hỏi: "Mưu sát án thi thể đây?"

"Ta. . . Ta không biết. . . Ngươi là ai? Đừng tới đây! Ta muốn nổ súng!" Trưởng cục cảnh sát thét to.

Batman phát hiện, vị này trưởng cục cảnh sát kỳ thực cũng không có mạnh hơn Gordon, Metropolis trị an tốt như vậy, cùng hắn cũng không có quan hệ gì hắn, là rất thông thường loại kia tiểu nhân, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, bạo lực cùng tiền tài đều có thể cạy ra hắn miệng.

Cuối cùng. Batman vẫn là từ trưởng cục cảnh sát trong miệng được muốn đáp án, theo vị này trưởng cục cảnh sát nói, thi thể mất tích.

Thăm dò hiện trường vụ án bước đi liền như vậy vài bước, mà bởi hai bộ thi thể xuất hiện vị trí đều là khá là phồn hoa đường phố, bởi vậy, các cảnh sát nhất định phải nhanh chóng đem thi thể mang rời khỏi nơi đó, khôi phục giao thông.

Ở đệ một bộ thi thể bị phát hiện thời điểm, bởi vì tử trạng đều quá mức khốc liệt, cũng không tiện nhường càng nhiều người nhìn thấy, vì lẽ đó đang tiến hành bước đầu thăm dò sau khi, thi thể liền bị dỡ tháo xuống, che lên vải trắng, sau đó đưa lên bệnh viện toa xe.

Thế nhưng, chiếc xe này nhưng không có như kế hoạch bên trong như thế mở hướng về bệnh viện, theo trưởng cục cảnh sát miêu tả, cuối cùng, bọn họ ở vùng ngoại thành tìm tới này chiếc mất tích xe cùng bị đánh ngất xỉu cảnh sát, tài xế cùng thi thể đồng thời không cánh mà bay.

Sau đó, các cảnh sát lại ở bệnh viện nhà để xe dưới hầm ở trong, tìm tới bị đánh ngất xỉu chân chính tài xế.

Nói cách khác, trộm cướp thi thể người đầu tiên là đánh ngất chân chính tài xế, sau đó giả mạo thành tài xế, đem vận chuyển thi thể xe bắt cóc, cũng cuối cùng đánh cắp thi thể.

Đang phát sinh chuyện như vậy sau khi, vận chuyển cổ thi thể thứ hai thời điểm, hết thảy các cảnh sát đều đề cao cảnh giác, do một vị cảnh quan tự mình lái xe, đem thi thể vận chuyển đến pháp y viện, nhưng là ở Lex cùng Bruce vừa tới Metropolis cũng đi tới bệnh viện thời điểm, thi thể lại lần nữa mất tích.

Pháp y viện không có nhiều người như vậy, bảo an cũng không đủ đầy đủ, có người lẻn vào đi vào, lại lần nữa đem thi thể trộm đi.

Không thu hoạch được gì Batman trở lại Luthor trang viên, mà Lex cũng không có mang đến bất kỳ tin tức tốt, đứng ở Luthor trang viên dưới nền đất phòng thí nghiệm, hắn một bên thao túng máy tính vừa nói:

"Metropolis an toàn từ trước đến giờ đều rất tốt, nơi này người thiếu hụt nguy cơ ý thức, quản chế máy thu hình cũng phi thường ít, trừ mấy cái chủ yếu giao lộ, phần lớn kiến trúc bên trong máy thu hình đều có quá nhiều góc chết, thậm chí có một chỉnh tầng chỉ có một cái máy thu hình."

"Ta điều lấy hiện trường vụ án quản chế, thế nhưng hiển nhiên, nơi đó không phải thứ nhất hiện trường vụ án, hung thủ chỉ là đem thi thể đặt tại nơi đó, mà cũng không phải ở nơi đó giết chết hắn."

"Vấn đề chính là, hắn là làm sao đem thi thể đặt tại nơi đó?" Bruce hỏi.

"Từ quản chế đến xem, thi thể hẳn là từ mái nhà hạ xuống, trói buộc ở thi thể trên ghế trói lại một cái dù để nhảy, thi thể liền như vậy từ ngân hàng nhà lớn mái nhà bay xuống đến trong đám người, sau đó gây nên khủng hoảng."

"Không may, ngân hàng nhà lớn là phụ cận kiến trúc cao nhất, còn lại kiến trúc dụng cụ giám sát và điều khiển, đều đập không tới mái nhà hình ảnh, duy nhất chỉ có một cái máy thu hình, vỗ tới một cái bóng lưng."

Lex vì là Bruce biểu diễn cái kia hình ảnh, đó là một cái mặc màu xanh lam công nhân làm vệ sinh chế phục nam nhân đi vào sân thượng cửa hình ảnh, thế nhưng chỉ vỗ tới một cái phi thường mơ hồ bóng người, miễn cưỡng có thể phán đoán giới tính, bởi góc độ vấn đề, liền hình thể cùng thân cao cũng không cách nào phán đoán.

"Bên trong ngân hàng bộ quản chế đây?" Bruce hỏi.

"Metropolis trung tâm ngân hàng nắm giữ phụ cận nhiều nhất tường chắn thủy tinh, bọn họ sẽ ở mỗi tháng số 3, cũng chính là ngày hôm nay, thuê công ty vệ sinh vì bọn họ cọ pha lê, bởi mỗi một tầng pha lê đều muốn cọ, vì lẽ đó cả tòa lầu đều có công nhân làm vệ sinh xuất hiện bóng người."

"Thông qua bên trong ngân hàng bộ quản chế, tổng cộng tìm tới 43 người, toàn bộ là nam tính toàn bộ mặc đồng phục  mang mũ, hình thể cùng thân cao cũng không thể nào phán đoán, nói cách khác, bọn họ đều là kẻ tình nghi."

Bruce đem một cái tay chống đỡ ở trên mặt đài nói: "Xem ra, tên hung thủ này là đã sớm chuẩn bị, trước tiên đem này 43 người hết thảy hành vi đều xem một lần. . ."

"Ở ngươi trở về trước, ta cũng đã đều phân tích qua một lần, không có phát hiện bất kỳ khả nghi hành vi, chí ít ở quản chế quay chụp được địa phương, hành vi của bọn họ đều rất bình thường." Lex hồi đáp.

"Nếu như hung thủ muốn đem thi thể từ ngân hàng nhà lớn mặt trên ném, vậy hắn trước hết đem thi thể mang vào đi, hắn là làm sao đem thi thể mang vào đi?"

Lex lựa chọn một bộ quản chế hình ảnh, phát hình sau một khoảng thời gian, ấn xuống nút tạm dừng, sau đó chỉ vào mặt trên một chỗ, nói với Bruce: " . . . Xem cái cái rương này, lầu cao tường chắn thủy tinh muốn sạch sẽ rất phiền phức, cần chuyên môn làm việc trên cao công cụ."

"Cố định công cụ thường thường thể tích đều rất lớn, dây thừng cũng rất nhiều, vì lẽ đó cần dùng loại này rương lớn, sớm một ngày vận đến cao ốc ở trong, để xuống đất phòng trong kho hàng, nói cách khác, mỗi tháng số 2, những này cái rương đều sẽ xuất hiện ở ngân hàng nhà lớn dưới đất nhà kho ở trong."

"Chỉ cần có thể đem thi thể cất vào những này cái rương, sớm vận chuyển đến nhà lớn dưới đất trong kho hàng, như vậy là có thể đẩy những này cái rương, đi đến hắn muốn đi tầng, lại mượn dùng cọ pha lê cớ, tìm một cái quản chế góc chết, đem thi thể ném xuống."

Nương theo Lex miêu tả, Bruce cùng Lex cộng đồng ở trong đầu xây dựng một cảnh tượng.

Lịch ngày lật đến ngày mùng 2 tháng 4, khoảng chừng chạng vạng 6 tả hữu, một chiếc lại một chiếc công ty vệ sinh xe tải, đi tới trung tâm ngân hàng nhà để xe dưới hầm.

Mặc màu xanh lam chế phục công nhân làm vệ sinh nhóm đem một cái lại một cái rương lớn từ trên xe khiêng xuống đến, sau đó chuyển tới xe đẩy lên, đẩy lên cùng nhà để xe dưới hầm liên kết dưới đất nhà kho ở trong.

Một cái trong đó công nhân làm vệ sinh xách cái rương đặc biệt trầm trọng, cái rương biên giới còn chảy ra vết máu, thế nhưng một cái khác công nhân làm vệ sinh cũng không có phát hiện loại này chi tiết nhỏ, hai người bọn họ đem cái rương chuyển tới xe đẩy lên, sau đó một đường đẩy đưa vào nhà kho.

Ngày mùng 3 tháng 4, buổi sáng 7h tả hữu, trung tâm ngân hàng chính thức bắt đầu làm công, các nhân viên rộn rộn ràng ràng từ cửa chính đi vào, mà lúc này, công nhân làm vệ sinh nhóm đã đến dưới đất nhà kho, làm từng bước đem hết thảy chuẩn bị dụng cụ đẩy đi ra.

Hung thủ mặc công nhân làm vệ sinh chế phục, đẩy thùng dụng cụ, đi tới cao ốc một cái nào đó tầng, sau đó đem thùng dụng cụ bên trong thi thể cùng thiết bị chuyển đi ra, mở ra pha lê, đem thi thể ném xuống.

Hình ảnh tới đây dừng lại, ở Lex cùng Bruce liếc mắt nhìn nhau, Bruce mở miệng trước: "Trong này có một vấn đề."

"Không sai, vậy thì là mùi." Lex lập tức nói: "Nếu như muốn đem thi thể giấu ở loại này thùng dụng cụ ở trong, cùng công nhân làm vệ sinh nhóm đồng thời vận chuyển đến nhà kho ở trong, không thể không ai nghe thấy được cái kia đáng sợ mùi máu tanh."

Bruce lập tức cầm lấy bên cạnh quyển sổ, hắn vẽ ra cái kia thi thể hình thái, sau đó chỉ vào mặt trên nói: "Nơi này vết thương, còn có nơi này vết thương, lượng xuất huyết đều rất lớn, cho dù ở hắn vận chuyển thi thể thời điểm, huyết dịch đã khô cạn, thế nhưng tuyệt đối không thể một điểm mùi đều không có."

"Muốn nhường thi thể không có mùi, có hai loại phương pháp." Lex lập tức nói tiếp, có vẻ xe nhẹ chạy đường quen, hắn nói: "Thứ nhất là dùng đặc thù hóa học thuốc thử xử lý thi thể, thứ hai chính là dùng cái khác gay mũi mùi, che lấp mùi máu tanh."

"Hiện tại, thi thể không gặp, chúng ta không thể nào kiểm chứng cái thứ nhất khả năng, nhưng nếu như từ cái thứ hai khả năng góc độ xuất phát, món đồ gì có thể che lấp gay mũi mùi máu tanh?"

Hai người trăm miệng một lời hồi đáp:

"Thuốc làm sạch tường chắn thủy tinh.".