Chương 615: Bệnh trạng nguy cơ (bốn)

Chương 615: Bệnh trạng nguy cơ (bốn)

Liên tưởng đến dụng cụ che lấp mùi, tiếp đó, hai người nhiệm vụ chính là xác định ngân hàng trung tâm đến cùng thuê là cái nào một nhà công ty vệ sinh, cùng với nhà này công ty vệ sinh dùng đến cùng là cái gì sạch sẽ tề.

Công ty vệ sinh đúng là rất dễ phán đoán, bọn họ cái kia toàn thân màu xanh lam chế phục liền nói rõ tất cả, Lex ở bên cạnh thao tác bàn phím, sau đó nói: "Trước Luthor trang viên cũng thỉnh qua công ty này, bọn họ toàn xưng là Metropolis Tuyết Sơn Vệ Sinh công ty trách nhiệm hữu hạn, cũng là Metropolis lớn nhất một nhà công ty vệ sinh, nhân viên vượt qua 1800 tên. . ."

"Ở đây, đây là tư liệu của bọn họ, ta hãi vào bọn họ nội bộ kho số liệu, điều lấy bọn họ gần đây nghiệp vụ tin tức, theo phần tài liệu này biểu hiện, ngân hàng trung tâm ở ngày 18 tháng 3 thời điểm, dự định phục vụ làm sạch tường chắn thủy tinh."

Bruce đi tới trước màn ảnh, nhìn mặt trên tin tức biểu hiện, phía trên này đơn đặt hàng tin tức biểu hiện, Metropolis ngân hàng trung tâm hẹn trước tường chắn thủy tinh sạch sẽ phục vụ, tham dự cái này phục vụ công nhân có 50 người, trong đó trừ đi nhân viên kỹ thuật cùng tài xế, công nhân làm vệ sinh tổng cộng có 43 người, toàn bộ vì là nam tính.

Tin tức ở trong biểu hiện, bọn họ tổng cộng phái ra ba chiếc xe, mỗi chiếc xe trên có bốn cái lớn thùng dụng cụ, một cái trong đó thùng dụng cụ bên trong chứa là hết thảy sạch sẽ tề, thế nhưng vẫn chưa biểu hiện cụ thể hàng hiệu.

Tra được bọn họ chọn mua đơn đặt hàng, Lex tiếp tục ở trên màn ảnh máy vi tính thao tác, hắn nói: "Hãng Palo sạch sẽ tề nguyên liệu, ký hiệu là một cái màu xanh lam đầu gấu, bởi vậy cũng được gọi là gấu lam sạch sẽ tề, Tuyết Sơn công ty sử dụng này khoản sạch sẽ tề, đã có mười mấy năm lịch sử."

"Chuyên dụng ở làm sạch tường chắn thủy tinh sạch sẽ tề, cũng không có thành phẩm, cần chọn mua sạch sẽ tề nguyên liệu trở về sau khi, chính mình tiến hành phối chế điều chế, ta chính đang tuần tra bọn họ chọn mua cụ thể tin tức. . ."

Lại thao tác một hồi máy vi tính, Lex nói: " bọn họ phương pháp phối chế là bảo mật, thế nhưng có thể tra được đại khái công thức hoá học, từ thành phần đến xem, khẳng định là có mùi, nhưng có thể không che lấp được mùi máu tanh, cũng không xác định."

Bruce liếc mắt nhìn trên màn ảnh thành phần, hắn nói: "Này vài loại thành phần hỗn hợp lên nhất định sẽ phát sinh mùi vị, Wayne gia tộc danh nghĩa có rất nhiều nhà nhà máy hóa chất, cũng có một phần là sinh sản sạch sẽ tề nguyên liệu, thế nhưng nếu như bình phong kín tính tốt hơn, cái kia mùi thì sẽ không lộ ra."

"Cái này rất dễ giải quyết, chỉ cần làm ra chút bất ngờ, để cho bên trong mấy bình vỡ nát, sau đó nhường mùi lưu ở chiếc kia trên xe vận tải, hoặc là thẳng thắn sớm dùng sạch sẽ tề tung ở cây lau nhà hoặc khăn lau một loại hàng dệt lên, cái kia mùi liền sẽ lưu giữ thời gian rất lâu, phóng tới cùng một chiếc xe vận tải bên trong, vận chuyển thời điểm cũng có thể đưa đến che lấp." Lex nói.

Bruce liếc mắt một cái hắn, ánh mắt đại khái chính là "Ngươi tại sao thông thạo như thế?" Lex không chút nào sợ về lấy màu sắc, ý tứ là "Cũng vậy" .

Hai người lại đem hết thảy quản chế video nhìn một lần, bắt đầu phân tích đến cùng cái nào thùng dụng cụ mới là giấu thi thùng dụng cụ, một khi tìm tới cái này thùng dụng cụ, vậy thì có thể khóa chặt vận chuyển cái này thùng dụng cụ người, như vậy hắn liền vô cùng có khả năng là hung thủ.

Tổng cộng tám cái lớn thùng dụng cụ ở trong, trong đó hai cái không có cấm khẩu, hơn nữa chứa đồ vật cũng tương đối ít, có quay chụp đến trong rương vật phẩm hình ảnh, bởi vậy có thể bài trừ, còn lại sáu cái thùng dụng cụ hoàn toàn đóng kín, hơn nữa giống nhau như đúc.

Ngân hàng trung tâm bên trong quản chế thiếu hụt rất nhiều nơi, rất trọng yếu lầu một phòng khách có một nửa là góc chết, càng đáng sợ là lầu một nơi thang máy cũng không có quản chế, nói cách khác, đám này cái rương bị người chuyển tới thang máy sau khi, đến cùng cái nào cái rương lên cái nào bộ thang máy, lại đi nơi nào, hoàn toàn không từ nhận biết.

Bruce cùng Lex thảo luận 20 phút, đem người cái rương cùng con đường tiến hành nhiều lần đo tính, cuối cùng cũng chỉ có thể đem khả nghi cái rương khóa chặt ở ba cái phạm vi bên trong, mà này ba cái rương, tất cả đều là đã không có vỗ tới vận chuyển cảnh tượng, cũng không có vỗ tới sử dụng cảnh tượng.

Cuối cùng, ở một bức một bức xem quản chế hình ảnh thời điểm, bọn họ rốt cục phát hiện, có một cái rương một cái nào đó hình ảnh cùng với những cái khác không giống.

Quản chế hình ảnh bên trong biểu hiện, một cái công nhân làm vệ sinh đẩy một cái trong đó cái rương, đi qua một cái hành lang thời điểm, đột nhiên bị một người phụ nữ ngăn cản.

Quản chế hình ảnh chỉ có thể vỗ tới chân của hai người cùng dưới đáy rương, không có vỗ tới bọn họ mặt, cũng không có quay đến đối thoại của bọn họ âm thanh, trong đó cái kia, công nhân làm vệ sinh cùng cái rương đều không có cái gì dị thường, thế nhưng người phụ nữ kia trên chân mang giầy, cùng ngân hàng công nhân không giống.

Lex ở trên mạng tìm tới ngân hàng trung tâm Video, nơi này hết thảy nữ tính công nhân trang phục đều là giống nhau, các nàng đều mặc nghề nghiệp sáo trang, liền ngay cả giầy đều là giống nhau, mà hình ảnh bên trong nữ nhân này mang giầy cũng không phải ngân hàng viên chức xuyên loại kia màu xám đầu tròn giày cao gót, mà là màu đen đầu nhọn giày cao gót.

Lại dựa vào cái này giầy kiểu dáng, Lex tìm tới này đôi giầy hàng hiệu, đó là Prada quý này sản phẩm mới, giá bán phi thường đắt đỏ, hơn nữa cần đặt trước, nói cách khác, ngân hàng phổ thông nữ tính viên chức là mua không nổi này đôi giầy, có thể xuyên này đôi giầy, nhất định không giàu sang thì cũng cao quý.

Theo manh mối này, Bruce cùng Lex lại suy luận ra, nữ nhân này nên không phải ngân hàng viên chức, mà là đến đây thực hiện nghiệp vụ lão bản.

Liền, Lex lại bắt đầu tuần tra ngân hàng khi đó số lớn nghiệp vụ, sau đó hắn liền phát hiện, từ tháng 2 chưa bắt đầu, ngân hàng trung tâm liền vẫn ở theo vào một bút số lớn giao dịch, giao dịch song phương chính là Palo hóa chất nguyên liệu sinh sản công ty trách nhiệm hữu hạn cùng Tuyết Sơn Vệ Sinh công ty trách nhiệm hữu hạn, trong đó Palo công ty có một bút số lớn cho vay, là tổng tài thân phê.

Máy vi tính ánh sáng lạnh chiếu vào Lex trên mặt, đem hắn trên trán tóc đỏ chiếu thành yêu dị màu tím, hắn chăm chú nhìn hồi lâu sau khi, ngồi dậy, sau đó xem nói với Bruce: "Hiện tại có một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu."

"Trước tiên nói tin tức xấu." Bruce đánh gãy Lex nói.

"Tin tức tốt là, ta tra được nữ nhân này thân phận, hắn chính là Palo lão bản của công ty, hôm nay tới ngân hàng cao ốc, là vì cùng ngân hàng tổng tài hiệp đàm nghiệp vụ."

"Nhưng là tổng tài đã ngộ hại, cho nên nàng nghiệp vụ hẳn là không đàm luận thành." Bruce nói: "Nàng nên gặp một cái trong đó thùng dụng cụ, đồng thời, bọn họ nói chuyện kéo dài vượt qua 30 giây, nếu như cái kia thùng dụng cụ có sự dị thường, nàng lẽ ra có thể chú ý tới, bây giờ có thể liên lạc với nàng sao?"

"Đây chính là tin tức xấu." Lex xoay người, nhìn về phía màn hình nói: "Nàng chính là cái thứ hai người bị hại."

Lex xoay người lại ấn xuống một cái nút bấm, trên màn ảnh trực tiếp xuất hiện một tấm hình ảnh, đó là một cái vẽ ra đạm trang trung niên nữ nhân, nhưng Bruce cùng Lex đều ở trên tin tức gặp nàng khác một bộ dáng, vậy thì là bị xé ra lồng ngực cùng ổ bụng, cắt xuống lỗ tai, sau đó ở lỗ tai lên nhét lên tín hiệu dụng cụ tiếp thu dáng vẻ.

Bruce bỗng nhiên dừng lại một chút, sau đó nói: "Hung thủ đang dẫn dắt tầm mắt của chúng ta."

Hắn xoay người lại. Cùng Lex đối diện, hai người đều từ lẫn nhau con mắt bên trong nhìn thấy cùng một loại tin tức.

"Schiller giáo sư nói qua. . ." Lex bắt đầu ở tại chỗ đi dạo, hắn nói: " chân chính án giết người liên hoàn hung thủ, sẽ cố ý lưu lại đủ loại manh mối, dẫn dắt điều tra người ánh mắt, nhường điều tra người đi chú ý tới, hắn muốn cho điều tra đám người chú ý đồ vật. . ."

"Hắn muốn cho chúng ta chú ý cái gì?" Bruce đưa ra một vấn đề, nhưng hắn cũng không phải ở hỏi thăm, bởi vì sau đó. Hắn liền tự hỏi tự đáp: " người thứ nhất người bị hại là ngân hàng tổng tài, người thứ hai người bị hại là Palo lão bản của công ty, mà hai người bọn họ trong lúc đó, có một bút nghiệp vụ chính đang hiệp đàm. . ."

"Ngân hàng, Palo công ty, Tuyết Sơn công ty vụ giao dịch này, đến cùng là cái gì? Hung thủ thì tại sao muốn đem bên trong hai phe người lãnh đạo đều giết chết?" Lex nheo mắt lại, hắn hỏi: "Hung thủ ở dẫn dắt chúng ta quan tâm vụ giao dịch này sau lưng đến cùng có cái gì, như vậy, chúng ta nên quan tâm cái này bộ phận sao?"

"Schiller giáo sư cũng đã nói, hung thủ dẫn dắt điều tra người tầm mắt, không phải là không có mục đích, bọn họ thường thường là nghĩ thông qua nhường điều tra người phát hiện động cơ của hắn, mà vạch trần một chuyện thực, có thể là một số oan tình, cũng có thể chỉ là hắn tao ngộ bi thảm cùng cừu hận, hoặc là đơn thuần chỉ là hung thủ đối với chuyện nào đó lý giải." Bruce một bên hồi ức vừa nói.

"Nói cách khác, vụ giao dịch này sau lưng rất có thể có ẩn tình khác?" Lex đình chỉ đi dạo, đứng tại chỗ bắt đầu suy nghĩ.

"Như thế đến giảng, phổ thông mưu sát án hung thủ, sẽ dùng hết đủ loại phương pháp xóa đi manh mối, nhường điều tra người làm hết sức không muốn phát hiện mình."

"Nhưng án giết người liên hoàn hung thủ nhưng vừa vặn ngược lại, bọn họ sẽ cố ý lưu lại các loại manh mối, dẫn dắt điều tra người tầm mắt, vì lẽ đó, đang điều tra án giết người liên hoàn thời điểm, theo hắn dẫn dắt cũng không nhất định hoàn toàn là chuyện xấu, có thể sẽ nhường chúng ta khai quật ra hắn động thủ giết người động cơ." Bruce nói, nói xong, hắn xoay người, hướng về cửa đi đến, vừa đi vừa nói:

"Ta muốn đi ngân hàng, Tuyết Sơn công ty cùng Palo công ty điều tra một chút, nhìn này ba cái địa phương có vấn đề gì hay không, mà ngươi. . ." Bruce ở cửa quay đầu lại dừng lại một chút, sau đó nói: "Ngươi tiếp tục cùng cảnh sát bàn bạc, làm đến cái thứ hai vụ án tư liệu, mặt khác, tập trung Tuyết Sơn công ty lão bản, hắn rất có thể sẽ trở thành cái thứ ba người bị hại. . ."

Nói xong, Bruce rời đi, Lex một lần nữa điều ra một cái giới, phía trên kia biểu hiện cảnh sát điều tra ra kết quả, bên trong duy nhất tin tức hữu dụng, chính là người chứng kiến cung cấp tuyến thời gian.

Cái cuối cùng chứng kiến ngân hàng tổng tài xuất hiện, là hắn cư trú khu biệt thự phụ cận cảnh vệ.

Ngày mùng 2 tháng 4 buổi chiều 6h, ngân hàng tổng tài mở ra hắn xe trở lại trụ sở của hắn, hắn người nhà không hề ở toà thành thị này, vì lẽ đó hắn là sống một mình, mà sau khi liền cũng lại không đi ra qua, ngày mùng 3 tháng 4, thi thể liền xuất hiện ở ngân hàng cửa lớn trước trên đường phố.

Khu biệt thự vị trí đường phố phụ cận, không có bất kỳ máy thu hình, tuần tra cảnh vệ cũng không cung cấp bất kỳ nhân vật khả nghi manh mối, thậm chí là phụ cận hai con đường khu đều không có người phát hiện khả nghi tình hình, bởi vậy, manh mối này liền như vậy đứt đoạn mất, vì lẽ đó, Bruce cùng Lex mới sẽ đưa ánh mắt đặt ở ngân hàng cao ốc bên trong phát sinh sự tình lên.

Mà rất nhanh, Lex liền từ cảnh sát nơi đó bắt được có quan hệ người thứ hai bị người hại tuyến thời gian tư liệu, thế nhưng, trong đó xuất hiện một chỗ phi thường quỷ dị địa phương.

Cảnh sát tư liệu ở trong biểu hiện, cái cuối cùng gặp vị kia nữ lão bản chứng kiến nhân chứng nói, hắn ở buổi chiều 1h thời điểm, từng ở tầng 16 tổng tài văn phòng phụ cận gặp nàng, sau khi, liền không còn có người gặp nàng.

Thế nhưng, Lex cùng Bruce mới vừa nhìn thấy quản chế thiết bị hình ảnh nhưng biểu hiện, buổi chiều 1h 10, tên kia nữ lão bản ở một cái trên hành lang, ngăn cản tên kia công nhân làm vệ sinh.

Nói cách khác, vị kia đẩy cái rương công nhân làm vệ sinh, mới là cuối cùng người chứng kiến, mà hết thảy công nhân làm vệ sinh bằng chứng, đều không nhắc tới đến điểm này.

Nói cách khác, Bruce cùng Lex suy luận rất khả năng là chính xác, hung thủ chính là lẫn vào đám này công nhân làm vệ sinh ở trong, ở ném xác người thứ nhất người bị hại sau khi, ngay tại chỗ giết chết người thứ hai người bị hại.

Lex cúi đầu, nhìn về phía cảnh sát truyền lại đây tư liệu, phía trên kia biểu hiện, người thứ hai người bị hại thi thể bị phát hiện địa phương, là Palo công ty cao ốc trước cửa trên phố..