Chương 616: Bệnh trạng nguy cơ (năm)

Chương 616: Bệnh trạng nguy cơ (năm)

Ở năm 1989 tra án, là kiện phi thường phiền phức sự tình, bởi vì cái này thời điểm, rất nhiều kỹ thuật thủ đoạn vẫn không có như vậy phát đạt, coi như Metropolis là toàn thế giới số một số hai tiên tiến thành thị, thế nhưng nơi này máy thu hình cùng camera hành trình số lượng, thậm chí không tới thế kỷ 21 sau đó 1%.

Điều này sẽ đưa đến, có thể cung cấp trực tiếp manh mối quản chế hình ảnh, phần lớn đều là một ít góc viền.

Mà hay bởi vì Metropolis tình trạng an ninh vẫn khá là tốt đẹp, rất nhiều máy thu hình không phải sử dụng đến, liền không ai hoa tinh lực đi giữ gìn, tu sửa, Lex mới vừa tiếp nhận Luthor gia tộc không bao lâu, hắn không có thời gian, đi giống như Bruce, cho Gotham mỗi một góc đều an bài máy thu hình, sau đó lại tiêu tốn thời gian dài hơn đi giữ gìn chúng nó.

Điều này sẽ đưa đến, bọn họ dò án phương pháp càng thiên hướng ở nguyên thủy trinh thám, vậy thì là thực địa điều tra, hỏi thăm nhân chứng, thu nhỏ lại nhân vật khả nghi phạm vi, cuối cùng lại đem bọn họ tập hợp lên, phân biệt hỏi thăm, từ bằng chứng bên trong tìm tới manh mối.

Ngay ở Bruce đi tam gia công ty thực địa điều tra thời điểm, Lex đi tới Metropolis cục cảnh sát, hắn ở phòng quản lí, mắt thấy chuyên nghiệp thẩm vấn nhân viên đối với nhân vật khả nghi hỏi ý.

Trong đó liền bao quát ba tên công nhân làm vệ sinh, một tên ngân hàng viên chức, một tên Palo công ty gác cổng, cùng một tên ngân hàng tổng tài biệt thự phụ cận cảnh vệ, những người này ở trong bao quát hết thảy cuối cùng người chứng kiến, cùng với hiện trường vụ án thứ nhất người chứng kiến.

Metropolis cục cảnh sát còn rộng rãi hơn sáng rực rất nhiều, trên tường cũng không có những kia loang lổ đạm vết, liền ngay cả thẩm vấn chuyên gia đều đối lập hữu hảo, hắn dùng từ trong trường học học được những kia kiến thức chuyên nghiệp, ấn trình tự không ngừng lặp lại một số vấn đề, nhường thụ thẩm người nhớ lại càng nhiều chi tiết nhỏ.

Lex ở phía sau tràng phòng quản lí ở trong, cùng trưởng cục cảnh sát ngồi cùng một chỗ, hắn quay đầu đối với trưởng cục cảnh sát nói: "Cái này đáng chết hung thủ, làm hại Luthor tập đoàn mất một bút lớn đơn, tổng tài cầm ta tiền liền chết, ta sẽ không bỏ qua tên hung thủ này."

"Luthor tiên sinh, ngài yên tâm, Metropolis ra như thế ác liệt vụ án, sợ là sớm đã đã gây nên quốc hội coi trọng, sẽ có càng thêm chuyên nghiệp nhân viên đến phụ trách chuyện này."

" ta chỉ muốn kết quả." Lex mặt không hề cảm xúc nói: "Luthor tập đoàn hi vọng mỗi một phân đầu tư đều có báo lại, nếu như không có. . ."

Lex quay đầu nhìn về phía trưởng cục cảnh sát, trưởng cục cảnh sát biết hắn đang nói cái gì, bởi vì hắn cũng thu Luthor tập đoàn tiền, nếu như không thể giúp Luthor tập đoàn bãi bình việc này, Lex có thừa biện pháp  phải cho hắn đẹp mặt.

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến  liên tiếp tiếng bước chân dồn dập, tiếng bước chân phi thường trầm ổn, mỗi một bước khoảng cách đều phi thường đều đều, có thể thấy được người tới nghiêm chỉnh huấn luyện.

"Đông, đông, đông." Cửa bị vang lên, đứng ở cạnh cửa cảnh sát mở cửa ra, đi tới là một cái tư thế oai hùng hiên ngang nữ cảnh sát, nàng đầu tiên là cùng trưởng cục cảnh sát nắm tay, trưởng cục cảnh sát cười vì là Lex giới thiệu: "Vị này chính là Angela · nói kỳ rừng cảnh quan, Metropolis người địa phương, trước vẫn khắp nơi đồn cảnh sát trằn trọc, từng phá án qua số lên án giết người liên hoàn, là ta đặc biệt mời tới đắc lực giúp đỡ."

Nhìn thấy Lex, vị kia được gọi là Angela nữ cảnh sát dò nhưng nhăn lại lông mày, Lex bên ngoài chỉ là người thiếu niên, xem ra không ứng nên xuất hiện ở đây, trưởng cục cảnh sát đuổi vội vàng giới thiệu: "Vị này chính là Luthor tiên sinh, vì là Metropolis cục cảnh sát công tác xuất lực không ít."

"Lần này bị hại ngân hàng tổng tài là bạn của hắn, giữa bọn họ có quan hệ hợp tác, vì lẽ đó hắn cũng phi thường lo lắng, đưa ra muốn tới nơi này nhìn. . ."

"Ngươi nên biết, cục cảnh sát phòng thẩm vấn hậu trường, không phải tùy tiện cái gì người đều có thể đi vào đi?" Angela nhưng không chút lưu tình, nàng quay đầu nhìn về phía trưởng cục cảnh sát, có thể vị cục trưởng kia nhưng lùi về sau nửa bước, có chút lúng túng cười, nói: "Ta vậy thì đưa hắn đi ra ngoài."

Hắn mang theo Lex đi ra ngoài sau khi, thở dài, lườm một cái, Lex hỏi hắn: "Ngươi như thế sợ nàng làm gì? Ngươi là cục trưởng, nàng chỉ là cảnh quan, nàng có thể đem ngươi thế nào?"

Trưởng cục cảnh sát vội vàng nhìn chung quanh một chút, ra hiệu Lex nhỏ giọng một chút, hắn nói: "Ngươi không biết vị này nữ cảnh sát dò lợi hại, nàng là chuyên môn truy tra án giết người liên hoàn hung thủ nổi danh cảnh quan."

"Tinh Thành, Yếu Trùng Thành, Central City . . Những năm này phát sinh hết thảy đại án muốn án đều có bóng người của nàng, các nơi có cái gì trọng án muốn án, đều sẽ xin nàng qua đi."

Trưởng cục cảnh sát thở dài, nói: "Luthor tiên sinh, ta biết ngươi đối với ta mang nhiều kỳ vọng, nhưng là Metropolis đã hòa bình quá lâu, ta cùng thuộc hạ của ta đối mặt loại này trọng án không có đầu mối chút nào, nếu như không thỉnh nhân sĩ chuyên nghiệp đến, còn không biết lúc nào có thể tra được đây."

Lex cũng thở dài, cùng trưởng cục cảnh sát một bên đi ra ngoài vừa nói: "Cuộc trao đổi này xem như là ta tiếp nhận Luthor tập đoàn tới nay quan trọng nhất chuyện làm ăn, hiện tại tao ngộ đánh đòn cảnh cáo, ta đối mặt áp lực cũng rất lớn."

Trưởng cục cảnh sát vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó hắn liền lại nghe thấy Lex hỏi: "Ta nghe nói, cái thứ hai người bị hại là Palo công ty nữ lão bản, ta nghe nói qua cái công ty này, bọn họ nhà là chuyên môn sinh sản sạch sẽ tề hóa chất nguyên liệu, xảy ra chuyện gì? Nàng cùng tổng tài trong lúc đó có liên quan gì sao?"

Trưởng cục cảnh sát lắc lắc đầu, nói: "Còn không phải mới nhà máy hóa chất này điểm sự tình, trước ngươi chưa từng nghe nói sao? Tuyết Sơn công ty, còn có Metropolis phụ cận rất nhiều công ty vệ sinh, đều cho Palo công ty hạ xuống lớn đơn, nhưng là đơn đặt hàng một nhiều, sản năng liền không đủ dùng, liền, Palo công ty liền nghĩ ở Metropolis ngoại ô phía tây thành lập nhà máy hóa chất."

"Ngươi biết chỗ kia đi? Nơi đó nguyên bản là cái bệnh viện tâm thần, Palo công ty mua lại mảnh đất kia, cho vay cũng đã phê hạ xuống, bất cứ lúc nào có thể sửa đổi kiến, nhưng ai biết vị ông chủ kia nhưng đột nhiên bị tai bay vạ gió. . ."

Trưởng cục cảnh sát lắc lắc đầu, có vẻ rất tiếc hận dáng vẻ, Lex nhưng yên lặng nhớ rồi những tin tức này, từ cục cảnh sát đi ra sau khi, hắn trở về đến Luthor trang viên dưới đất phòng thí nghiệm, mà vào lúc này, Bruce đã ở trang viên bên trong chờ hắn.

Bruce đem một tin tức chứa đựng thiết bị xuyên đến máy vi tính tiếp lời lên, bên trong là hắn lần này đi ra ngoài điều tra thu được manh mối.

Một bên phát hình những này hình ảnh cùng chữ viết, Bruce một bên giải thích: "Ta trước tiên đi Tuyết Sơn Vệ Sinh công ty, công ty này hệ thống phòng vệ càng là lười biếng, toàn công ty chỉ có ba cái máy thu hình, còn có hai cái là hỏng, phòng quản lí hoàn toàn chính là trang trí."

"Hơn nữa, công ty bọn họ gần 2000 cái công nhân ở trong, có hơn một nửa đều là công nhân làm vệ sinh, bởi vì quá nhiều người, vì lẽ đó lẫn nhau cũng chưa quen thuộc, hơn nữa, công tác thời điểm chia làm trong lầu tổ công tác cùng lầu ở ngoài tổ công tác, có làm việc trên cao tư chất cùng không có làm việc trên cao tư chất cũng không cùng nhau, thậm chí còn có không ít ở ngoài mời nhân viên kỹ thuật, nhân sự quản lý một tháp hồ đồ."

"Vì lẽ đó, nếu như có cái người xa lạ trà trộn vào đi, cũng sẽ không bị phát hiện?" Lex hỏi.

Bruce gật gật đầu nói: " tài xế của bọn họ cùng nhân viên kỹ thuật các loại. Đều xuyên là như thế chế phục, giả mạo thành tài xế hoặc là nhân viên kỹ thuật liền càng đơn giản, bởi vì này hai loại nghề nghiệp công nhân đều là không có cố định tiểu tổ, cùng sạch sẽ công trong lúc đó hoàn toàn không quen biết."

"Tuyết Sơn công ty không có vấn đề gì, ta điều tra món nợ của bọn họ vụ, cùng với cấp lãnh đạo nhân viên tình trạng tài chính, hết thảy đều vẫn tính bình thường." Cuối cùng Bruce tổng kết nói.

"Cho tới Palo công ty. . ." Bruce dừng lại một chút, nói: "Những chỗ khác cũng đều giống nhau, có điều, công ty bọn họ một cái máy thu hình đều không có, hung thủ đến cùng là làm sao đem thi thể vận đến mái nhà lại ném xuống, hoàn toàn không từ điều tra."

"Có điều, ở ta điều tra bọn họ sổ sách tình huống thời điểm, phát hiện bọn họ đoạn thời gian gần đây đơn đặt hàng đột nhiên tăng lên, lấy Tuyết Sơn công ty làm đại biểu không ít công ty vệ sinh, đều hướng về bọn họ mua sạch sẽ tề nguyên liệu."

"Vì thế, bọn họ hướng về ngân hàng trung tâm xin một bút cho vay, muốn cải biến Metropolis ngoại ô phía tây bệnh viện tâm thần, biến thành một toà mới nhà máy hóa chất." Lex đón lấy Bruce nói.

Hai người đồng thời dừng lại một chút, đón lấy, Bruce lần nữa mở miệng nói: "Hết thảy manh mối cuối cùng đều chỉ về ngân hàng, Palo công ty cùng Tuyết Sơn công ty vụ giao dịch này, mà vụ giao dịch này, cuối cùng chỉ về cái kia sắp bị xây dựng lên đến nhà máy hóa chất, mà nhà máy hóa chất, thì lại chỉ về cái kia bệnh viện tâm thần."

"Nếu như cái kia hung thủ là muốn đem chúng ta dẫn dắt đến cái kia bệnh viện tâm thần bên trong, như vậy, nơi đó đến tột cùng có cái gì?" Lex hỏi.

"Nắm lấy đồ vật, chúng ta cùng đi nhìn, ta suy đoán, nơi đó nên ẩn giấu đi một cái bí mật, một cái nhường hung thủ không tiếc bất chấp nguy hiểm lớn cũng muốn nhiều lần làm án bí mật."

Xe chạy như bay ở Metropolis bóng đêm, xuyên qua sáng rực đèn đuốc, sau đó một đường đi tới đen kịt vùng ngoại ô.

Nhẹ nhàng tiếng thắng xe vang lên, Bruce bước xuống xe sau khi, nói: "Xe của ngươi thật sự rất nát, nát về đến nhà."

Lex cũng từ trong xe đi ra, liếc mắt nhìn chính mình cái kia chiếc siêu xe, không khỏi hồi tưởng lại trước Bruce mở xe dơi.

Hắn hiếm thấy không có phản bác Bruce, chỉ là đang nghĩ, sau khi chính mình cũng nhất định phải làm một chiếc cùng xe dơi như thế xe, loại này siêu xe dùng để khoe giàu còn có thể, thật muốn nói tính thực dụng, tuyệt đối không thể so với được với xe dơi.

Batman đi về phía trước một đoạn, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình bên chân giẫm lên bùn, nơi này thổ nhưỡng đặc biệt ướt át, tựa hồ là tới gần cạnh biển nước ngầm tài nguyên quá mức phong phú duyên cớ.

Lại đi về phía trước, toà kia bệnh viện tâm thần liền xuất hiện ở hai người tầm nhìn bên trong, toà này bệnh viện xem ra dựng thành năm tháng không dài, vẫn tính khá là mới, hiện tại trừ mấy cửa sổ sáng, phần lớn trong cửa sổ đều là đen kịt một mảnh.

Mới vừa tiếp cận này bệnh viện, Bruce liền phát hiện không đúng, hắn ngăn lại Lex động tác, sau đó nói: "Xem nơi đó, nắm thương cảnh vệ. . . Này không bình thường."

"Một khu nhà ở vào xa xôi vùng ngoại thành bệnh viện tâm thần. Tại sao có thể có so với trung tâm thành phố ngân hàng cùng công ty cao ốc còn đầy đủ các biện pháp an ninh?" Bruce nheo mắt lại, nhìn về phía cái kia bệnh viện tâm thần, hắn nói với Lex: "Đi, chúng ta từ cửa hông lẻn vào đi vào."

Cùng lúc đó, đang chờ đang tra hỏi hậu trường phòng quản lí nữ cảnh sát dò Angela nghe được ngoài cửa truyền đến  liên tiếp gấp gáp chạy âm thanh, "Ầm" một tiếng, cửa bị đẩy ra, một vị cảnh sát vọt vào, hô: "Đệ. . . Thứ 3 ba lên! Thứ ba lên mưu sát án. . . Tuyết Sơn công ty. . . Nhanh!"

Angela lập tức sờ về phía bên hông thương, cho thương lên đạn sau khi, cấp tốc chạy như bay ra cục cảnh sát, thừa lên xe cảnh sát, một đường đèn hiệu cảnh sát lấp loé, nương theo chói tai tiếng còi cảnh sát, xe cảnh sát đứng ở Tuyết Sơn công ty cao ốc trước cửa.

Lúc này, một bóng người ngồi ở trước cửa con đường trung ương, như cũ là không có cánh tay, như cũ nửa người trên bị thanh sắt cố định ở trên ghế dựa.

Các cảnh sát từ trong xe cảnh sát nối đuôi nhau mà ra, đem thi thể phụ cận hoàn toàn vây quanh lên, Angela bước xuống xe, sau đó nhanh chóng hướng về thi thể đi đến, nhưng vào lúc này, hết thảy mọi người nhìn thấy, bộ thi thể kia bỗng nhiên nhúc nhích một chút.

Angela lập tức dừng bước, hai tay nắm thương, chậm rãi hướng về nơi đó áp sát, mãi đến tận đi tới trước cửa lớn hạ bậc thang, nàng mới nhìn thấy, đối diện mất đi hai cánh tay, bị trói ở trên ghế cũng không phải thi thể, người đàn ông kia còn sống sót.

Hắn miệng cùng cái cổ đều bị chống đỡ tràn đầy, bên trong nhồi vào đồ vật, môi bị dùng thanh sắt khâu lại.

Lúc này sắc mặt xanh tím, tựa hồ chính đang nghẹt thở, bụng phồng lên phi thường cao, trong bụng thật giống có món đồ gì ở động.

Hắn cực kỳ thống khổ giẫy giụa, trong cổ họng phát sinh "Ha ha" hả giận âm thanh, Angela lập tức bước nhanh đi lên, nghĩ muốn cứu người, nhưng là ở nàng tới gần đến cái này nam nhân khoảng một mét thời điểm, nam nhân cái bụng bỗng nhiên nổ tung.

Huyết nhục tung toé đi ra, vừa vặn rơi vào Angela phía trước không đủ mười cm địa phương, hiển nhiên, đối phương đối với khoảng cách khống chế phi thường chính xác, không có bất kỳ một điểm vết máu tung toé đến vị này cảnh quan trên người.

Làm ổ bụng nổ tung sau khi, Angela rõ ràng nhìn thấy, cái kia nhường người bị hại bụng nhô lên cao vút dị vật, là vô số con chuột.