Chương 617: Bệnh trạng nguy cơ (sáu)

Chương 617: Bệnh trạng nguy cơ (sáu)

Bởi lần này thi thể đầu vẫn tính hoàn chỉnh, có thể từ khuôn mặt bắp thịt hướng đi có thể thấy, người bị hại trước khi chết đã từng từng chịu đựng lớn vô cùng thống khổ.

Bên cạnh một ít tuổi trẻ cảnh sát đã phun ra ngoài, thế nhưng Angela nhưng mặt không hề cảm xúc đi tới, bắt đầu kiểm tra bộ thi thể kia.

Kinh nghiệm phong phú, làm cho nàng đối với án giết người liên hoàn hung thủ có có đủ nhiều hiểu rõ, nàng có thể nhìn ra rất nhiều người, bao quát Bruce cùng Lex đều không có nhìn ra chi tiết nhỏ.

Bởi trước hai bộ thi thể Angela cũng chưa từng nhìn thấy, cho nên nàng không thể nào phán đoán sử dụng hung khí có hay không nhất trí, thế nhưng thông qua lưu lại hình ảnh tư liệu, nàng có thể có thể thấy, đối phương quấn thi thể dùng cái ghế là không giống.

Quấn ngân hàng tổng tài cái ghế kia, là ngân hàng sử dụng viên chức ghế tựa, quấn cái thứ hai nữ lão bản sử dụng cái ghế, là Palo công ty dùng loại người như vậy thể công học ghế tựa, mà lần này, quấn người bị hại sử dụng cái ghế, cùng Tuyết Sơn công ty ở trong công nhân sử dụng cái ghế là như thế.

Này rất phù hợp Angela đối với án giết người liên hoàn hung thủ nhận thức, bọn họ đều là ở loại này phương diện nắm giữ đặc biệt theo đuổi, nàng thậm chí có thể tưởng tượng được, nếu như đối phương không lấy được loại này cái ghế, hắn khả năng thì sẽ không giết cái này người.

Angela đem thi thể trên dưới kiểm tra một lần sau khi, đứng lên, bắt đầu ở trong đầu hồi tưởng.

Đệ một bộ thi thể bị cải tạo địa phương là con mắt, mắt bộ da dẻ cùng bộ phận cơ thịt bị xé đi, viền mắt ở trong bị xuyên vào kính viễn vọng, nhưng bởi vì không có kiểm tra thi thể, không xác định đến cùng là lồng ngực ổ bụng vết thương là vết thương trí mệnh, vẫn là đầu vết thương là vết thương trí mệnh.

Từ tên hung thủ này hung tàn trình độ đến xem, rất có thể là, cái thứ nhất người bị hại bị tươi sống xé đi mắt bộ xung quanh hết thảy tổ chức, sau đó dùng kính viễn vọng cắm vào đại não, mới tử vong, ổ bụng cùng lồng ngực vết thương là ở người bị hại tử vong sau khi mới lưu lại.

Cái thứ hai người bị hại cùng cái thứ nhất có chút tương tự, rất có thể là bị cắt xuống lỗ tai, sau đó, dùng tín hiệu dụng cụ tiếp thu cuối cùng theo tai nói cắm vào đại não, đem đầu óc quấy thành một đoàn tương hồ.

Mà cái thứ ba người bị hại, lúc này, Angela đã có thể thấy được, hắn hẳn là chết vào nghẹt thở, ngay ở nổ tung trước mấy giây, chết vào dị vật con chuột bế tắc thực quản, dẫn đến áp bức đường hô hấp nghẹt thở.

Angela đứng tại chỗ, hít sâu một hơi, hồi lâu không có phẫn nộ dâng lên trên, nàng đã rất lâu chưa từng nhìn thấy như thế hung hăng án giết người liên hoàn hung thủ.

Nàng lập tức đối với bộ đàm nói: "Lập tức đem xung quanh hết thảy kiến trúc toàn bộ bao vây lại, đối phương khả năng liền ở trong đám người, chính nhìn nơi này."

Hiển nhiên, nàng so với Bruce cùng Lex đều muốn chuyên nghiệp nhiều, Angela biết, đối phương tỉ mỉ bố trí trận này trò hay, thậm chí chính xác tính tới máu me tung tóe khoảng cách nổ tung thời gian, như vậy, hắn nhất định sẽ ở phụ cận quan sát cảnh quan phản ứng.

Nhưng là ở thi thể lúc nổ, đám người vây xem cũng đã tứ tán chạy trốn, các cảnh sát chịu đến tinh thần xung kích cũng rất lớn, trong khoảng thời gian ngắn không có ngăn được chạy trốn đám người, chờ đến Angela ra lệnh thời điểm, xung quanh người vây xem cũng đã chạy sạch.

Angela hít sâu một hơi, chậm rãi đem súng lục thả lại bên hông, vị này tư thế oai hùng hiên ngang nữ cảnh sát viên hiếm thấy lộ ra vẻ uể oải biểu hiện, nàng xoay người đi trở về, ngồi vào trong xe cảnh sát sau khi, có chút khó nén vẻ mỏi mệt.

"Cảnh quan, ngươi cũng không cần có áp lực quá lớn, tên hung thủ này làm nhiều như vậy vụ án mạng, nhất định sẽ lộ ra sơ sót." Lái xe tuổi trẻ cảnh quan nói.

Angela lắc lắc đầu, nàng cũng không phải ở vì cái này án lo lắng, làm chuyên môn điều tra trọng án muốn án nổi danh cảnh quan, nàng biết, đối phó loại này án giết người liên hoàn hung thủ tuyệt đối không thể nóng vội, bằng không chính là tự loạn trận cước.

Đối phó bọn họ phương pháp tốt nhất, chính là không nghe không nhìn không cảm thụ, hoàn toàn không chiếu bọn họ lưu lại manh mối tiến hành điều tra, mà là mở ra lối riêng, một khi đối phương cảm thấy, chính mình diễn xuất hí kịch không có người quan sát, như vậy bọn họ ngược lại sẽ hoảng loạn lên, tiến tới lộ ra sơ sót.

Đang điều tra loại này án sơ kỳ, Angela xưa nay sẽ không biểu hiện phi thường cấp tiến  nói thí dụ như gì đó "Nhất định phải đem hung thủ đem ra công lý" loại hình.

Bởi vì nàng biết, những này hung thủ liền ẩn núp ở trong bóng tối, bọn họ liền muốn nghe đến như vậy, nhìn thấy các cảnh sát lần lượt thất bại, lần lượt lại lấy dũng khí, sau đó lại bị hắn đùa xoay quanh.

Angela rất có kiên trì, nàng đã từng đối phó qua hung tàn án giết người liên hoàn hung thủ nhiều vô cùng, nàng biết rõ bọn họ tập tính, cho nên nàng tin tưởng, chỉ cần kiên trì đến cuối cùng, thắng nhất định là nàng.

Nàng sẽ như vậy mệt mỏi, kỳ thực là bởi vì khác một cái việc tư, chờ đến xe cảnh sát đứng ở cục cảnh sát cửa, Angela ở xuống xe trước, đối với vị kia cảnh quan nói: " phiền phức sau đó không muốn đem xe lái đi, buổi tối ta muốn một thân một mình đi ra ngoài điều tra."

"Há, trời ạ, cảnh quan, ngài cũng quá chuyên nghiệp, muốn chú ý nghỉ ngơi. . . Ta đem xe đứng ở phía đông chỗ đỗ xe, muốn mở, chìa khoá ở đây." Vị kia cảnh quan không nghĩ quá nhiều, liền đem chìa khoá đưa cho Angela.

Trở lại đồn cảnh sát sau khi, Angela trước tiên đi trong phòng vệ sinh, dùng nước lạnh rửa mặt, chờ đến khôi phục một ít tinh thần sau khi, nàng lại lần nữa vùi đầu vào công tác ở trong đi, sắp xếp người xử lý hiện trường vụ án, làm hết sức sưu tập hiện trường vụ án vật chứng, tìm ra người chứng kiến, hoàn thành chưa hoàn thành hỏi ý. . .

Lại bận bịu cả ngày, mãi đến tận đêm khuya, rời đi đồn cảnh sát Angela nhưng không có lái xe trở lại nhà trọ, mà là thay đổi xe phương hướng, chạy rời Metropolis, dọc theo xa lộ, lái về Gotham phương hướng.

Gotham bệnh viện ở trong, Constantin nằm ở trên giường bệnh, hắn dựa đầu giường, ôm cánh tay, đối diện trước Clark nói: "Clark, ta biết ngươi là cái đơn thuần người, thế nhưng ngươi đến lý giải, ở trên thế giới này chính là có người cùng cuộc sống của ngươi phương thức không giống, ngươi không thể ép buộc người khác tiếp thu giống như ngươi phương thức sống. . ."

"Nhưng là ngươi đều sắp chết rồi!" Clark hết sức chăm chú nói: "Bác sĩ nói ngươi là cái ung thư phổi người bệnh, ngươi phổi đều sắp nát xong, nhưng ngươi vẫn là mỗi ngày muốn hút hơn 20 điếu thuốc, như vậy ngươi sẽ chết!"

"Ta sẽ không chết, ngươi quên sao? Ta là cái ma pháp sư, ma pháp hội cứu ta." Constantin hồn nhiên không thèm để ý lại đốt một điếu thuốc, nhưng là cái bật lửa ngọn lửa chưa kịp bắt đầu bay lên, liền bị Clark vung tay lên, cho thổi tắt.

Constantin lộ ra một cái bất đắc dĩ biểu hiện, hắn hít sâu một hơi, suy tư một chút đến cùng nên làm gì thoát ly Clark ma trảo, hắn suy nghĩ một chút, thừa dịp Clark xoay người khoảng cách, hắn lấy ra một cái nho nhỏ chủy thủ, cắt ra cánh tay của chính mình.

Chờ đến Clark xoay người trở về thời điểm, nhìn thấy Constantin cánh tay chảy máu, hắn lập tức chạy đến cạnh cửa hô to: "Bác sĩ! Bác sĩ! Có người chảy máu!"

Chờ hắn lại quay đầu thời điểm, trên giường bệnh chỉ để lại vết máu loang lổ, Constantin đã không gặp.

Clark hai tay chống nạnh, có chút tức giận thở dài một hơi, đang lúc này, hắn xuyên thấu qua hành lang cửa sổ nhìn thấy, bên ngoài tựa hồ có cướp đoạt án, liền, hắn trực tiếp từ cửa sổ bay ra ngoài, đến hiện trường vụ án, hắn hô lớn: " tất cả dừng tay, đừng đánh!"

Cùng lúc đó, triển khai truyền tống ma pháp chạy trốn Constantin, trở lại chính mình cư trú nhà trọ trước cửa, hắn lắc lắc đầu, lấy ra chìa khoá mở cửa phòng.

Mở cửa phòng trong nháy mắt, một cái đầy mặt khe rãnh; Quỷ Ảnh hướng về hắn đánh tới, Constantin hai cánh tay trùng điệp che ở trước người, bị va lùi về sau hai bước.

Hắn triệt hồi cánh tay, nhìn đứng ở trước mặt hắn ác ma, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, này thật giống là hắn đại khái hai tuần lễ trước hố một cái ác ma, tính toán một chút thời gian, cũng là nên đến đòi nợ.

Tên ác ma kia vừa muốn mở miệng, Constantin liền duỗi ra một cái tay ngăn lại hắn, sau đó một búng ngón tay, trong nháy mắt, ác ma dưới chân dâng lên ma pháp trận hỏa diễm, "Vèo" một hồi, ác ma liền bị vứt đến sàn nhà phía dưới.

Constantin thở dài đi lên trước, đem ma pháp trận lên ngọn nến nhặt lên, nói: "Này trận pháp còn dùng rất tốt, không riêng có thể câu cú mèo, cũng có thể treo ác ma, chờ ta lại thay đổi thay đổi, khụ khụ. . ."

Hắn đầu tiên là nhường cửa phòng mở ra, đem trên đất những kia thiêu cháy trang giấy thập lên sau khi, tiện tay liền ném tới ngoài cửa, ngay ở hắn kéo tay nắm cửa muốn đem cửa phòng đóng lại thời điểm, đột nhiên, hắn cảm giác được trên tay truyền đến lực cản.

Hắn dùng sức hướng về trước lôi kéo, lại phát hiện đối diện sức mạnh rất lớn, hắn đơn giản buông tay, nhường người đối diện ảnh về phía sau lảo đảo hai bước, Constantin lùi về sau một bước, nhìn kéo hắn cửa phòng bóng người, đó là một người phụ nữ, mặc một thân chế phục, có vẻ tư thế oai hùng hiên ngang.

Người phụ nữ kia vừa muốn mở miệng, Constantin lập tức đưa tay ra ngăn lại hắn, sau đó nói: " . . . Trước chỉ là hiểu lầm, ta thật sự rất xin lỗi, ta cũng là vạn bất đắc dĩ, hết thảy đều là ta sai, ta đồng ý bồi thường ngươi."

Đối diện người phụ nữ kia trái lại sửng sốt, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Xin hỏi, nơi này là Địa ngục thần thám Constantin nơi ở sao?"

"Ây. . . Chúng ta là lần thứ nhất gặp mặt sao?" Constantin hơi kinh ngạc, nhưng hắn lập tức lộ ra nhiệt tình nụ cười, hướng về bên cạnh rút lui một bước, đưa tay chỉ một hồi phòng của chính mình nói: "Mời đến, tiểu thư xinh đẹp."

"Ngươi là Constantin sao?" Đối diện nữ nhân nheo mắt lại, hơi nghi hoặc một chút đánh giá Constantin, hiện tại Constantin có vẻ có chút tiều tụy.

Trước, hắn không ngày không đêm làm hơn một tháng sống, mái tóc màu vàng óng đã trưởng thành tóc dài, còn chưa kịp cắt, cằm cùng tóc mai một bên râu mép cũng không tu bổ sạch sẽ, xem ra như người lang thang giống hơn là một cái trinh thám.

"Là, chính là ta, xin hỏi ngươi tên là gì?" Constantin từ áo gió trong túi móc ra chính mình danh thiếp, đưa cho người phụ nữ kia, người phụ nữ kia do dự một chút, sau đó nói: "Angela · nói kỳ rừng."

"Được rồi, nói kỳ rừng tiểu thư, ngươi tìm ta có chuyện gì? Chúng ta đi vào lại bàn đi." Constantin lại để cho một bước, Angela đi vào Constantin nhà trọ bên trong, mà nơi này cảnh tượng làm cho nàng tin tưởng, đối diện xác thực là một cái người trừ ma.

Nhà trọ mang theo một điểm kiểu Anh phong tình, thế nhưng thảm xung quanh còn có không cọ trừ ma pháp trận, trên vách tường treo các loại lông chim trang sức phẩm, giá sách cùng trên bàn lung ta lung tung tất cả đều là một ít thi pháp tài liệu, xem ra phi thường quỷ dị, càng quỷ dị là, chất đống ở góc tối cái kia giống như núi nhỏ vu độc búp bê (em bé).

Nhìn thấy ánh mắt của Angela rơi vào cái kia chồng vu độc búp bê (em bé) lên, Constantin cũng quay đầu nhìn nơi đó một chút, có chút lúng túng nói: "A, đừng hiểu lầm, đây là một ít. . . Dây chuyền sản xuất công nhân, mà hiện tại bọn họ đã hạ cương vị."

Nói, hắn vung tay lên, ma pháp đem nơi đó che lấp lên, hắn lại quay đầu, xem nói với Angela: "Ngươi là từ nơi nào nghe nói tên của ta? Lại tìm đến ta làm gì?"

"Ta. . ." Angela hít sâu một hơi, tựa hồ đối với chính mình sau đó phải nói cảm thấy có chút lúng túng, nàng nói: "Có người giới thiệu ta đến tìm ngươi, hắn nói, ngươi có thể giải quyết ta quấy nhiễu."

"Giới thiệu ngươi người tới nơi này tên gọi là gì?" Constantin hỏi.

"Ta không biết, nhưng người khác cũng gọi cha hắn. . ."

Constantin gật gật đầu, sau đó hắn đi cho Angela rót chén nước, chỉ dẫn nàng ngồi vào trên ghế salông, mà chính mình ngồi vào sô pha đối diện, hỏi: " như vậy, ngươi gặp phải phiền toái gì?"

Angela ngoác mồm ra, tựa hồ cảm thấy phi thường khó chịu, nhưng do dự nửa ngày, nàng vẫn là mở miệng nói:

"Liền một tháng trước, ta sinh đôi muội muội tự sát."

"Nén bi thương, thế nhưng rất xin lỗi, ta không có cách nào phục sinh ai." Constantin mím môi, hơi nghiêng đầu, cầm lấy ly nước uống một hớp, nói: "Nếu như đây là ngươi yêu cầu nói, ta không thể ra sức."

"Không phải!" Angela cất cao giọng nói: "Muội muội ta là một cái thành kính tín đồ, nàng biết tự sát là lên không được Thiên đường, bởi vậy, nàng tuyệt đối không thể là tự sát!

"Thế nhưng. . ." Angela âm thanh trở nên hơi run rẩy: "Ta phá án qua nhiều như vậy lên mưu sát án, nhưng cũng không thể ở muội muội ta án ở trong tìm tới một điểm manh mối, ta không biết là ai giết nàng. . ."

Sau đó, nàng sâu sắc hút vài hơi khí, bưng chén lên uống vào mấy ngụm nước lạnh, bình phục chính mình tâm tình sau khi, nhìn về phía Constantin, nói ra nàng bí mật không muốn người biết:

"Ta cùng ta sinh đôi muội muội, từ sinh ra thời điểm, liền có thể nhìn thấy người thường không nhìn thấy một vài thứ, một ít. . . Cực kỳ đáng sợ đồ vật."

"Đáng sợ đồ vật ngươi chỉ cái gì? U linh sao?"

"Không, ta cảm thấy, đó chỉ là chút ảo giác mà thôi. Nhưng là muội muội ta đem ảo giác nói ra, vì lẽ đó, ta người nhà đem nàng nhốt vào bệnh viện tâm thần, nhưng là nàng. . ."

Constantin chậm rãi đứng lên, sau đó nói: "Ngươi là nói, ngươi cùng muội muội ngươi đều có thể nhìn thấy một vài thứ, nàng nói ra, nhưng ngươi không có, liền, người nhà của ngươi coi hắn là thành người bệnh tâm thần, nhốt vào bệnh viện tâm thần, sau đó, nàng ngay ở bệnh viện tâm thần bên trong tự sát."

"Bởi vì ngươi cảm thấy nàng là một cái thành kính giáo đồ. Vâng theo giáo lí người là không thể tự sát, bởi vì như vậy sẽ lên không được Thiên đường, vì lẽ đó, ngươi tìm đến ta, nghĩ điều tra rõ muội muội ngươi nguyên nhân cái chết."

Constantin tổng kết rất hoàn chỉnh, hoàn chỉnh nhường Angela thậm chí không biết nên nói cái gì, nàng tâm tình có chút chập chờn, bởi vậy không có chú ý tới, Constantin đã vòng tới sau lưng của nàng.

Constantin đỡ sô pha chỗ tựa lưng, cúi người, cúi đầu, đem mặt tới gần Angela lỗ tai, mãi đến tận mái tóc dài màu vàng óng của hắn rơi xuống Angela thái dương bên cạnh.

Ở Angela muốn tách rời khỏi trong nháy mắt, Constantin đưa tay ra, từ phía sau gắt gao bóp lấy Angela cái cổ, trên tay dựng lên ma pháp hỏa diễm.

"Cố sự biên rất khá, nói đi, ngươi là ai? Đến từ nơi nào? Thiên đường vẫn là Địa ngục? Chúng ta ngày nào đó làm giao dịch?"

Angela liều mạng giãy dụa, vị này nữ cảnh sát dò không hổ thân kinh bách chiến, nàng từ trên ghế sa lông đứng lên, lật đến sô pha mặt sau, bị Constantin kéo dài tới trên đất thời điểm, dùng tay dùng sức một vứt mắt cá chân hắn, nhường Constantin lảo đảo một hồi, sau đó tránh thoát sự kiềm chế của hắn.

Constantin va vào một phát khung cửa, nhưng hắn lập tức vung tay lên, trước đưa cho Angela, cũng bị Angela thu được trong túi danh thiếp bên trong, bốc lên một cái quỷ hồn, Angela phản ứng nhanh chóng về phía sau trốn một chút, né tránh quỷ hồn tập kích.

Nhưng đột nhiên, nàng che miệng mình, không thể ức chế buồn nôn cùng buồn nôn cảm giác truyền đạt tới, nàng "Nôn" một tiếng, không dừng màu đen sền sệt vật, đó là trước hắn uống vào đi, Constantin đưa cho nàng nước.

Cuối cùng Angela vẫn là bò ở trên mặt đất, nàng nhìn thấy cuối cùng một màn, chính là ở trên cao nhìn xuống nhìn nàng, cúi đầu điểm khói Constantin..