Chương 618: Bệnh trạng nguy cơ (bảy)

Chương 618: Bệnh trạng nguy cơ (bảy)

Sau mười phút, tỉnh lại Angela phát hiện mình xuất hiện ở bồn tắm lớn bên trong, nàng cảnh giác giơ lên nửa người trên, sau đó liền phát hiện ngồi ở bên cạnh hắn cái kia tóc vàng nam nhân.

Constantin một mặt táo bón vẻ mặt ngồi ở bồn tắm lớn bên cạnh, quay đầu nói với Angela: "Xin lỗi, trong này có thể có chút hiểu lầm, ta cho rằng ngươi là một ít đã từng giao dịch với ta qua, nhưng đòi nợ thủ đoạn không quá văn minh gia hỏa."

"Giở trò quỷ gì? !" Angela mới vừa nói xong câu đó, liền ho khan hai tiếng, vừa nãy kịch liệt nôn mửa làm cho nàng toàn bộ dạ dày còn ở co giật.

Constantin mím môi, làm ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Ta vừa nãy đã gọi điện thoại cho Papa Midnite xác nhận qua, đúng là hắn giới thiệu ngươi đến, ta thật sự rất xin lỗi, gần nhất tìm đến cửa chủ nợ hơi nhiều, ta tính cảnh giác khá mạnh, điều này cũng không có thể nói là sai, đúng không?"

Angela dùng hết khí lực toàn thân, từ bồn tắm lớn bên trong ngồi dậy đến, dựa vào trên tường, ngẩng đầu lên đem sau gáy dán ở trên vách tường, dùng sức chợp mắt một hồi, hít sâu một hơi, nỗ lực giảm bớt một hồi chính mình sinh lý lên khó chịu, sau đó xem nói với Constantin: "Ngươi cái người điên này, bọn họ nói ngươi là thần thám, có thể dưới cái nhìn của ta, ngươi hoàn toàn chính là một tên lừa gạt!"

Nói, nàng nỗ lực từ bồn tắm lớn bên trong đứng lên đến, một bên đứng lên đến, nàng vừa nói: "Ta liền không nên đối với các ngươi đám này thần côn, ôm ấp cái gì ảo tưởng, thứ đó làm sao có khả năng là thật sự đây? Tránh ra! Ta muốn trở lại!"

"Chờ một chút!" Constantin đưa tay ra ngăn cản, hắn nói: "Ngươi không muốn biết muội muội ngươi tử vong chân tướng sao?"

Constantin đứng lên đến, đưa tay ra ngăn cản Angela động tác, có thể hiện tại, trên người Angela xối nước, cả người y phục ướt nhẹp kề sát ở trên người, phác hoạ ra uyển chuyển thân hình, Constantin đưa tay, liền đụng tới nàng eo, Constantin như điện giật như thế lấy tay thu lại rồi.

Ngược lại không là cái này sắc bên trong ác quỷ lương tâm phát hiện, chủ yếu là hắn nhìn thấy Angela trên ngực cái kia hết sức rõ ràng cảnh huy, bị ác ma gây phiền phức hắn còn có chút biện pháp, thế nhưng, nếu như thật bị cái này nữ cảnh sát cho bắt được, nghĩ chạy đến, lại đến phí rất lớn công phu.

Angela lườm hắn một cái, sau đó nói, "Ta nói, tránh ra! Đừng hy vọng ta tiếp tục nghe tin ngươi loại này thần côn bất kỳ một câu nói!"

Ngay ở Constantin cùng Angela giằng co thời điểm, cửa phòng tắm ở ngoài đột nhiên truyền đến" đông" một tiếng vang thật lớn, Constantin vừa quay đầu lại, tay trong nháy mắt sáng lên ma pháp ánh sáng, hắn đưa tay ra nói với Angela: "Xuỵt, đừng lên tiếng, ở chỗ này chờ ta."

Nói, hắn chậm rãi hướng về cửa phòng tắm đi ra ngoài, chờ đến bóng người của hắn biến mất ở cửa phòng tắm ở ngoài, Angela nheo mắt lại, nàng bước ra bồn tắm lớn, đi tới cạnh cửa, theo mở ra khe hở nhìn ra phía ngoài, sau đó, nàng liền nhìn thấy một cái khủng bố màu đen quái vật, đang đứng ở Constantin nhà trọ nơi cửa phòng.

"Ây. . ." Angela phát sinh một tiếng sợ hãi giọng thấp, nhưng trong nháy mắt, nàng che miệng mình, không để cho mình phát sinh càng nhiều âm thanh, mà lúc này, hắn nhìn thấy, đi ra ngoài trên người Constantin, bỗng nhiên xuất hiện một loại nồng nặc năng lượng màu đen.

Constantin trầm giọng nói: "Địa ngục nơi sâu xa ác ma? Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Ta không nhớ rõ ta cùng ngươi làm qua giao dịch. . . Ngươi vi phạm."

Tên ác ma kia gào thét, dùng một loại sắc bén âm thanh nói: "Constantin, ngươi nợ sổ sách không còn, chọc giận quá nhiều ác ma, ngươi sẽ trả giá thật lớn!"

Constantin hừ lạnh một tiếng, nói: "Có lẽ ta sẽ trả giá thật lớn, nhưng thẩm phán ta người chắc chắn sẽ không là ngươi, dù cho là chủ nhân của ngươi cũng không được, lăn ra ngoài!"

Tên ác ma kia gầm hiếu một tiếng, vô số do năng lượng tạo thành côn trùng hóa thành một cơn bão táp, bọc thân thể của hắn, tiếp theo, lại hướng về Constantin bao vây lại.

Constantin duỗi ra một cái tay, năng lượng màu đen hóa thành hỏa diễm, hướng về côn trùng bay qua, những kia côn trùng trong nháy mắt bị thiêu đốt thành tro bụi, mà ngọn lửa cũng lan tràn đến con kia ác ma trên người.

Ác ma không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, Constantin lại đưa cánh tay về phía trước duỗi, năng lượng dâng trào ra, ác ma kêu thảm thiết hô to: "Không thể!

Ngươi nơi nào đến như thế đầy đủ năng lượng? ! Ngươi bán đi linh hồn của chính mình!"

Nhìn ác ma ở hỏa diễm ở trong chậm rãi chôn vùi, Constantin cười nói: ". . . Ngươi mới biết?"

Hắn đứng tại chỗ, vung cánh tay một cái, xoay người lại, liền nhìn thấy Angela một mặt khiếp sợ đứng ở cửa phòng tắm, Constantin xoay người lại nói: "Nha! Ân. . . Mới vừa là truyền tin, ta đã đem hắn đuổi đi, nói tiếp muội muội ngươi vấn đề đi."

"Nhưng ta rõ ràng nhìn thấy. . ."

"Híc, là, ta thu tin thời điểm quen thuộc cầu khẩn một hồi, sẽ có một ít kỳ quái động tác, không cần lưu ý. . ." Constantin qua loa giải thích.

Bởi vì hắn biết, nếu như không có Linh giới thị giác, nhân loại bình thường là không thể nhìn thấy ác ma, phỏng chừng vừa nãy Angela nhìn thấy chính là hắn một người đối với không khí khoa tay nửa ngày.

Làm sinh ra liền có thể nhìn thấy những này đặc thù tồn tại thiên sinh thông linh giả, Constantin đã quen thuộc từ lâu đủ loại người ánh mắt khiếp sợ, lúc nhỏ, hắn khả năng còn có thể giải thích một chút, nói mình không phải người điên, nhưng hiện tại thái độ của hắn là, ta chính là người điên, ngươi có thể làm gì ta?

Hắn sẽ dừng lại ở Gotham lâu như vậy, cũng là bởi vì, ở Gotham, không ai bắt hắn làm người điên, bởi vì nơi này có người so với hắn điên (chơi) nhiều, đối với không khí la to, nhiều lần hoa hoa tính là gì? Chỉ cần không làm đại đồ sát, bắt cóc án cùng nổ tung tập kích, cái kia đều xem như là công dân tốt.

Constantin xoay người hướng về sô pha đi đến, nhìn thấy Angela còn chờ ở tại chỗ không có động, hắn quay đầu lại hỏi: "Làm sao? . . . Được rồi, trước sự tình là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi, ta có chút thần kinh căng thẳng, nếu không ngươi coi như ta là người bệnh tâm thần đi."

"Ta thấy! Tên ác ma kia! Đó là. . . Đó là ác ma, đúng không? Màu đen. . . Xung quanh còn có rất nhiều côn trùng, sau đó ngươi làm ra đến một loại khác hỏa diễm, đem nó thiêu chết. . ."

Angela lắp ba lắp bắp nói xong một đoạn này, sau đó che con mắt của chính mình, dùng sức xoa xoa hắn, nói: "Không, không đúng! Ta từ 12 tuổi bắt đầu nên liền không nhìn thấy thứ này, ta tại sao lại. . ."

Constantin nhưng trợn to hai mắt, hắn bước nhanh đi lên trước, nắm lấy Angela hai tay cổ tay (thủ đoạn) đem hai tay của nàng lấy ra, sau đó nhìn thẳng con mắt của nàng, nói: " ngươi có thể nhìn thấy những thứ đó? Ngươi là thông linh giả? !"

"Hắc! Ngươi cái này đáng chết kỹ nữ! Ngươi đang đùa ta? !" Constantin dùng sức bỏ qua rồi tay của Angela cổ tay, nói: "Ngươi là nơi nào đến người mới? Không biết nghề này quy củ sao? Người trừ ma trong lúc đó không thể lẫn nhau gặp mặt, coi như muốn bái phỏng, cũng nhất định phải sớm thông báo!"

"Không, ta không phải, ta không phải cái gì người trừ ma. . . Bằng không ta cũng không cần phải đến tìm ngươi." Angela hít sâu một hơi, bình phục một hồi chính mình có chút sợ hãi tâm tình, nàng nói: "Còn nhớ ta nói với ngươi sao? Ta cùng muội muội ta, từ nhỏ đã có thể nhìn thấy thứ đó."

"Ta cho rằng, ngươi chỉ thứ đó, chỉ là chút phổ thông u linh cùng quỷ quái, tiểu hài tử linh giác tương đối cao, có thể nhìn thấy thứ đó không hề hiếm lạ."

"Có thể ngươi không có nói ta, ngươi mãi đến hiện tại còn có thể nhìn thấy ác ma!" Constantin cất cao giọng điều, hiển nhiên, hắn phát hiện, Angela cũng không hiểu chuyện này tính chất nghiêm trọng, liền hai tay hắn chống nạnh, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, giải thích:

"Hết thảy có thể nhìn thấy ác ma người, đều là bị ác ma người được chọn, nói cách khác, chỉ có ngươi linh hồn bị ác ma dự định, bọn họ mới sẽ cho phép ngươi thấy bọn họ, này cùng linh giác cái gì cũng không có quan, là một loại nguyền rủa, đáng sợ nguyền rủa."

"Nhưng ta xưa nay không tin điểm này!" Angela bước nhanh đi tới trên ghế salông, nàng khoát tay một cái cánh tay, có chút tan vỡ nói: "Ta cùng muội muội ta đều có thể nhìn thấy loại kia ảo giác, nàng đem tất cả những thứ này nói cho người trong nhà, nhưng là cha mẹ ta coi nàng là thành bệnh tâm thần, đưa vào bệnh viện tâm thần."

"Ta đã từng cũng sợ sệt qua những thứ đồ này, thế nhưng sau đó, ta bắt đầu từ chối tin tưởng bọn hắn là thật sự, ta cho rằng tất cả những thứ này đều là ảo giác. . ." Angela hít sâu một hơi, che cái trán ngồi xuống, sau đó nói: "Mãi đến tận ta 12 tuổi năm đó, ta triệt để không nhìn thấy bọn họ."

Constantin đứng tại chỗ, hắn có chút lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ngươi vì sao lại đột nhiên không nhìn thấy?"

"Bởi vì ta xưa nay không tin tưởng bọn hắn là chân thực tồn tại, chỉ cần ta không tin, bọn họ liền sẽ không làm thương tổn ta!" Angela nhấn mạnh nói.

"Không." Constantin phủ nhận, hắn đi tới Angela đối diện ngồi xuống, nhìn Angela con mắt nói: "Bởi vì bọn họ tuyển chọn muội muội ngươi."

Angela thẳng tắp nhìn chằm chằm Constantin con mắt, con mắt của người đàn ông này ở trong thật giống có một loại ma lực, nhường người hãm sâu trong đó, không cách nào tự kiềm chế.

Bỗng nhiên, hắn ở Constantin con mắt ở trong nhìn thấy một loại bi thương, loại tâm tình này vốn là không nên xuất hiện ở ánh mắt của hắn ở trong, hắn nghe được Constantin nói:

"Mặc kệ là tỷ muội song sinh, vẫn là sinh đôi huynh đệ, hết thảy song sinh linh hồn đều có thay thế tính, ác ma chỉ cần một cái liền đủ."

"Bọn họ sẽ cho hai người các ngươi gây nguyền rủa, để cho các ngươi có thể nhìn thấy bọn họ, mà sau khi ngươi không nhìn thấy bọn họ, không phải là bởi vì cái gì ngươi không tin tưởng bọn hắn, mà là bởi vì. . ." Constantin dừng lại một chút, nói tiếp: "Ác ma ở ngươi cùng muội muội ngươi trong lúc đó, lựa chọn muội muội ngươi, từ bỏ ngươi."

"Không thể!" Angela hô to hắn nói: "Ngươi không hiểu, ta hai cái là giống nhau, chúng ta. . ."

" không cái gì không thể." Constantin cúi đầu, duỗi tay cầm lên trước mặt ly nước, uống một hơi cạn sạch, tựa hồ có càng nhiều không nói ra.

Có thể Angela tâm tình nhưng có điểm tan vỡ, nàng lớn tiếng nói: "Các ngươi đám này đáng chết tên lừa đảo! Cái gì ác ma, cái gì ma quỷ, đều là giả tạo, ta xưa nay không tin. . ."

"Ngươi nhất định là cái kia hung thủ đồng bọn! Các ngươi kết phường giết muội muội ta, còn muốn đẩy cho ác ma, chuyện này căn bản là là một hồi âm mưu, ta sẽ đem các ngươi đem ra công lý. . ."

Constantin thở dài, nhìn đứng ở trước mặt hắn tóc tai bù xù Angela, người như thế hắn gặp rất nhiều, ở trên thế giới này chính là có người hoàn toàn không tin sự kiện linh dị tồn tại, hiển nhiên, Angela chính là một cái trong đó.

"Nếu như ngươi không tin, vậy thì rời đi đi." Constantin cũng có vẻ hơi mệt mỏi, hắn nghiêng đầu đi, lại uống một hớp nước, đứng lên, dự định hướng về chính mình phòng ngủ đi đến.

Bỗng nhiên, hắn nghe được sau lưng một trận dị động, viên đạn lên đạn âm thanh vang lên, lại xoay người, Angela móc súng lục ra, họng súng đen ngòm chỉ vào Constantin.

Từ nàng tóc dưới con mắt có thể thấy được, vị nữ cảnh quan này đã đến đánh mất lý trí biên giới, các loại áp lực áp bức nàng, đã làm cho nàng triệt để tan vỡ.

Ánh mắt của Constantin cũng biến thành càng thêm lạnh lẽo, tựa hồ không nghĩ lại cùng Angela phí lời, hắn vung tay lên, thương liền bị đánh bay, sau đó hắn cũng không quay đầu lại đi vào phòng ngủ, "Ầm" một tiếng đóng cửa lại.

Hắn mới vừa đi tới chính mình bên giường, mở ra cà vạt, cởi áo khoác, liền nghe đến ngoài cửa truyền đến  một trận nghẹn ngào tiếng khóc, Constantin đứng ở gian phòng trung ương, thiêu đốt một điếu thuốc.

Hắn hút một hơi khói, vung lên đầu, chậm rãi phun ra khói.

Tựa ở sô pha chỗ tựa lưng lên khóc rống Angela, nghe được cửa phòng ngủ mở ra âm thanh, có thể nàng hoàn toàn không hạ đến xem, mãi đến tận một cái bóng mờ bao trùm đến trên đầu nàng, mang theo sặc người thuốc lá mùi tung bay lại đây, nàng ngẩng đầu, nhìn thấy Constantin mặt.

Constantin cúi đầu hút thuốc, dùng một loại mang theo thanh âm khàn khàn, hỏi: " muội muội ngươi bao lớn?"

". . . Giống như ta lớn, năm nay 27 tuổi."

Constantin nhắm hai mắt lại nói: "Quả nhiên."

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Ta nói, ngươi lại đột nhiên không nhìn thấy thứ đó, không phải ngẫu nhiên, này cũng cùng muội muội ngươi chết có quan hệ, nàng hẳn là bị ác ma mang đi."

" làm sao ngươi biết?" Angela còn muốn làm cuối cùng giãy dụa.

"Bởi vì ta 27 tuổi thời điểm, bọn họ cũng đến qua.".