Chương 619: Bệnh trạng nguy cơ (tám)

Chương 619: Bệnh trạng nguy cơ (tám)

"Như ta nói tới, ta cũng là song sinh bên trong một thành viên, chỉ có điều, ca ca của ta không có sinh ra, hắn ở mẹ ta trong bụng, liền bị ta dùng cuống rốn ghìm chết, sinh ra chỉ có ta một cái, nhưng ta cũng tương tự là cái trời sinh thông linh giả."

"Ta từ sinh ra một khắc đó bắt đầu, liền có thể nhìn thấy những kia vật kỳ quái, có điều, ta không có chị em các ngươi thiện lương như vậy, ở ta phát hiện mình loại năng lực này sau khi, ta cảm giác ta cũng không cảm thấy sợ sệt, mà là muốn học tập càng nhiều, tìm tòi nghiên cứu loại năng lực này sau lưng bí mật."

"Ở ta quá trình học tập bên trong, ta giết chết ta sủng vật mèo, còn kém chút giết chết ta cha ruột, bởi vì một sai lầm hại chết đầy kịch trường người, hại chết mấy bằng hữu, cùng với càng nhiều người vô tội."

Constantin nói nhẹ nhàng, nhưng Angela nhưng vẫn trừng hắn, nữ cảnh sát không hiểu, trước mặt cái này nam nhân làm sao có thể lạnh lùng như vậy.

"Đừng nắm ánh mắt ấy nhìn ta, ta biết, ta không phải cái người tốt, nhưng cũng không có lựa chọn khác." Constantin gảy một hồi khói bụi, nói tiếp: "Ta nói, đây là một loại nguyền rủa, ở ta 27 tuổi sinh nhật ngày ấy, ác ma cũng tìm tới trên đầu ta."

Angela ngoác mồm ra, tựa hồ là muốn hỏi tại sao hắn còn có thể đợi ở chỗ này, nhưng chưa kịp nàng hỏi, Constantin liền trả lời nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, tìm đến ta con kia ác ma, bị ta rút đi hết thảy sức mạnh, sau đó chạy trở về Địa ngục đi, ta tin tưởng, trong Địa ngục những kia đồng bọn, sẽ cố gắng chiêu đãi hắn."

"Hiện tại ngươi hiểu chưa? Ta cùng muội muội ngươi không giống, vì lẽ đó ta sống sót, mà nàng chết." Constantin xoay người lại, nói: "Nếu như ngươi thật muốn giải quyết vấn đề này, tốt nhất vẫn là nhanh lên một chút tỉnh táo lại, sau đó chúng ta mới có thể nói chuyện."

Angela dùng hết cuối cùng khí lực, từ trên mặt đất bò lên, nàng chăm chú nắm bắt tay thương, tựa hồ như vậy có thể cho nàng một ít cảm giác an toàn, nàng có chút run rẩy đi tới trên ghế salông ngồi xuống, sau đó dùng hai tay che mặt.

Constantin lại lần nữa ngồi vào hắn đối diện, nói với nàng: " vốn là, ta không nên nhúng tay việc này, thế nhưng, ta không nghĩ tới, ta còn có thể ở trên thế giới này gặp gỡ cùng ta tao ngộ tương đồng người, vì lẽ đó, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi nghĩ kế."

"Ta chỉ muốn điều tra rõ giết chết Isabel hung thủ, sau đó nhường bọn họ trả giá thật lớn!" Angela có chút bất lực tựa ở trên ghế salông, nói: " ta không thể ngăn cản cha mẹ ta đem nàng đưa đi bệnh viện tâm thần, nàng ở nơi đó vượt qua nàng nhất thời gian tươi đẹp."

"Ta độc lập sau khi, từng mấy lần muốn đem nàng từ bệnh viện tâm thần bên trong tiếp đi ra, có thể đều bị nàng từ chối, hiện tại, nàng chết, trước khi chết, chưa từng hưởng thụ qua một ngày cuộc sống bình thường." Angela nước mắt che kín gò má của nàng, loại kia bi ai tâm tình hầu như tràn ngập toàn bộ gian nhà.

( Đệ ngũ non sông phong nguyệt )

Constantin trầm mặc hút thuốc, hắn nói: "Ta nói, ta không có năng lực đi phục sinh ai, ngươi không hiểu phục sinh chuyện này đến cùng ý vị như thế nào."

"Phục sinh là ma quỷ cạm bẫy, làm ngươi ở truy tìm phục sinh trên đường, ngươi sẽ phạm dưới càng nhiều tội, giết chết càng nhiều người, trả giá chính mình tất cả, trả giá người khác tất cả, cuối cùng cái gì cũng không dư thừa."

"Làm ngươi làm xong tất cả những thứ này sau khi, ngươi sẽ phát hiện, cái kia cái gọi là khởi tử hoàn sinh người, căn bản không phải ngươi thân nhân cùng bằng hữu, bọn họ chỉ là ma quỷ bóng dáng, là hắn mồi nhử, tất cả những thứ này, đều là một hồi âm mưu."

Angela hít sâu một hơi, nói: "Nếu như Isabel thật sự không thể lại phục sinh, vậy ta nhất định phải nhường hung thủ được trừng phạt!"

Nàng cắn răng nói: " ta không quản bọn họ là thiên sứ vẫn là ma quỷ, không quản bọn họ có cái cái gì sức mạnh to lớn, ta nhất định phải nhường bọn họ biết, bọn họ sẽ vì là tội ác của chính mình trả giá thật lớn!"

Constantin cầm điếu thuốc tay dừng lại một chút, tựa hồ không nghĩ tới, Angela sẽ đưa ra cái này đáp án, lại nhìn về phía vị nữ cảnh quan này thời điểm, hắn ở vầng trán của nàng trong lúc đó, nhìn thấy khác thường kiên định cùng ngoan cường.

Điều này làm cho Constantin biết, nàng nhất định là cái tốt cảnh sát, nếu như không có như vậy kiên định quyết tâm, cái kia nàng liền không thể ở một cái lại một cái vụ án ở trong đem tội đồ đem ra công lý.

"Nếu như muốn làm đến điểm này, chúng ta nhất định phải đến biết rõ, đến cùng là ai mang đi muội muội ngươi linh hồn, vì lẽ đó, nàng chết ở nơi nào?" Constantin hỏi.

"Nàng khi còn sống vẫn chờ ở bệnh viện tâm thần bên trong, cuối cùng cũng chết ở bệnh viện tâm thần trong phòng bệnh." Angela nhắm mắt lại, dùng một loại thanh âm run rẩy nói: " nàng chết ở. . . Anderson bệnh viện tâm thần."

". . . Anderson bệnh viện tâm thần?" Bruce ngẩng đầu, nhìn về phía cửa hông trên biển số nhà vậy được hoa thể Anh văn thì thầm.

"Nếu như ta nhớ không lầm, Anderson là một cái thế kỷ trước Metropolis đại phú hào, Anderson gia tộc danh dự hưởng dự bờ Đông Hải, cũng là bởi vì bọn họ kiến không ít bệnh viện, ở xung quanh mấy cái thành thị, ngươi cũng có thể nhìn thấy treo Anderson tên bệnh viện." Lex nhìn cái tên đó nói.

Bruce chỉ là liếc mắt nhìn, nhưng cũng không nói cái gì, mà là đi thẳng về phía trước, ở nước Mỹ, lấy người tên mệnh danh bệnh viện rất nhiều, bọn họ phần lớn đều là phú hào hiến cho, hoặc là do tư nhân thành lập, tỷ như Gotham Arkham bệnh viện tâm thần, chính là do Arkham sáng lập cũng mệnh danh.

Cửa hông nơi này không có bao nhiêu phòng vệ, Bruce mang theo Lex thành công lẻn vào tiến vào, khoảng cách tường che chỗ không xa, chính là này bệnh viện tâm thần phía đông chủ thể kiến trúc, Bruce cùng Lex dọc theo ngắn nhất một cái đường dây, cấp tốc tiến vào bệnh viện ở trong.

Đứng ở lầu hai hành lang trước cửa sổ, Bruce nheo mắt lại, nhìn về phía trong sân tình huống, liền như hắn nói tới, nơi này đầy rẫy dị thường, trong sân tuần tra người thực sự là quá nhiều.

Bỗng nhiên, bọn họ nghe được dưới lầu truyền đến một trận động tĩnh, Bruce cùng Lex lập tức tìm cái gian phòng trốn tiến vào, vận may của bọn họ tốt hơn, đây là một gian không phòng bệnh, cũng không có bệnh nhân vào ở, hơn nữa cửa quan cũng rất kín, không dễ dàng bị phát hiện.

Đứng ở trước cửa, Bruce nghe được phòng ngoài cửa truyền đến  một nam một nữ trò chuyện âm thanh, mở miệng trước là người đàn ông kia, hắn dùng một loại có chút lo lắng ngữ điệu nói: "Ngươi nói, hiện tại chúng ta phải làm sao? Palo nữ sĩ chết, ngân hàng tổng tài cũng chết, nghiên cứu của chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đừng hoảng hốt, nghiên cứu tài chính không phải còn còn lại nhiều như vậy sao? Coi như lần này chuyện làm ăn không có đàm luận thành, cũng không ảnh hưởng chúng ta kỳ sau thí nghiệm."

"Nhưng là, coi như kỳ sau tài chính dùng mãi không hết, cái kia sau khi thí nghiệm đây? Ai còn có thể cho chúng ta quyên tiền? Coi như không đề cập tới tài chính, chúng ta làm sao nhường địa chất cục phối hợp chúng ta đến tiếp sau thí nghiệm?"

"Đừng quên, mấu chốt nhất chính là đưa lên bước đi kia, chúng ta nhất định phải đối với Metropolis nước ngầm mạch có có đủ nhiều hiểu rõ, mới có thể bảo đảm đưa lên hữu hiệu tính, đưa lên cơ hội chỉ có một lần, một khi gặp sự cố, liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

"Đừng nóng vội." Cái kia giọng nữ như cũ ngữ khí bình thản nói: "Cũng là bởi vì này bệnh viện vị trí, là Metropolis nước ngầm mạch vào biển tụ tập chỗ, chúng ta mới lựa chọn ở đây làm thí nghiệm, khu đất này xuống nước tài nguyên đủ chúng ta nghiên cứu."

"Ngươi quá bảo thủ! Chúng ta. . ."

Hai người một bên tranh luận, một bên chậm rãi đi xa, chờ đến bọn họ âm thanh cùng tiếng bước chân đều biến mất ở trong hành lang, Bruce mới đi ra ngoài cửa, hắn quay đầu lại xem nói với Lex: "Ngươi nghe được sao? Bọn họ nói, nơi này có một hạng thí nghiệm đang tiến hành. . ."

"Tư liệu sẽ để ở nơi đâu?" Lex nhíu mày lại hỏi.

Sau đó, hai người bọn họ đồng thời cúi đầu, đưa mắt phóng xuống đất, Bruce nói: " có quan hệ nước ngầm mạch nghiên cứu phòng thí nghiệm, khẳng định là ở dưới đất, vừa nãy, ta xem quan sát một hồi kiến trúc kết cấu, nơi này hẳn là có phòng dưới đất."

Nói, hắn bước nhanh đi tới bên cửa sổ, nói: " theo bọn họ nói tới, Palo công ty cùng ngân hàng trung tâm đối với cái này thí nghiệm đều là hiểu rõ tình hình, bọn họ thậm chí có thể mời đến như vậy chuyên nghiệp bảo an nhân viên, ta hoài nghi, những người này khả năng là tòng quân khu điều đi ra. . ."

"Đi thôi, chúng ta đi xuống xem một chút, liền biết bọn họ đến cùng đang giở trò quỷ gì." Lex xoay người đi xuống.

Hai người dọc theo cầu thang, một đường đi tới một tầng, sau đó bắt đầu tìm kiếm đi tới phòng dưới đất lối vào, không ngoài dự đoán là, lối vào bị khoá lên, hơn nữa bên trong phòng vệ càng thêm nghiêm mật.

"Đi, đi tới tìm chìa khoá." Bruce không chút do dự nói, bởi vì hắn biết, ở đây quan sát lại lâu cũng vô dụng, loại này cửa không phải dựa vào bạo lực có thể đột phá, huống hồ bọn họ hiện tại cũng không có đối ứng với nhau bạo lực phá cửa thủ đoạn.

Hai người tiếp tục hướng về lên, bởi vì hiện tại là đêm khuya, tuyệt đại đa số bệnh nhân cùng nhân viên nghiên cứu đều ngủ đi, vì lẽ đó hai người cũng không có gặp phải cái gì cản trở, liền đến đến tầng 4, nơi này phòng bệnh đều là ở người.

Bruce cùng Lex vốn là chỉ là dự định từ tầng này đi xuyên qua, sau đó thông qua tầng này cầu vòm, đi hướng về đối diện kiến trúc 4 tầng, tìm tới nhân viên quản lý vị trí ký túc xá.

Thế nhưng ngay ở thông qua tầng này thời điểm, bọn họ phát hiện, mỗi một cái phòng đều ở một bệnh nhân, chỉ trừ tay phải nghiêng về một cái phòng, nơi đó là không, cũng không có người.

Bruce ở cửa phòng bệnh trước dừng lại một hồi, lấy ra một cái loại nhỏ đèn pin cầm tay, chiếu hướng về tên trên biển số, mặt trên viết "Isabel · Dodgson" chứng bệnh là chứng vọng tưởng, nằm viện thời gian là 16 năm.

Bruce nhăn lại lông mày, Lex đi lên trước hỏi: "Làm sao? Bệnh nhân này có dị thường gì sao?"

"Này không đúng, ta từng ở Arkham bệnh viện tâm thần thực tập qua, xác thực sẽ có bệnh nhân bởi vì tinh thần vấn đề ở bệnh viện tâm thần nằm viện 10 năm thậm chí thời gian dài hơn, thế nhưng chứng bệnh không đúng."

"Sẽ không có người bởi vì chứng vọng tưởng nằm viện thời gian dài như vậy, 16 năm thời gian, coi như nàng không có khôi phục, nàng người nhà khẳng định cũng sẽ khác tìm đối sách, sẽ không vẫn đem nàng vứt ở đây."

"Hơn nữa, chứng vọng tưởng ở tinh thần bệnh tật ở trong thuộc về dược vật hiệu quả trị liệu khá là tốt một loại, trừ phi là bệnh trạng không hề chuyển biến tốt, bằng không không thể đợi ở chỗ này thời gian dài như vậy."

Vừa nói, Bruce một bên nhẹ nhàng vặn động tay nắm cửa, mà có chút ra ngoài hắn dự liệu là, hắn nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa liền mở.

Đi sau khi đi vào, nơi đó là một cái vô cùng sạch sẽ sạch sẽ phòng bệnh, chỉ có một tấm giường bệnh, một cái nho nhỏ tủ đầu giường, một cái tủ treo quần áo cùng một mặt bàn đối với sự cấy tivi nhỏ.

Ngay ở đi vào phòng bệnh trong nháy mắt, Bruce dừng lại một chút, hắn ngăn lại Lex muốn đi vào động tác, sau đó nói: "Nơi này có mùi máu tanh. . ."

Bruce kéo căng thân thể, hơi nửa ngồi nửa quỳ, nhường trọng tâm hạ xuống, đồng thời, bắt đầu dùng ánh mắt tìm tòi trong phòng có hay không có kẻ địch, tra nhìn hồi lâu, hắn phát hiện, này xác thực chính là một gian phòng trống.

Liền, hắn cùng Lex đi vào, hai người cầm đèn pin cầm tay bắt đầu ở trong gian phòng điều tra, ngay ở Lex tìm kiếm tủ quần áo thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, tủ quần áo dưới đáy có một khối tấm ván gỗ buông lỏng, hắn đưa tay đi tách, nhưng là tách bất động, liền liền đem Bruce kêu lại đây.

Bruce đè lại khối này tấm ván gỗ, dùng sức ra bên ngoài một tách, tạp sát một tiếng, tấm ván gỗ bị tách rơi mất, mà tấm ván gỗ bên dưới dính một phong thư, Bruce rất dễ dàng liền đem buông lỏng phong thư kéo xuống, hắn nhìn thấy, phong thư lên viết:

"Đưa ta thân ái tỷ tỷ.".