Chương 620: Bệnh trạng nguy cơ (chín)

Chương 620: Bệnh trạng nguy cơ (chín)

"Tỷ tỷ, thứ ta không có cách nào lại giống như bình thường như vậy, ngồi ở trước giường cùng ngươi câu thông, làm ngươi thấy phong thư này thời điểm, ta khả năng đã ở địa ngục cùng ma quỷ trò chuyện."

"Ta thường xuyên cùng ngươi nói, ta hi vọng có thể lên Thiên đường, nhưng làm ta viết xuống phong thư này thời điểm, ta liền biết, ta e sợ chỉ có thể đi Địa ngục."

"Ta rất xin lỗi, ngươi hiện tại nhất định phi thường thương tâm, vì ta tử vong mà thương tâm, nhưng ta muốn nói cho ngươi, tất cả những thứ này đều là đáng giá, mà hiện tại, ngươi không có bi thương thời gian, có một việc ngươi phải đi làm, như vậy mới có thể làm cho ta tử vong sẽ không uổng phí."

"Chúng ta cha mẹ đem ta đưa vào toà này bệnh viện tâm thần, đã có 16 năm, ta ở đây ở phi thường lâu, hiểu rõ nơi này một viên ngói một viên gạch, từng cọng cây ngọn cỏ, nhưng là ngay ở khoảng chừng hai năm trước, có một nhóm người đến nơi này, bọn họ tự xưng là địa chất nghiên cứu viên, tới nơi này khảo sát Metropolis nước ngầm kết cấu."

"Mới bắt đầu, ta đối với bọn họ hạng mục cảm thấy hứng thú vô cùng, bởi vì ta không có đến trường cơ hội, mà mỗi người bọn họ đều tiếp thu qua giáo dục cao đẳng, ta thích cùng bọn họ tán gẫu, bọn họ có thể dạy cho ta rất nhiều ta sẽ không tri thức."

"Ta biết một cái phi thường bạn thân, nàng gọi doãn Teas, tốt nghiệp từ Metropolis đại học, chính là ta giấc mơ bên trong đại học."

"Nhưng là, ta quá hiểu này bệnh viện, cho tới ta phát hiện một ít đầu mối, ta phát hiện, bọn họ cũng không phải ở nghiên cứu Metropolis nước ngầm kết cấu, mà là ở làm càng tà ác thí nghiệm."

"Ta không thể lý giải, bọn họ đến cùng là đang làm gì, nhưng ta biết, bọn họ ở dưới đất mở ra một cái phòng thí nghiệm, dùng cho tiến hành một số hóa học thí nghiệm, bọn họ khả năng là muốn đem thí nghiệm thành quả đưa lên đến nước ngầm ở trong, sau đó ô nhiễm hết thảy Metropolis thị dân."

"Ngươi thấy phong thư này thời điểm, ta nên đã tử vong, nhưng có thể sẽ nhường ngươi cảm thấy phi thường bi thương cùng thất vọng là, ta xác thực là tự sát, mà mục đích, chính là vì nhường ngươi có thể đi tới nơi này, sau đó vạch trần cái này đáng sợ âm mưu, cứu vớt những kia vô tội dân chúng."

"Sự tình còn muốn từ khoảng chừng hai tuần lễ trước bắt đầu nói tới, cùng ta quan hệ tốt vô cùng cái kia nghiên cứu viên doãn Teas, ở ngày nào đó buổi tối, đột nhiên vọt vào phòng bệnh của ta, nàng thương rất nặng, ở trước khi chết, nàng nói cho ta, nàng là một tên Soviet gián điệp, lẻn vào cái này tổ chức thần bí ở trong, trở thành bọn họ một thành viên."

"Mà vào ngày hôm đó buổi tối, nàng rốt cục bắt được cực kì trọng yếu tư liệu nghiên cứu, nơi đó có loại kia thần bí hóa học dược tề phương pháp phối chế, nàng đã không có cách nào đem loại này tình báo lan truyền ra ngoài, liền, nàng cầm trong tay tư liệu giao cho ta."

"Nàng không có yêu cầu ta đem tình báo truyền về Soviet, nàng chỉ là thỉnh cầu ta, nhất định phải ngăn cản tất cả những thứ này âm mưu, không nên để cho vô tội dân chúng bị hại."

"Nàng chết ở trong phòng bệnh của ta, ta đang giả bộ ngủ thời điểm, vùi đầu vào gối bên trong, không người nào có thể nhìn thấy nước mắt của ta, bọn họ cũng không để ý ta, bởi vậy, ta tránh thoát tai nạn này."

"Ta một đời ở trong, hơn nửa thời gian đều ở tòa này bệnh viện tâm thần ở trong vượt qua, ta không có trải qua học, cũng không có bất kỳ bằng hữu, ta chưa từng có hoàn thành qua bất luận một cái nào sự tình, thế nhưng ta biết, ta phải hoàn thành chuyện này."

"Nhưng ta không có biện pháp khác, ta không phải đặc công, không được qua huấn luyện, không thể rời đi toà này bệnh viện tâm thần, mà duy nhất có thể đem tin tức vạch trần cách đi ra ngoài, chính là đưa ngươi dẫn tới nơi này."

"Ta không thể tùy tiện cùng ngươi câu thông, thậm chí không thể gọi điện thoại, bọn họ giám thị trong thành phố này tất cả, so với ngươi tưởng tượng muốn càng thêm đáng sợ, vì lẽ đó ta chỉ có thể dùng phương pháp này, đến đem tất cả những thứ này nói cho ngươi."

" ta biết, ngươi là một cái ưu tú cảnh quan, ngươi nhất định sẽ nhiều lần điều tra ta tử vong hiện trường, vì lẽ đó, nhất định có thể phát hiện phong thư này."

"Ta thân ái tỷ tỷ, nếu như ngươi xem đến nơi này, ta nhất định phải nói cho ngươi, tuyệt đối không nên kích động, bởi vì ngươi chứng kiến hắc ám, vẻn vẹn là một góc băng sơn."

"Bọn họ thống trị toà thành thị này, có thể nhìn thấy mỗi người, nghe được mỗi một câu nói, nơi này tất cả mọi người, đều là bọn họ con mồi."

"Tìm tới có đủ nhiều minh hữu, tìm tới có đủ nhiều chứng cứ, mới có thể cùng bọn họ chống lại, nếu như ngươi cảm thấy không làm được tất cả những thứ này, như vậy liền cầm phong thư này, xa cách nơi này, càng xa càng tốt. . . Tuyệt đối không nên trở về."

"Vĩnh viễn yêu em gái của ngươi, Isabel · Dodgson, tuyệt bút."

"Đùng" một tiếng, Bruce cầm trong tay giấy viết thư khép lại, hắn đem giấy viết thư thả lại phong thư, sau đó lại đem phong thư thả lại tại chỗ sau khi, đem tấm ván gỗ phóng tới vị trí ban đầu lên.

"Sự tình so với chúng ta tưởng tượng càng nát." Bruce so với viết xuống phong thư này Isabel càng hiểu hơn trong này nội tình, hắn nói: "Nơi này mặc dù là vùng ngoại thành, nhưng cách Metropolis nội thành cũng không xa, hơn nữa là chính quy bệnh viện tâm thần."

"Muốn ở đây khai triển địa chất khảo sát, thậm chí thành lập một cái độc lập hóa học phòng thí nghiệm, cần đi qua tầng tầng phê duyệt, tài chính cũng nhất định không thể thiếu."

"Đồng thời, ngân hàng trung tâm tổng tài cùng Palo lão bản của công ty, đối với này đều là hiểu rõ tình hình, bọn họ cuộc trao đổi này, khả năng chính là vì cho phòng thí nghiệm này cung cấp tài chính."

"Vậy thì mang ý nghĩa, liền như Isabel ở trong thư viết như thế, một tổ chức bí ẩn thống trị toà thành thị này, chính trị, kinh tế, văn hóa. . . Bọn họ chỗ nào cũng nhúng tay vào."

Bruce quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, Metropolis cái kia thập phần phồn vinh vạn nhà đèn đuốc, không hề như mặt ngoài như vậy sáng rực, này cất giấu trong đó càng sâu hắc ám, hắn tự lẩm bẩm: "Cú mèo. . ."

Theo tầm mắt của hắn nhìn ra ngoài, ở bệnh viện tâm thần tường che bên ngoài, một chiếc xe chậm rãi dừng ở cỏ dại tùng ở trong, Constantin cùng Angela đi từ trên xe xuống, Constantin nhảy đến xe động cơ che lên, duỗi ra một cái tay che khuất con mắt, hướng về bệnh viện tâm thần bên trong xem.

"Ngươi xác định là nơi này sao? Ta thế nào cảm giác, so với lên bệnh viện tâm thần, nơi này càng như một cái quân khu?"

Angela móc súng lục ra, cũng nhìn về phía cái kia trong sân, nói: "Không đúng, trước khi ta tới, nơi này rõ ràng còn chỉ là một cái phổ thông bệnh viện, căn bản không có nhiều như vậy cảnh vệ, những người này là từ đâu tới?"

"Bất luận bọn họ là nơi nào đến, chúng ta phải vượt qua bọn họ, mới có thể đi vào bệnh viện ở trong." Constantin từ trên xe nhảy xuống, sờ soạng một hồi chính mình túi áo gió, xác định khu ma dùng dụng cụ đều mang tốt, hắn phất phất tay nói: "Đi đi vào trước đi, ta phải xem trước một chút hiện trường, mới có thể xác định ác ma chủng loại."

Nhưng vào lúc này, Angela cảnh giác xoay người, hai tay giơ súng, chỉ về một phương hướng, nơi đó, đèn xe chiếu rọi ở dây leo lên, lắc ra cô đơn Quỷ Ảnh, khác một chiếc xe lái tới, phát hiện phía trước có người, xe dừng lại, một bóng người từ buồng lái đi ra, trong tay cũng cầm súng.

Người hai phe mặt đối mặt, Angela trước tiên thấy rõ đối diện, đó là một người phụ nữ, trang phục mặc cũng rất già giặn, có điều không quá giống cảnh sát, mà người đối diện nhìn thấy bọn họ, giơ súng nói: "Các ngươi là ai? Tới nơi này làm gì?"

"Chúng ta đang muốn hỏi ngươi." Angela một cái tay nắm thương, một cái tay đem chính mình cảnh huy lấy ra, nói: "Metropolis cục cảnh sát cảnh quan, chúng ta chính đang làm án, ngươi là ai?"

Ai biết, đối diện cũng lấy ra một phần giấy chứng nhận, lấy ra, nói: "Cục điều tra liên bang đặc công, Keira, ta cũng ở làm án."

Song phương lẫn nhau xác nhận một hồi chứng cứ tính chân thực, hai phe đều thu hồi súng lục, Keira đi lên trước, cùng Angela nắm tay lại, nói: "Dodgson cảnh sát, đại danh sớm có nghe thấy, ngươi đến đây điều tra cái gì?"

"Trước án giết người liên hoàn, có người chứng kiến tiết lộ một ít có quan hệ nơi này tình báo, nhưng cụ thể là cái gì hiện tại tạm thời bảo mật."

"Ta lý giải." Keira cũng vô cùng thẳng thắn nói, đón lấy chưa kịp Angela hỏi, nàng liền nói: "Chúng ta có một tên đặc công ở chung quanh đây mất tích, ta tới nơi này điều tra, cụ thể là xảy ra chuyện gì, cũng chỉ có thể bảo mật."

Angela cùng Constantin liếc mắt nhìn nhau, Angela hỏi: "Ngươi muốn điều tra địa điểm ở trong bệnh viện sao?"

"Không sai, vị kia đặc công cuối cùng phát tới tin tức, vào chỗ ở này bệnh viện tâm thần phòng bệnh ở trong." Keira gật gật đầu.

"Cục điều tra liên bang đặc công mất tích?" Constantin cau mày hỏi: "Đây là một cái chuyện rất lớn đi, làm sao không trực tiếp đem nơi này niêm phong?"

"Bảo mật nhiệm vụ." Keira chỉ là đơn giản trả lời một hồi, Angela lấy cùi chỏ va vào một phát Constantin, sau đó đối với Keira nói: "Đã như vậy, chúng ta có thể hợp tác, chúng ta lần này cũng là bí mật hành động, cần lẻn vào đi vào, ngươi đi đâu tầng?"

"4 tầng hoặc là 5 tầng." Keira cau mày nói.

"Chính, tốt chúng ta cũng đi 4 tầng." Angela xoay người vung một hồi đầu, nói: "Đi vào trước lại nói đi."

Đi tới cửa hông phụ cận, nữ đặc công cùng nữ cảnh sát thò người ra hình mạnh mẽ bay qua tường rào, chỉ chốc lát, Angela đầu từ trên tường rào dò xét đi ra, nhìn còn ở tường một bên khác Constantin, nói: "Ngươi đang làm gì? Nhanh lên một chút!"

"Ta. . ." Constantin duỗi ra một cái tay, đối với trên tường rào dưới khoa tay, sau đó lại nằm ngang khoa tay một hồi đầu của tự mình, đón lấy lại lùi về sau hai bước, quan sát một hồi tường che toàn thể.

Angela lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, một lát sau, Keira cũng bò đến tường che trên đỉnh, nhìn chậm chạp nhảy không ra đây Constantin, quay đầu nói với Angela: "Ngươi mang cái này đồng sự, đúng hay không có chút. . ."

"Đi lên nhanh một chút!" Angela cắn răng nói, Constantin bất đắc dĩ thở dài, sau đó dùng con mắt liếc một hồi Keira, liền, Angela cố ý nói: "Tính, ngươi liền chờ ở đây, cho chúng ta bọc hậu."

Tiếp đó, nàng quay đầu đối với Keira nói: " đi thôi, chúng ta vào đi thôi, đừng hy vọng hắn."

Keira nhìn Constantin một chút, sau đó liền nhảy xuống, Angela theo sát nhảy xuống, hai người thuận lợi tiến vào bệnh viện.

Xác định hai người bọn họ bóng người hoàn toàn biến mất, Constantin lại sử dụng truyền tống vào tường che, sau đó cho mình gây một cái ẩn nấp ma pháp, nghênh ngang từ cảnh vệ ở trong chọc tới, cũng tới đến bệnh viện ở trong.

Cùng Angela thuận lợi ở tầng 4 hội hợp, Angela nói với Constantin: " cái kia đặc công đi khác một building tầng 4, ta dẫn ngươi đi muội muội ta phòng bệnh."

Đi vào phòng bệnh sau khi, Constantin nhạy cảm bắt lấy một tia mùi máu tanh, hắn muốn ngăn cản Angela, thế nhưng Angela nhưng đi thẳng vào, nàng quay đầu lại xem nói với Constantin: "Ta biết, ngươi đúng hay không cảm thấy nơi này có mùi máu tanh? Muội muội ta là cắt cổ tay tự sát, vì lẽ đó có chút vết máu còn lại ở trong phòng bệnh thanh trừ không rơi."

"Nén bi thương." Constantin vừa nói vừa bắt đầu điều tra gian phòng các góc, rơi vào bi thương bầu không khí bên trong Angela, cũng nghĩ cho mình tìm điểm sự tình làm, cho nên nàng cũng bắt đầu điều tra hiện trường vụ án.

Lần đầu tiên tới nơi này điều tra thời điểm, Angela bởi vì quá mức bi thương, căn bản là không có cách tập trung sức chú ý, chỉ là qua loa kiểm tra một hồi, liền lên trang bị di thể xe, rời khỏi nơi này, an táng muội muội mình đi.

Lần này lại điều tra, nàng đem mỗi một góc đều lật một lần, sau đó liền phát hiện bị ẩn giấu ở tủ quần áo tấm ván gỗ bên dưới lá thư đó.

Bị một lần nữa dính trở lại tin, đã không có bao nhiêu dính tính, Angela phát hiện thời điểm, phong thư đã rơi xuống ngăn tủ dưới đáy, Angela cúi đầu hướng về ngăn tủ bên dưới xem thời điểm, đúng dịp thấy phong thư.

Nàng lấy ra lá thư đó, sau đó liền sững sờ ở nơi đó, sau khi, nàng như điên rồi như thế mở ra phong thư, bắt đầu xem bên trong nội dung, sau đó, nàng che miệng, bắt đầu không ngừng gào khóc.

Constantin phát hiện nàng dị thường, hắn đi tới, cũng tương tự nhìn về phía lá thư đó, đọc xong bên trong nội dung sau khi, hắn nhưng biến sắc.

"Chờ một chút, muội muội ngươi đúng là tự sát, nàng không phải là bị ác ma mang đi? !" Constantin cất cao giọng.

Angela bi thương tới cực điểm, ngồi chồm hỗm trên mặt đất khóc không kềm chế được, nhưng là Constantin nhưng dùng một loại cực kỳ cứng rắn thái độ đem nàng kéo lên, sau đó đem nàng vứt đến giữa phòng, Angela nhìn về phía hắn, Constantin sắc mặt phi thường nghiêm túc, hắn nói:

"Ta trước nói qua, ta cũng là Song Sinh Tử một trong, vì lẽ đó ta biết, ác ma sẽ cho Song Sinh Tử đồng dạng nguyền rủa, sau đó lựa chọn một cái trong đó linh hồn mang đi, ngay ở bọn họ 27 tuổi thời điểm."

Sau đó, hắn quay đầu xem nói với Angela: " nhưng còn có một trường hợp, nếu như bọn họ lựa chọn cái kia cái linh hồn, sớm rời đi, nói cách khác, ở còn chưa tới 27 tuổi thời điểm, liền tử vong. . ."

"Như vậy, trên người hắn nguyền rủa, liền sẽ dời đi cho anh chị em của hắn, nói cách khác, hiện tại, ngươi giống như ta, là song trọng nguyền rủa gánh vác người."

"Cái kia. . . Cái kia sẽ thế nào?" Angela nghẹn ngào hỏi.

Mà không cần Constantin trả lời, Angela liền đã thấy, cả phòng vách tường đột nhiên bắt đầu vặn vẹo lên.

Vô số bóng đen dọc theo vách tường phần gốc bò lên, ngăn tủ, bàn, giường toàn cũng bắt đầu lay động, Constantin từ trong túi móc ra một bản Thánh kinh, Angela lấy ra thương, hai người quay lưng vác đứng ở giữa phòng, Constantin ngữ khí trầm thấp quát:

"Chuẩn bị sẵn sàng! Bọn họ muốn tới!.