Chương 621: Bệnh trạng nguy cơ (10)

Chương 621: Bệnh trạng nguy cơ (10)

Vô số quỷ dị màu đen hoa văn, từ vách tường Root lan tràn tới, bọn họ bóng dáng hình thành hình dạng, nhường người liên tưởng đến đủ loại đáng sợ quái vật.

Angela dùng sức nắm chặt súng trong tay, nhưng cái kia không chút nào có thể làm cho nàng có bất kỳ cảm giác an toàn, nàng rõ ràng, nếu như thứ này thật sự tồn tại như vậy, nhân loại hiện đại khoa học kỹ thuật vũ khí khả năng đối với bọn họ không có bất kỳ tác dụng.

Bản thân nàng đều không có ý thức đến là, từ rời đi cảnh sát trường học sau đó, liền cũng lại chưa run rẩy qua cánh tay, lúc này bắt đầu hơi rung động, có chút chảy mồ hôi bàn tay, làm cho nàng không có cách nào lại giống như lấy dĩ vãng như vậy vững vàng nắm chặt súng lục, nhưng nàng vẫn là làm hết sức chống đỡ lấy cánh tay, dùng ánh mắt nhắm vào mỗi một cái xẹt qua bóng đen.

Sau đó, nàng quay đầu, nhìn thấy sau lưng Constantin từ trong lồng ngực móc ra một cái ly cao cổ, hắn niệm vài câu thần chú, ly cao cổ ở trong liền tràn ngập nước sạch, sau đó hắn cầm lấy mới vừa lấy ra Thánh kinh, bắt đầu đối với ly cao cổ thấp giọng cầu nguyện.

Cầu nguyện sau khi hoàn thành, hắn lại lấy ra một cái xem ra có chút rách rưới khăn, ở ly cao cổ trong nước dính một hồi, sau đó cầm cái kia ly nước nói: "Đem ngươi băng đạn cho ta."

Angela không có đi động súng lục của nàng, mà là từ phần eo lấy ra dự bị băng đạn, đưa cho Constantin sau khi, Constantin nhíu mày nói: "Ta thích cùng như ngươi vậy có đầy đủ chuẩn bị người hợp tác."

Angela hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa lấy tay sờ về phía phần eo, "Tạp sát" một hồi, trong tay xuất hiện ba cái súng lục băng đạn, toàn bộ đều là đầy viên đạn, nàng nói: "Ta cùng đám kia tội ác đầy trời tội đồ giao thiệp với thời gian, không thể so ngươi cùng ác ma giao thiệp với thời gian ít, có thời điểm, bọn họ so với ma quỷ càng đáng sợ."

Nói xong, nàng nhìn thấy, Constantin đem súng lục của nàng băng đạn bỏ vào cái kia ly cao cổ bên trong quấy quấy, sau đó cái ly bắt đầu bốc lên sương trắng, lại lấy ra thời điểm, băng đạn phi thường khô mát, tựa hồ cũng không có dính qua nước, Constantin đem băng đạn đưa cho nàng, nói:

"Đây là phụ ma qua viên đạn, có chứa thần thánh thương tổn, sau đó, ta muốn bố trí một cái khu ma nghi thức trận pháp, trong lúc này, ngươi phải dùng súng lục của ngươi, trục xuất hết thảy có can đảm tới gần ác ma."

"Trận pháp còn chưa hoàn thành thời điểm phi thường yếu đuối, ngọn nến ánh nến, trên mặt đất trang giấy hỏa diễm, cùng trên tay ta hỏa diễm, cũng không thể tắt, một khi phát hiện có bóng đen tới gần, liền dùng loại đạn này đánh tan hắn."

Angela mặt không hề cảm xúc, nhanh chóng đem băng đạn đổi tốt, "Ầm" một tiếng, một cái dọc theo mặt đất lội tới bóng đen, liền bị một phát đạn trúng mục tiêu, Angela nghe được một tiếng hét thảm, bị đạn trúng mục tiêu địa phương bắt đầu bốc lên khói đen, dường như móng vuốt như thế hình dạng trong nháy mắt phá toái.

Bỗng nhiên, nữ cảnh sát bình tĩnh lại, nàng ban đầu khủng hoảng chỉ là bắt nguồn từ ở đối với không biết hoảng sợ, mà hiện tại nàng phát hiện, súng ống có thể đối với loại quái vật này tạo thành thương tổn, vậy còn có cái gì có thể nói?

Dùng phụ ma viên đạn đánh ác ma, cùng dùng phổ thông viên đạn đánh nhân loại hiệu quả giống như đúc, Angela rất nhanh liền nhường đám này ác ma biết rồi, tại sao nàng có thể được gọi là bờ Đông Hải ưu tú nhất cảnh quan một trong.

Giơ súng, nhắm vào, xạ kích, lại giơ súng, một chuỗi động tác cực kỳ trôi chảy, dù cho là đồng thời mấy đạo bóng đen kéo tới, liên tục bắn ra viên đạn cũng không chút nào sẽ lệch, những kia bóng đen căn bản là không có cách tới gần trong gian phòng Constantin.

"Ngươi đến tiếp kiệm chút viên đạn." Constantin một bên trên đất vẽ ma pháp trận vừa nói: "Này cũng không phải bọn họ bản thể, mà là sức mạnh của bọn họ từ Địa ngục tiết lộ tạo thành huyễn ảnh, chỉ là bọn hắn tiến công khúc nhạc dạo. . ."

Angela một bên xạ kích, một bên nghe được Constantin tốc độ nói nhanh chóng giải thích: "Ác ma nghĩ muốn xâm lấn nhân gian, thường thường có mấy bước, bọn họ cần trước tiên dùng chính mình sức mạnh thẩm thấu đến Linh giới, sau đó lại do Linh giới đi tới nhân gian, ở sức mạnh thẩm thấu xong xuôi sau khi, bọn họ thực thể liền sẽ đi tới nơi này."

"Cái kia sẽ có hậu quả gì không?" Angela một bên xạ kích một bên hỏi.

"Vào lúc ấy, chỉ tiến hành bước đầu phụ ma viên đạn, căn bản là không có cách xuyên thấu thân thể của bọn họ, hoặc là dùng hỏa lực mạnh đánh tan thân thể bọn họ, hoặc là dùng ma pháp cực kỳ mạnh mẽ đạo cụ. . ."

"Chúng ta không thể ở giai đoạn này giải quyết bọn họ sao?" Angela hỏi.

"Không, chúng ta phải chờ tới bọn họ từ Linh giới xâm lấn nhân gian trong nháy mắt, bọn họ điều đi xâm nhập sức mạnh dùng để đắp nặn thân thể thời điểm, là bọn họ yếu ớt nhất thời điểm, chỉ cần bố trí kỹ càng cạm bẫy, là có thể một lưới bắt hết."

"Chú ý, xâm lấn muốn bắt đầu!" Constantin đứng lên, trên đất ma pháp trận đã hoàn thành hơn nửa, nhưng ở bên trong tầm mắt của Angela, toàn bộ thế giới trở nên hắc ám, hết thảy ánh đèn đều tắt.

Chí ám chi khắc, đã đến.

Angela giơ súng lên, hít sâu một hơi, vô số bóng đen hướng về nàng nhào tới, nàng ngay tại chỗ lộn một vòng, "Ầm" "Ầm" hai thương, lại lui về phía sau một bước, nhắm vào chính mình dưới chân bóng đen, "Ầm" lại là một thương.

Muốn phản kích cũng không dễ dàng, trừ ở loại này hắc ám trạng thái nhắm vào phi thường khó khăn ở ngoài, còn muốn chú ý không thể đụng vào đến dưới chân trong trận pháp ngọn nến, thậm chí coi như động tác lớn một chút, cũng sẽ nhường ánh nến bắt đầu chập chờn.

Rất nhanh, Angela một cái băng đạn viên đạn liền đều đánh hết, nàng lại mò ra cái thứ hai băng đạn, nhìn về phía cái kia ly cao cổ, ở trong đó nước đã còn lại không nhiều, nhiều lắm chỉ có thể lại phụ ma một cái băng đạn.

Angela không nghĩ quá nhiều, trực tiếp đem băng đạn đưa cho Constantin, Constantin phụ ma sau khi hoàn thành, lại đem băng đạn giao cho nàng, nữ cảnh sát hít sâu một hơi, nói: "Có lẽ, ta không nên đem càng nhiều người cuốn vào, nếu như đây chính là tỷ muội chúng ta số mệnh, vậy ta ngược lại muốn xem xem, cái gọi là Địa ngục, đến cùng có nhiều đáng sợ?"

"Ầm" một tiếng, lại một cái bóng đen bị phụ ma viên đạn đẩy lùi, viên đạn cuối cùng đánh hết sau đó, Angela ném xuống súng lục, nàng nhìn cái kia bóng tối vô cùng vô tận, ở mông lung cùng ảo giác ở trong, nhìn thấy em gái của hắn Isabel ở đối với nàng vẫy tay.

Đang lúc này, "Hô" một tiếng, một cụm sáng rực hỏa diễm sáng lên, rọi sáng toàn bộ gian nhà, Constantin đem cái kia khăn tay thiêu đốt, liệt hỏa bắt đầu bay lên, hết thảy bóng đen cũng bắt đầu phát sinh rên rỉ, hướng về không có hỏa diễm địa phương điên cuồng chạy trốn.

Constantin đem thiêu đốt khăn tay ném lên, một trái cầu lửa thật lớn nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn đưa tay ra khống chế khăn tay, duy trì ở giữa không trung, nhường đám kia bóng đen không dám dựa vào lại đây, sau đó nói: "Nếu như ta kéo dài thắp sáng vật này, vậy thì không có ác ma dám dùng chân thân giáng lâm, nhưng là chờ nó sau khi tắt, bọn họ như cũ sẽ đến, đến thời điểm, chúng ta đều sẽ gặp nguy hiểm."

"Vì lẽ đó, ta sẽ trực tiếp tắt nó, ở cả phòng quay về hắc ám trong nháy mắt, ác ma liền sẽ giáng lâm, chuẩn bị kỹ càng. . . Hắn đến!"

Constantin vừa dứt lời, hết thảy hỏa diễm tắt, Angela nhìn thấy, mức cực hạn xấu xí lại tà ác bóng đen, hướng về nàng đánh tới.

Angela bản năng giơ cánh tay lên muốn ngăn cản, bỗng nhiên, dưới chân của nàng sáng lên hồng quang, một tiếng hét thảm truyền đến, nàng vừa quay đầu, nhìn thấy cái kia tà ác bóng người bị ràng buộc ở ma pháp trận ở trong, ngay sau đó là một tiếng hét thảm:

"Constantin! Ngươi! 	!"

Trong nháy mắt, bên trong căn phòng khôi phục sáng rực, mới vừa hoàn toàn biến mất ánh đèn sáng lên, phảng phất vừa nãy hắc ám chỉ là một hồi ảo giác.

Constantin đem cái kia đã đốt sạch khăn tay ném xuống đất, sau đó nói: ". . . Kinh hỉ!"

". . . Kết thúc sao?" Angela có chút run rẩy hỏi, nàng thực sự là không có bất kỳ khí lực, có chút lảo đảo đi tới Isabel trên giường ngồi xuống, Constantin ngồi đến nàng bên cạnh, quay đầu nhìn ngoài cửa sổ bầu trời đêm, nói: "Có lẽ kết thúc, nhưng kiểu sinh hoạt này mãi mãi không có xong xuôi."

Angela quay đầu nhìn về phía Constantin, hỏi: "Ngươi mỗi ngày đều là như thế vượt qua sao?"

Constantin từ áo gió trong túi mò ra một gói thuốc lá, lấy ra một điếu thuốc thiêu đốt hút một hơi, sau đó nói: "Gần như đi, hoặc là so với này càng nát, nhưng ít nhất ta còn sống sót, không phải sao?"

Angela lại đem đầu xoay chuyển trở về, đưa tay khuỷu chống đỡ ở trên đầu gối, dùng hai tay bôi một hồi mặt, nói: "Vì sao lại như vậy? Chúng ta tại sao không có lựa chọn? Tại sao phải bị như thế đáng sợ nguyền rủa?"

"Cái thế giới này chính là như vậy, mỗi người đều có mỗi người bất hạnh, vì lẽ đó, ta làm hết sức đem loại này bất hạnh biến thành ta ở cái thế giới này đặt chân ưu thế, nhìn thoáng chút, có loại năng lực này, ít nhất người bình thường là không uy hiếp được ngươi."

"Thật sự sao?" Angela lại quay đầu nhìn về phía Constantin, nàng đã đã không còn như vậy kiên nghị ánh mắt, trái lại trở nên hơi yếu đuối.

Mới vừa tao ngộ đã hao hết rồi vị này kiên cường nữ cảnh sát hết thảy thể lực, cho nàng rất lớn tinh thần dằn vặt, hiện tại, nàng sinh lý cùng tâm lý trạng thái cũng đã ngã vào đến đáy vực.

"Nếu như ngươi là cái người bình thường, ta chắc chắn sẽ không kiến nghị ngươi đi tiếp xúc bất kỳ thần bí học đồ vật, mặc kệ ngươi có cỡ nào thiên tài cùng trí tuệ, ta đều sẽ chỉ làm ngươi rời xa những thứ đồ này."

"Thế nhưng, thiên sinh chịu đến nguyền rủa người, nếu như không học tập những thứ đồ này, kết quả cuối cùng chính là chỉ có thể bị động chịu đòn, nếu như ngươi nghĩ phản kích, cũng chỉ có thể lấy bạo chế bạo."

Constantin hút một hơi khói, chậm rãi phun ra khói nói: ". . . Hiểu được đạo lý này, nhường ta trả giá cái giá rất lớn."

"Cái gì đánh đổi?" Angela có chút ngạc nhiên hỏi.

Constantin ngẩng đầu, nhìn quanh này phòng bệnh, sâu sắc hãm ở lông mày xương bên dưới con mắt, rốt cục bị ánh sáng rọi sáng một phần, hắn nói: "Metropolis xác thực là trên thế giới số một số hai thành thị, nơi này bệnh viện tâm thần điều kiện, muốn so với ta ở cái kia tốt quá nhiều."

"Ngươi cũng ở bệnh viện tâm thần ở qua?"

"Đương nhiên, vậy thì nói rất dài dòng, có lẽ ngươi sẽ không nguyện ý nghe, nhưng này chính là ta hại chết những người vô tội kia chứng cứ phạm tội một trong." Constantin khôi phục một ít thể lực, từ bên giường đứng lên, hắn lỏng ra chính mình cà vạt, nói:

"Ngươi có thể sẽ cảm thấy ta điên rồi, nhưng ta rất hoài niệm ở nơi đó thời gian, làm ta bị hổ thẹn cùng tự trách dằn vặt nhanh điên mất thời điểm, ta bị câu cột y phục cố định ở trên ghế, bị tiêm vào không có một chút tác dụng nào thuốc an thần, bị đánh đập, ngã xuống đất. . ."

"Cái kia nhất định rất thống khổ. . ." Angela ngữ điệu trầm thấp nói.

"Nhưng ta chính là vì sự đau khổ này mà sống, nếu như không có nó tới nhắc nhở ta, ta hiện tại vẫn cứ là cái người sống, có lẽ, ta sớm liền cảm giác mình là một bộ xác chết di động." Constantin xoay người lại, Angela ngẩng đầu, nhìn về phía Constantin con mắt, loại kia ma lực vẫn hấp dẫn nàng, không để cho nàng tự giác mê muội trong đó.

Mọi người đều là thích truy đuổi loại này có chứa hắc ám sắc thái cố sự, trên người Constantin có quá nhiều như vậy cố sự, điên cuồng, hắc ám vừa thương xót đỗng, có chứa một loại bệnh trạng mị lực.

Constantin cúi người, phun ra một cái khói, Angela kéo qua tay của hắn cổ tay, đem hắn mới vừa đánh qua khói, đưa đến miệng mình bên trong, hút một hơi sau khi, đem khói thổi tới Constantin trên mặt

Constantin nhẹ nhàng đem nàng kéo lên, cúi đầu hôn hướng về phía nàng.

Nhưng ở đôi môi tiếp xúc trong nháy mắt, Angela từ loại kia mê trạng thái ở trong tỉnh táo lại, nàng đẩy ra Constantin, nói: "Không, các loại, ta. . . Ta muốn đi ngăn cản âm mưu của bọn họ. . ."

Angela có chút không tự nhiên xoay người, dự định đi ra khỏi phòng, mà nàng không có phát hiện, sau lưng nàng Constantin, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười như ý..