Chương 622: Bệnh trạng nguy cơ (11)

Chương 622: Bệnh trạng nguy cơ (11)

Ở DC làm tâm linh đạo sư tháng ngày Chương 622: Bệnh trạng nguy cơ (mười một)

Liền ở bên trong phòng bầu không khí trở nên hơi không tự nhiên thời điểm, bỗng nhiên, cửa bị đẩy ra, đèn pin cầm tay tia sáng chiếu vào, lắc Angela dùng tay cánh tay ngăn trở con mắt.

Nữ đặc công Keira đi vào, nhìn thấy Angela cùng Constantin, nàng sửng sốt một chút, sau đó nói: "Mới vừa này tràng kiến trúc thật giống bị cúp điện, các ngươi không có sao chứ?"

"Chúng ta không có chuyện gì." Angela ngữ khí hơi có chút không tự nhiên, nhưng Keira đi vào, nói: "Các ngươi muốn điều tra manh mối cũng ở gian phòng này sao? Ta đem toàn bộ 4 tầng đều tìm tòi một lần, chỉ còn dư lại gian phòng này không có điều tra."

"Cái kia ngươi trước tiên điều tra đi, chúng ta đi phòng khác nhìn, " nói xong Constantin liền lôi đi Angela, đi tới trên hành lang, Angela đem tay của hắn bỏ qua, sau đó nói: " ngươi làm gì? Ta sẽ không để cho cái kia đặc công ở muội muội ta trong phòng lăn qua lăn lại!"

Constantin dừng lại, nhìn con mắt của nàng nói: "Ngươi quên sao? Nàng nói nàng là đến điều tra mất tích đặc công."

Angela hít sâu một hơi, bình tĩnh một hồi, nàng hơi làm suy nghĩ, nói: "Nếu như nói có người ở đây tiến hành làm trái quy tắc thí nghiệm, đồng thời ấp ủ một cái to lớn âm mưu, như vậy trừ ẩn núp ở cái tổ chức này ở trong Soviet gián điệp, cái này nữ đặc công muốn tìm cái kia mất tích đặc công, rất có thể là, cũng lẻn vào cái tổ chức này, sau đó bị bọn họ mưu sát."

"Hiện đang xác định là, muội muội ta chết, cùng ở đây làm làm trái quy tắc thí nghiệm đám người kia thoát không khai quan hệ, bọn họ cũng là ta báo thù đối tượng, coi như vì Metropolis dân chúng, ta cũng không thể để cho âm mưu của bọn họ thực hiện được." Angela ngữ khí kiên định nói.

"Như vậy, ngươi là muốn cùng cái kia đặc công hợp tác rồi?" Constantin hỏi.

"Không sai." Angela đi tới Constantin trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Hiện tại, chúng ta nhiệm vụ chủ yếu, là muốn ngăn cản cái tổ chức này âm mưu, chúng ta cùng nàng có cùng chung kẻ địch."

"Ngươi không muốn đối phó những kia ác ma sao?"

Angela về sau liếc mắt nhìn, nói: "Bất luận làm sao, ác ma hiện tại không thể quy mô lớn xâm lấn Metropolis toà thành thị này, thế nhưng nếu như nguồn nước bị ô nhiễm, như vậy Metropolis nhất định sẽ chết rất nhiều người."

Nói xong, Angela kiên định xoay người đi trở về, nhưng là đột nhiên, Constantin giữ nàng lại cánh tay, Angela dừng lại một chút, quay đầu nhìn hắn, có thể Constantin ánh mắt lại không có nhìn Angela, mà là nhìn kỹ trước mặt hành lang, hắn nói: "Ta nghe thấy được một ít dị thường khí tức. . ."

Hắn vừa dứt lời, toàn bộ hành lang đèn lóe lóe, lại lần nữa tắt, Angela vừa muốn mở miệng hỏi, liền cảm giác cánh tay của chính mình bị mạnh mẽ một vứt, hướng về phía bên phải ngã xuống, nàng nhìn thấy, bên trái chính mình bay qua một cái bóng đen to lớn.

"Địa ngục chó săn!" Constantin âm thanh vang lên, hắn nói: "Đáng chết, nó làm sao sẽ đến này? Đi! Đi mau! Đi có ma pháp trận trong phòng!"

Hai người hướng về trước đi ra gian phòng kia chạy như bay, mà Keira nhìn thấy lại chạy trở về hai người này, còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng vào lúc này, trên trần nhà ngưng tụ hắc ám trở nên càng ngày càng dày đặc, phảng phất bất cứ lúc nào muốn nhỏ xuống đến.

Constantin lại lần nữa thiêu đốt một ngọn lửa, nhờ ánh lửa, Angela nhìn thấy một cái khủng bố hắc ám bóng người giáng lâm, vậy hẳn là chính là Constantin nói tới ác ma thực thể.

Lần này, không cần Linh giới thị giác, cũng có thể nhìn thấy cái này quái vật, Keira lùi về sau hai bước, nói: "Đáng chết, đây là món đồ quỷ quái gì vậy? !"

"Đây là ác ma." Constantin giải thích, nhưng sau đó, hắn tràn ngập nghi hoặc nói: "Có thể đây là Địa ngục nơi sâu xa ác ma, bọn họ không ứng nên xuất hiện ở đây, còn có con kia Địa ngục chó săn, đến cùng xảy ra chuyện gì? Bọn họ thật muốn xâm lấn Metropolis sao?"

Nhìn cái kia quái vật khủng bố, Keira móc ra bộ đàm nói: "Anderson bệnh viện tâm thần có một cái màu đen quái vật, nhanh! Ta cần trợ giúp! Lặp lại một lần, là một cái màu đen ác ma, ta cần trợ giúp!

"

"Đừng hô! Cục điều tra liên bang có thể đối phó không được vật này!" Constantin con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia bóng người, lòng bàn chân ma pháp trận đã hoàn toàn không có cách nào nhốt lại tạo thành thực thể ác ma, hắn chỉ có thể dựa vào thiêu đốt Thánh kinh trang sách, đến duy trì gian phòng bên trong quang minh, bởi vì một khi hắc ám thôn phệ bọn họ, nơi này chính là ác ma bãi săn.

"Ta kêu gọi cũng không phải cục điều tra liên bang!" Keira ngữ khí lạnh xuống, Constantin vừa muốn phản bác, một giây sau từ trong miệng nàng nghe được một cái không thuộc về tiếng Anh từ đơn:

"Tô Tạp Bất Liệt!"

Thời gian về phía trước về tạo mấy mười phút, ngay ở lần thứ nhất ác ma xâm lấn đến Isabel gian phòng trước, Bruce cùng Lex đã đi tới Anderson bệnh viện tâm thần dưới đất.

Rời đi Isabel gian phòng sau khi, bọn họ đi tới một bên khác kiến trúc, bắt được đi về dưới đất chìa khoá, đồng thời cũng ở công nhân ký túc xá tìm tới không ít manh mối, trong đó liền bao quát công nhân danh sách.

Trên danh sách biểu hiện, phòng thí nghiệm này người phụ trách là một tên tốt nghiệp từ Metropolis đại học nữ nghiên cứu viên, gọi là doãn đến toa.

Bruce cùng Lex suy đoán, trước bọn họ ở trên hành lang nghe được đối thoại một nam một nữ kia, trong đó người phụ nữ kia, khả năng chính là phòng thí nghiệm người phụ trách doãn đến toa.

Bọn họ tìm tới cái khác tư liệu bên trong biểu hiện, doãn đến toa trừ là phòng thí nghiệm người phụ trách, vẫn là hết thảy hạng mục người khởi xướng cùng nhà nghiên cứu, ngoài ra, còn có ba cái tầng quản lý, bọn họ đều ở ở dưới đất phòng thí nghiệm ở trong, không thường ở mặt đất lộ mặt.

Hiểu rõ kết cấu nhân sự, Bruce liền biết mình nên đi tìm ai, hắn cùng Lex thành công đi tới dưới đất sau khi, liền thẳng đến gần nhất cái kia phòng thí nghiệm, dự định trước tiên tìm một người hỏi ra muốn tình báo.

Bị bọn họ nắm lấy cái kia nghiên cứu viên chỉ là cái tiểu lâu la, hắn cái gì cũng không biết, có điều đúng là nói không ít có quan hệ dưới đất gian phòng kết cấu tình báo.

Điều này làm cho Bruce cùng Lex hiểu rõ đến, doãn đến toa văn phòng ở dưới đất nơi sâu xa nhất, mà lại đi về phía trước, hết thảy đường nối ở trong đều có quản chế thiết bị, một khi bị phát hiện, mặt đất cùng mặt đất hết thảy cảnh vệ đều sẽ tập kết lại đây.

Biết rồi điểm này, Lex cùng Bruce lại đánh ngất một cái nghiên cứu viên, sau đó đem bọn họ chế phục bíu hạ xuống, đổi đến trên người mình, Bruce nói với Lex: "Ngươi tiến vào phòng thí nghiệm, làm hết sức làm đến bọn họ phòng thí nghiệm số liệu, ta tìm doãn đến toa, biết rõ bọn họ đến cùng muốn làm gì."

Lex không có từ chối an bài như thế, bởi vì hắn biết, sau đó cần không phải trí tuệ, mà là thân thủ nhanh nhẹn, hắn theo Bruce đồng thời đi về phía trước, kết quả cuối cùng chính là trở thành phiền toái.

Hai người quyết định hợp lại địa điểm, sau đó liền bắt đầu chia nhau hành động, Bruce bắt đầu tránh máy thu hình, hướng về phòng thí nghiệm nơi sâu xa nhất đi đến.

Nhưng là ở hắn lập tức sắp tiếp cận doãn đến toa văn phòng thời điểm, trên lầu ác ma xâm lấn bắt đầu, ác ma đi tới nơi này thời điểm, bóng tối bao trùm cả tòa lầu, như bị cúp điện như thế hiệu quả, nhường tầm mắt của Bruce rơi vào một vùng tăm tối.

Ở hắn thích ứng loại này Hắc Ám chi hậu, hắn phát hiện, máy thu hình tầm nhìn cũng bị che đậy, liền, hắn thừa dịp khoảng thời gian này, vọt thẳng hướng về phía doãn đến toa văn phòng.

Mà ở cửa phòng làm việc trước, hắn nghe được một chút động tĩnh, khá giống là có người ở cưa món đồ gì, phát sinh phi thường quỷ dị "Kẽo kẹt kẽo kẹt" âm thanh.

Bruce không dám coi thường làm bừa, hắn thả nhẹ bước chân, đi tới bên cạnh cửa sổ, đứng ở bên cửa sổ, hắn ló đầu đi đến xem, đen kịt một màu ở trong, hắn chỉ nhìn thấy tựa hồ có một bóng người, một cái chân giẫm ở một cái trên ghế, cầm trong tay một cái sắt cưa, ở cưa đồ vật.

Hắc ám không có kéo dài thời gian quá dài, làm ánh đèn lần nữa khôi phục sau khi, Bruce con ngươi đột nhiên co, bởi vì hắn nhìn thấy, trong phòng cái kia người ở cưa, là một người đầu.

Cái này người quay lưng Bruce, bởi vậy, Bruce chỉ có thể nhìn được, hắn mặc âu phục cầm sắt cưa, thế nhưng đang bị hắn cưa đầu cái kia người, mặt nhưng vừa vặn hướng Bruce bên này, đó là một cái khuôn mặt vặn vẹo nữ nhân, trừng quan sát, hé miệng, đầy mặt thống khổ, chết không nhắm mắt.

Cái kia mặc âu phục nam nhân, chính đạp ở trên ngực của nàng, đem cổ của nàng gác ở trên ghế, sau đó hai tay đè lại sắt cưa, qua lại cưa xương gai.

"Tạp sát" một tiếng, người phụ nữ kia đầu rốt cục hoàn toàn thoát ly thân thể, người đàn ông kia ném xuống cưa, sau đó đem người phụ nữ kia phóng tới trên ghế, bắt đầu dùng thanh sắt cố định nửa người trên của nàng.

Bruce rất xác định, cái này nam nhân chính là cái kia án giết người liên hoàn hung thủ, bởi vì, hiện tại xuất hiện ở trong phòng thi thể này, đồng dạng không có hai cánh tay, mà cố định dùng thanh sắt, quấn quanh phương pháp, cùng trước mấy bộ thi thể giống như đúc.

Cố định lại thi thể, người đàn ông kia cái ghế xoay chuyển cái phương hướng, nhường cố định ở trên ghế thi thể quay lưng hắn, sau đó cúi người đem đầu cầm lên, an ở trên thi thể, chỉ có điều, là phản ấn.

Đầu cùng thân thể phương hướng vừa vặn kém 180 độ, thân thể hướng sau, mà đầu hướng phía trước, ở Bruce cái này thị giác, vừa vặn có thể nhìn thấy nữ nhân này phía sau lưng, cùng nàng chính mặt.

Đứng ở phía trước cửa sổ, Bruce cuối cùng đã rõ ràng rồi, cái này án giết người liên hoàn chủ đề đến cùng là cái gì.

Kính viễn vọng đại biểu viễn thị mắt, tín hiệu dụng cụ tiếp thu đại biểu cực hạn thính lực, con chuột đại biểu đi săn đồ ăn, mà xoay ngược lại đầu, đại biểu một loại sinh vật  nào đó đặc điểm lớn nhất, vậy thì là, đầu có thể xoay ngược lại 180 độ.

"Cú mèo. . ." Bruce tự lẩm bẩm, hắn lại đưa ánh mắt tìm đến phía trong gian phòng, hắn nói: ". . . Mục tiêu của đối phương là cú mèo."

Tiếp đó, hắn nheo mắt lại, bởi vì hắn nhìn thấy, đối phương tức sắp xoay người, ngay ở Bruce không chớp mắt nhìn chằm chằm người đàn ông kia bóng người thời điểm, trên lầu lần thứ hai ác ma xâm lấn lại bắt đầu, trên hành lang bóng đèn chớp hai lần, lại lần nữa tắt.

Ở mất đi quang minh trước một giây sau cùng, Bruce ở trong bóng tối nhìn thấy gương mặt, hung thủ khuôn mặt hắn cực kỳ quen thuộc, nhưng lại phi thường xa lạ, đó là Schiller · Rodriguez.

Chỉ là, lúc này, vị giáo sư này sắc mặt trắng bệch, ánh mắt đầy rẫy Bruce chưa từng gặp. . . Bệnh trạng..