Chương 623: Bệnh trạng nguy cơ (xong)

Chương 623: Bệnh trạng nguy cơ (xong)

Làm Bruce vọt vào trong gian phòng thời điểm, Schiller đã biến mất rồi, lần này hắc ám thời gian đặc biệt dài, cho tới không có dụng cụ nhìn ban đêm Bruce, căn bản không có nhìn thấy Schiller đến cùng là làm sao rời đi.

Cái này văn phòng không chỉ một cái cửa, như thế dài hắc ám thời gian, đầy đủ Schiller từ bất luận cái nào cái khác cửa rời đi, Bruce biết điểm này, vì lẽ đó, hắn cũng không có hoang mang đuổi theo, mà là bắt đầu kiểm tra tình huống bên trong phòng.

Một vùng tăm tối ở trong, Bruce cầm loại nhỏ đèn pin cầm tay, bắt đầu kiểm tra tình huống hiện trường, nhưng kỳ thực nơi này căn bản không có cái gì tốt điều tra, tất cả mọi thứ Bruce cũng đã từ trong cửa sổ từng thấy, nơi này có giá trị cũng chỉ có cái ghế kia, bộ thi thể kia, cùng với đầy đất vết máu.

Nơi này huyết dịch thực sự là quá nhiều, dày đặc mùi máu tanh nhường Bruce đều có chút đầu óc trở nên mơ màng, ta đang lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, trên đất có một chuỗi do máu tươi tạo thành dấu chân.

Hắn đi tới nhìn một chút, phát hiện hẳn là nam sĩ giày da lưu lại dấu chân, cùng Schiller số số là hoàn toàn phù hợp.

Nhưng Bruce nhưng cảm thấy, đây là một cái bẫy, bởi vì hắn biết, Schiller là có vượt xa người thường  năng lực đặc thù, hắn muốn rời khỏi căn bản không cần bước đi, như thế nào sẽ lưu lại vết chân đây?

Có lẽ, này lại là hắn dẫn dắt tầm mắt một cái biện pháp, có thể Bruce chỉ có thể đuổi kịp manh mối này, bởi vì trừ truy tra chân tướng đem hung thủ đem ra công lý chính nghĩa chi tâm ở ngoài, Bruce còn có một loại khác kích động.

Hắn tận mắt nhìn Schiller phạm tội quá trình, này cũng không phải trước như vậy, hắn biết rõ Schiller khả năng làm cái gì, nhưng bởi vì Schiller cái kia quá mức bí mật thủ đoạn cùng mượn lực đả lực kỹ xảo, mà hoàn toàn không từ truy tra tình huống.

Hắn là tận mắt đến Schiller đến cùng là làm sao giết chết một người, hắn dùng một loại tàn nhẫn thủ đoạn cướp đoạt người khác sinh mệnh.

Nói cách khác, Schiller đã không còn bất kỳ cớ gì, đi vì chính mình phạm vào tội giải vây.

Theo vết chân, Bruce một đường đuổi theo, hắn nhìn thấy cái kia xếp dấu chân máu dọc theo cầu thang một đường hướng lên trên, mãi đến tận đi tới bệnh viện tâm thần tầng cao nhất, mà càng đi lên đi, Bruce cảm thấy vượt mê hoặc, bởi vì hắn ở dấu chân máu bên cạnh, còn nhìn thấy càng nhiều vết máu.

Cái kia không giống như là lúc giết người dính đến trên y phục có nhỏ xuống dấu vết, bởi vì lượng xuất huyết thực sự là quá lớn, xem ra, Schiller vẫn đang chảy máu.

Điều này làm cho Bruce cảm thấy hoang đường, Schiller làm sao có khả năng sẽ chảy máu? Hắn hoàn toàn chính là một đoàn sương mù, có ai có thể làm cho một đoàn sương mù chảy máu?

Mà khi hắn đuổi tới tầng cao nhất, mở ra nhất phần cuối cái kia phiến cửa phòng thời điểm, hắn xác định chính mình chưa từng xuất hiện ảo giác, trước mặt sắc mặt của Schiller trắng xám, cả người máu tươi.

Hắn đứng ở bệ cửa sổ một bên, làm ánh trăng chiếu bắn tới hắn cái kia thân sẫm màu âu phục lên thời điểm, Bruce nhìn thấy, trọn bộ âu phục hơn nửa bộ phận đều bị nhuộm thành màu đỏ sậm, mặt trên vết máu thậm chí không ngừng ngưng tụ một lần, mà là một tầng đè lên một tầng.

Lúc này, Schiller sắc mặt phi thường trắng xám, môi đã không có bất kỳ màu máu xem ra, bởi vì mất máu quá nhiều, đã nằm ở sắp hôn mê

Thế nhưng, trong ánh mắt của hắn không có bất kỳ thống khổ cùng yếu đuối, mà là có một loại Bruce từ trước tới nay chưa từng gặp qua bệnh trạng, đó là một loại hắn không thể lý giải, cuồng loạn tâm tình.

Mà ở bên người hắn, ba cái ghế bị xếp đặt rất chỉnh tề, trước ba vị người bị hại đoan chính ngồi ở chỗ đó, bọn họ đối mặt Bruce, ngước đầu, nhìn về phía gian phòng phía trên.

Bruce không hiểu bọn họ vì sao lại là loại này quỷ dị tư thế, cái kia chỗ trống ánh mắt thật giống ở nhìn chằm chằm cái gì, nhưng lại thật giống không có thứ gì.

"Ngươi đến." Schiller âm thanh vang lên thời điểm, Bruce cảm thấy phi thường xa lạ, hắn không khống chế được chính mình suy nghĩ, trước mặt cái này người căn bản không phải chính mình nhận thức vị kia giáo sư.

"Ta biết, ngươi vẫn cảm thấy, đa nhân cách chướng ngại loại bệnh này, chỉ là án giết người liên hoàn các hung thủ dùng để thoát tội cớ." Schiller âm thanh có vẻ rất nhẹ, tựa hồ đều là nổi mặt ngoài, còn mang theo một điểm ôn nhu, cũng không khó nghe, nhưng chính là cùng nguyên bản hắn hoàn toàn khác nhau.

"Hiện tại ngươi còn như vậy cảm thấy sao?" Schiller hỏi.

"Ngươi là ai?" Bruce đi vào, đứng ở Schiller đối diện, giữa bọn họ chỉ có mấy mét khoảng cách.

"Có lẽ hắn chưa nói với ngươi, ngươi từng gặp cái kia rất rất nhiều nhân cách, cũng không thể xem như là nhân cách. . ." Schiller âm thanh có vẻ hơi suy yếu, tựa hồ đều là không có rơi xuống thực nơi, hắn nói: " mỗi người cách đều đại biểu một loại đặc chất, đã từng ngươi quen thuộc nhất cái kia Schiller, đại biểu ngạo mạn."

"Cái kia bị ngươi tuyển chọn qua Schiller, nguyên bản cũng là ngạo mạn, nhưng ở hắn bị ngươi tuyển chọn sau khi, liền biến thành điên cuồng."

"Mà ta. . ." Schiller xem nói với Bruce: "Ta đại biểu nhân cách bên trong Bệnh trạng ."

"Bệnh trạng. . ." Bruce ngữ khí bắt đầu trở nên trầm thấp, hắn tiến vào Batman trạng thái ở trong, hắn hỏi: "Ngươi vì sao lại bị thương?"

"Ngươi tại sao cảm thấy ta sẽ không bị thương? Bởi vì ngươi từng từng trải qua một số chỗ thần kỳ sao?" Schiller bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười khinh thường, hắn nói: "Ánh mắt của ngươi nói cho ta, ngươi từng ước ao qua loại sức mạnh này, thế nhưng, nó làm ta cảm thấy buồn nôn."

Schiller chậm rãi mở ra hai cánh tay, tăng cao âm điệu, nói: "Đánh cờ bên trong nhất là khiến người kích động bộ phận, chính là con mồi cũng có thể tổn thương được ngươi, bất cứ lúc nào đều gặp nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng có thể chảy máu bị thương, đây mới là săn bắn ý nghĩa."

"Đem mình đặt hoàn toàn an toàn hoàn cảnh, lợi dụng nghiền ép như thế sức mạnh, đi đối phó con mồi, cái kia không phải mưu sát, mà là tàn sát."

"Sinh vật có trí khôn lớn nhất mị lực chính là ở, bọn họ kiên định ý chí, nhường bọn họ đến tuyệt cảnh cũng sẽ phản kháng, mà mưu sát sinh vật có trí khôn lớn nhất mị lực, chính là ở, sự phản kháng của bọn họ có thể sẽ nhường ta chảy máu cùng bị thương, thậm chí ở tử vong."

"Ta lúc nào cũng có thể cùng bọn họ trả giá đồng dạng đánh đổi, này liền như là một hồi đánh bạc, chỉ có không ai biết thắng thua thời điểm, ở công bố trong nháy mắt, mới có thể thu được đến mãnh liệt nhất vui vẻ."

"Nếu như ta sớm biết ta nhất định sẽ thắng, vậy này tràng đánh cuợc liền thành ở trên thế giới này vô vị nhất trò chơi, tẻ nhạt nhường người buồn nôn."

"Vì lẽ đó. . ." Schiller cúi đầu, mở ra cà vạt, cởi âu phục áo khoác, lộ ra bị hoàn toàn nhuộm thành ám áo sơmi màu đỏ, hắn đưa tay đem âu phục áo khoác ném tới một bên, sau đó nói: "Ta từ bỏ hết thảy vượt qua người thường sức mạnh, ngươi chứng kiến những thứ này. . ."

Schiller vung một hồi tay, chỉ về những thi thể này, nói: ". . . Bọn họ đều là ta chiến lợi phẩm, nơi này mỗi một tràng đánh cuợc, ta đều thắng."

"Ngươi điên rồi." Batman đã không có cái khác lời có thể nói, dù cho là đối mặt Joker, hắn còn có thể nhắc lại một lần công cộng an toàn, chính nghĩa loại hình từ ngữ, nhưng đối mặt như vậy Schiller, Batman không lời nào để nói, hắn chính là điên rồi, điên (chơi) phi thường triệt để.

"Không, ta nói, ta đại biểu không phải điên cuồng, bởi vì chân chính điên cuồng, không cần bất kỳ vui vẻ đi kích thích, đại biểu hoàn toàn Hỗn Độn." Schiller lắc lắc đầu, nói: "Nhưng ta, ta đại biểu bệnh trạng, truy đuổi kích thích cùng vui vẻ bệnh trạng. . ."

"Ngươi biết những này thương là làm sao đến sao?" Schiller dùng ngón tay một hồi bờ vai của chính mình, nơi đó có một đạo sâu nhất thương, từ Batman góc độ, hắn thậm chí có thể nhìn thấy vết thương bên dưới xương.

Schiller hướng về bên cạnh hơi nghiêng đầu, lộ ra vết thương kia toàn cảnh, cái kia kỳ thực là ba đạo vết thương, trong đó trung gian đạo kia sâu nhất, đã sâu thấy được tận xương, hắn nói: "Có lẽ ngươi đã đoán được, trận này liên hoàn mưu sát án chủ đề, chính là cú mèo."

"Trước mặt ngươi ngồi những người này, bọn họ tự xưng vì là cú mèo, nhưng không có dũng khí thành là chân chính cú mèo, vì lẽ đó ta vì bọn họ cung cấp một ít trợ giúp."

"Hơn người thị lực, thính giác, bọn họ yêu nhất con mồi, còn có mức độ rất lớn chuyển động đầu, làm ta làm tất cả những thứ này thời điểm, bọn họ đang không ngừng kêu thảm thiết, cảm thấy thống khổ cùng bi thương, nhưng nếu bọn họ không muốn trở thành cú mèo, lại tại sao phải cho chính mình lên như vậy một cái tên đây?"

"Đương nhiên, đám này nói một đằng làm một nẻo chim nhỏ nhóm, còn có một chút cái khác vũ khí, đó chính là bọn họ bồi dưỡng ra đến vuốt sắc, này đạo thương. . ." Schiller nghiêng đầu đi, đi xem hướng về bờ vai của chính mình, hắn thậm chí trực tiếp đem bàn tay tiến vào cái kia vết thương bên trong, đi mò xương của chính mình, hắn nói: "Chính là bọn họ cái kia móng vuốt sắc bén lưu lại."

"Ta trả giá cái giá không nhỏ mới giết chết bọn họ, liền như một người bình thường như vậy, thiết kế cạm bẫy, tránh né đọ sức, lấy thân làm mồi, người thắng cuối cùng, vẫn là ta."

Schiller đi về phía trước hai bước, lấy tay đặt ở cái thứ nhất cái ghế chỗ tựa lưng lên, hắn nói: "Nếu ngươi đã đến nơi này, chắc hẳn là có kiên trì nghe ta nói hết mỗi một cái cố sự, như vậy, liền từ vị này tổng tài tiên sinh bắt đầu. . ."

"Ngươi giết chết hắn, hoá trang sắm vai thành công nhân làm vệ sinh, lẻn vào ngân hàng, sau đó đem thi thể từ trên nóc lầu ném xuống." Batman dùng một loại phi thường ngắn gọn ngôn ngữ giảng toàn bộ cố sự nói xong, sau đó hắn nói tiếp: "Còn lại mấy người cũng như thế, giả trang thành công nhân, lẻn vào đi vào, giết chết bọn họ, lại đem thi thể từ trên lầu ném xuống."

"Xem ra ngươi là cái tốt trinh thám." Schiller âm thanh trở nên hơi lạnh, hắn nói: "Ta cùng sự sống chết của bọn họ đánh cờ, ở trong miệng ngươi, chỉ là lại đơn giản có điều một câu nói, mỗi một cái trinh thám đều là như vậy, các ngươi sẽ bỏ qua là đẹp đẽ nhất bộ phận, sau đó cường điệu những kia không hề có một chút ý nghĩa pháp luật cùng chính nghĩa."

"Ngươi bỏ qua quá nhiều chi tiết nhỏ, cho tới không có phát hiện, ngươi đến cùng là làm sao đi tới nơi này, có lẽ, ngươi sẽ muốn nghe một chút cố sự này sao?" Schiller biểu hiện rất có kiên trì, nhưng cũng nhường Batman cảm thấy sởn cả tóc gáy.

"Lúc trước, ta đi tới này bệnh viện tâm thần bên trong, so với các ngươi bất luận người nào đều sớm."

"Ở dò hỏi bất luận cái nào địa điểm thời điểm, ta đều là thích đi nơi đó bệnh viện tâm thần nhìn, nhìn đúng hay không mỗi một nhà bệnh viện tâm thần đều cùng ta ở cái kia một nhà như thế, hoặc là so với nó càng tốt hơn."

"Nhưng hiển nhiên, Anderson bệnh viện tâm thần muốn càng nát, bởi vì nơi này cũng không phải một toà bệnh viện tâm thần, nó đã bị người cải tạo thành căn cứ thí nghiệm, ngươi không có chú ý là, ngươi thấy lá thư đó, đã bị người lấy xuống qua một lần."

"Ta tiến vào Isabel phòng bệnh, biết rồi nơi này bí mật, nghe được vị kia người phụ trách nói chuyện, từ trong miệng hắn, ta biết được, bọn họ đều là cú mèo."

"Ngân hàng tổng tài, Palo lão bản của công ty, cùng Tuyết Sơn công ty lão bản, cùng với phụ trách vị này phòng thí nghiệm vị kia nữ người phụ trách, bọn họ đều là Court of Owls một thành viên, bọn họ ở dùng các loại hạng mục, vì là nơi này thí nghiệm gom góp tài chính."

"Ta muốn đem ngươi dẫn tới nơi này, liền, ta giết chết người thứ nhất, cũng chính là ngân hàng tổng tài, cũng thông qua cùng với trước ở mộng cảnh mèo thành ở trong án hoàn toàn nhất trí thời gian, địa điểm cùng thủ pháp, nhường ngươi biết, này vụ án cùng cú mèo có quan hệ, biết rồi điểm này, ngươi liền nhất định sẽ tới nơi này."

"Ta ở làm khóa thứ nhất án thời điểm, ở thủ pháp ở trong lưu lại rất nhiều manh mối, để cho các ngươi chú ý tới ngân hàng tổng tài cùng Palo công ty lão bản trong lúc đó quan hệ, tiến tới, để cho các ngươi tuần tra đến ngân hàng, Palo công ty cùng Tuyết Sơn công ty trong lúc đó giao dịch."

"Từ này tông giao dịch bên trong, ngươi sẽ điều tra đến, Palo công ty muốn cải tạo ngoại ô phía tây toà này bệnh viện tâm thần, vì lẽ đó, ngươi nhất định sẽ tới nơi này điều tra."

"Sau đó, ngươi ngay ở ta điều tra quá trình ở trong, sắp xếp hai lần bị cúp điện, cố ý dẫn dắt tầm mắt của ta, nhường ta truy tra ngươi đi tới nơi này." Batman nhìn Schiller con mắt nói.

Hắn đến thừa nhận, này liên tiếp hoàn hoàn liên kết manh mối thiết lập, như một cái tinh diệu tác phẩm nghệ thuật.

"Batman, nếu như ta sớm đem chân tướng nói cho ngươi, ngươi còn có thể đi tới nơi này sao?" Schiller hỏi.

Batman trầm mặc, rất hiển nhiên, nội tâm hắn ở trong đáp án, hắn cũng không hài lòng, nhưng Schiller lại có vẻ rất hài lòng, hắn nói: "Mỗi một tầng manh mối cho ngươi một ít chân tướng, hết thảy chân tướng liều ra hoàn chỉnh ghép ảnh, ngươi trong quá trình này, cảm giác được không gì sánh kịp vui vẻ, đây chính là ngươi đoạt được bệnh, Batman."

"Nếu như ngươi thật sự rất bình thường, ở ngươi phát hiện ta đang cố ý dẫn dắt ngươi tầm mắt thời điểm, ngươi liền nên dừng lại, nhưng ngươi không có."

Batman đi về phía trước một bước, nhìn Schiller con mắt nói: "Ta sẽ bắt ngươi, vì ngươi phạm vào án giết người liên hoàn."

"Ta chính có ý đó." Schiller nhưng gật gật đầu, hắn lui về phía sau hai bước, đứng ở cửa sổ sát đất trước.

Hắn lấy ra một cái nút bấm, nhẹ nhàng nhấn một cái, chỉnh diện cửa sổ sát đất theo tiếng mà nát, mảnh kiếng bể như rực rỡ thủy tinh, ở dưới ánh trăng, dường như từ trên trời giáng xuống mưa xối xả.

Schiller lại lui về phía sau một bước, đứng ở Metropolis bầu trời đêm ở trong, gió đêm không ngừng gợi lên tóc của hắn cùng vạt áo, Batman đi về phía trước một bước nói: "Không, nơi này là tầng 10, ngươi không thể. . ."

"Ngươi tốt nhất vẫn là trước tiên quan tâm một hồi chính mình đi." Ánh mắt của Schiller vượt qua Batman, nhìn về phía phía sau hắn, Batman do dự một chút, nhưng vẫn là quay đầu lại, sau đó, hắn liền nhìn thấy một cái to lớn màu đen quái vật.

Màu đen quái vật sau lưng đột nhiên truyền đến một trận la hét, Batman nghe được cái kia tựa hồ là cao giọng quát mắng tiếng Nga, dày đặc đạn lạc âm thanh vang lên, Batman bản năng hướng bên cạnh lăn lộn một hồi.

Ở súng máy hạng nặng ánh lửa bên dưới, màu đen quái vật phá toái sau khi, như thiên hàng lưu hỏa như thế viên đạn, toàn bộ đánh vào trên người Schiller.

Batman nhìn thấy, bé nhỏ hỏa diễm điểm sáng, ở Schiller tràn đầy máu tươi trên người loé lên đến, từ từ cùng Metropolis vạn nhà đèn đuốc hòa làm một thể.

Schiller liền như vậy, ngước đầu, xem hướng lên phía trên, liền dường như những kia bị trói ở trên ghế thi thể như thế, nhìn kỹ một mảnh hư vô, sau đó lấy mở hai tay ra ôm ấp cái gì tư thế, từ ô cửa sổ rơi xuống.

Constantin cùng Keira đều vọt tới bên cửa sổ, chỉ có Angela cứng ở tại chỗ, nàng ngơ ngác nhìn rơi rụng cái kia bóng người, vài giây sau khi, hô:

"Schiller. . . Schiller! ! ! !".