Chương 624: Chuyện cũ như sao Mai (Thượng)

Chương 624: Chuyện cũ như sao Mai (Thượng)

Theo tiếng la của Angela cắt ra bình tĩnh bầu trời đêm, trong nháy mắt, thời gian ngưng trệ, sau đó bắt đầu đảo ngược.

Đã hạ xuống Schiller chậm rãi nổi lên, phá toái mảnh kiếng bể từ mặt đất bay lượn lên, sau đó lại một lần nữa tạo thành trơn bóng cửa sổ sát đất, Schiller cùng Batman khôi phục mặt đối mặt tư thế, những người khác từ trong nhà lui ra, dọc theo cầu thang một đường hướng phía dưới, trở lại 4 tầng trong phòng.

Constantin đứng ở phía trước nhất, đối mặt cái kia đã đắp nặn ra thực thể ác ma, Keira cùng Angela đứng ở sau lưng hắn, giơ súng xạ kích, Angela quay đầu nhìn về phía Keira nói: "Nếu như ta vừa nãy không nghe lầm, ngươi thật giống như nói một câu tiếng Nga. . ."

"Ngươi tốt nhất là nghe lầm." Keira mặt không hề cảm xúc nói, nàng cầm súng so với Angela muốn tiên tiến rất nhiều, có chứa đặc công chuyên dụng ống hãm thanh, trong băng đạn viên đạn cũng nhiều hơn.

Phát hiện Angela súng lục không có viên đạn, nàng từ cái hông của chính mình mò ra một cái băng đạn đưa cho Angela, sau đó nói: "Đi ra ngoài sau khi, quên mất nơi này phát sinh tất cả, chuyện này đối với ngươi ta đều có chỗ tốt."

"Ngươi là cái KGB, đúng sao?" Angela hít sâu một hơi, vốn là, nếu như nàng gặp gỡ như vậy gián điệp, nhất định sẽ nghĩ biện pháp bắt các nàng, thế nhưng nghĩ đến muội muội mình nội dung trong bức thư, nàng chỉ có thể nói: "Ta nghĩ, ta biết ngươi muốn tìm là ai, phong thư này cho chính ngươi xem đi."

Nàng đem thư phong đưa cho Keira, này cũng không phải là bởi vì hắn có cỡ nào tán đồng Soviet lý niệm, mà chỉ là bởi vì, bất luận là cục điều tra liên bang, cục tình báo trung ương CIA vẫn là KGB, cũng không thể ngồi xem một cái không bị bọn họ khống chế tổ chức thần bí phát triển lên, vì lẽ đó, đang tiêu diệt cái tổ chức này chuyện này, bọn họ là có cộng đồng lợi ích.

Keira chỉ là qua loa quét cái kia phong thư một chút, liền đem tin trả lại (còn cho) Angela, sau đó nắm thật chặt súng lục nói: "Nàng hy sinh là đáng giá, muội muội ngươi cũng như thế."

"Nếu như không có các nàng, cái này thần bí hắc ám tổ chức khả năng không biết lúc nào mới sẽ lộ ra sơ sót, trước tổ chức chúng ta qua đối với cái này thần bí thế lực xếp tra, nhưng tin tức về bọn họ phi thường linh thông, rất nhanh liền dời đi, lấy cho tới chúng ta không thể bắt được bọn họ đuôi."

" ta chẳng cần biết ngươi là ai." Angela một bên đổi đạn vừa nói: "Ta chỉ muốn vì là em gái của ta báo thù."

"Ta cũng như thế."

Hai người phụ nữ đạt thành nhất trí sau khi, Keira đối với phía trước Constantin hô: "Ngươi kiên trì nữa một hồi, trợ giúp lập tức tới ngay!"

"Đừng suy nghĩ cái gì trợ giúp, vật này căn bản không phải người bình thường có thể đối phó." Constantin lấy ra một cái thập tự giá, sau đó dùng thập tự giá phần sau cắt ra bàn tay, miệng lẩm bẩm, tựa hồ đang tiến hành một ít nghi thức.

Hắn đưa bàn tay lên huyết dịch quăng về phía tên ác ma kia, ở huyết dịch tiếp xúc được ác ma thi thể trong nháy mắt, ác ma phát sinh một tiếng hét thảm, nhưng vào lúc này, Constantin lại nghe được một ít thanh âm kỳ quái, khá giống là máy bay trực thăng cánh quạt phát sinh tạp âm.

"Né tránh!" Keira hô lớn.

Ba người cùng nhau hướng về cửa chạy đi, ở bọn họ lui ra ngoài cửa một giây loại bên trong, gian phòng này ở vào ngoại bộ tòa nhà chỉnh mặt tường, phát sinh kịch liệt nổ tung, trong nháy mắt, bốn phía tường liền biến thành ba mặt, gió đêm từ bị nổ hủy cái kia mặt tường lỗ thủng bên trong trút vào.

Nổ tung dâng lên khói che khuất Constantin cùng ánh mắt của Angela, Constantin đem cánh tay của chính mình cầm hạ xuống, ho khan hai tiếng, sau đó hướng về bên trong nhìn lại, nói: "Cái gì quỷ? Làm sao nổ tung? !"

Có thể lúc này, Keira nhưng trực tiếp vọt vào, súng lục của nàng lên trang bị một cái điểm đỏ ống nhắm, nàng dùng điểm đỏ chỉ vào tên ác ma kia nói: "Súng máy chuẩn bị! Công kích nơi này!"

Ở tầng tầng khói sau khi, Constantin nhìn thấy, một chiếc máy bay trực thăng dừng ở cái kia cái lỗ thủng phía trước, máy bay trực thăng súng máy đối với quái vật bắt đầu toàn lực chuyển vận, màu đen ác ma bị bức ép liên tục lùi về phía sau.

Bởi máy bay trực thăng súng máy hỏa lực quá mãnh, Constantin cùng Angela không thể không tiếp tục chạy về phía trước, trốn đến nơi khúc quanh, Angela ở bắn phá tạp âm ở trong la lớn: "Ngươi không phải nói phổ thông vũ khí đối với hắn vô dụng sao? !"

"Đây là phổ thông vũ khí sao? ! 	!" Constantin cũng hô lớn.

Đột nhiên, "Ầm" một tiếng truyền đến, đón lấy lại là "Bùm bùm" "Vèo vèo vèo" tiếng vang, Constantin cùng Angela đều ngăn chặn lỗ tai, Constantin cắn răng nói: "Đám này người Nga điên rồi! Bọn họ làm sao dám ở người Mỹ trên địa bàn dùng hỏa lực mạnh? !"

"Bọn họ làm sao không dám? !" Angela hô: "Ở trên thế giới này liền không cái gì là bọn họ không dám làm!"

Đang lúc này, cả phòng tới gần hành lang bức tường kia cũng bị nổ sụp, có điều này ngược lại là cho cái kia màu đen ác ma một con đường sống, mới vừa ngưng tụ thành tứ chi còn không dùng để công kích, phải trước tiên dùng để chạy trốn.

Constantin duỗi ra chính mình chảy máu bàn tay, trên bàn tay sáng lên một cái lóng lánh trận pháp, hắn đứng ở chính đang chạy trốn quái vật đối diện, muốn ngăn cản quái vật kia.

Nhưng là, quái vật không đối với hắn tạo thành thương tổn, đúng là mặt sau quét bắn tới đạn súng máy, đem hắn quét chạy trối chết.

"Mau tránh ra!" Keira cùng cái khác KGB đặc công nhân thủ một cái đại thương, bọn họ tính chất tượng trưng đối với Constantin cùng Angela phất phất tay, sau đó nói: "Đừng làm cho hắn chạy, chúng ta mau đuổi theo!"

Constantin cùng Angela hai người kề sát vách tường, trơ mắt nhìn con kia màu đen ác ma bị một đám cầm trong tay hỏa lực mạnh KGB đặc công đuổi theo chạy qua toàn bộ hành lang, sau đó chạy toán loạn lên thang lầu.

"Hắn tại sao phải chạy lên trên?" Angela hỏi.

"Ta làm sao biết, chúng ta nhanh lên một chút đuổi tới, không thể để cho bọn họ đem động tĩnh làm cho quá lớn, bằng không có thể sẽ gây nên chiến tranh!" Constantin một bên hướng về trên lầu chạy vừa nói.

"Chiến tranh? Ngươi là nói nhân gian cùng Địa ngục chiến tranh sao?"

"Ta là nói nước Mỹ cùng Soviet!"

Hai người một đường truy đuổi đám này hỏa lực mạnh chuyển vận tay, mãi đến tận đi tới tầng cao nhất, tên ác ma kia không biết làm sao, chỉ lo vùi đầu hướng về cuối hành lang hướng, sau đó liền vọt tới phần cuối trong gian phòng kia.

Mà trong phòng, chính là đang đối đầu Batman cùng Schiller.

Batman phản ứng là rất nhanh, nghe được sau lưng có động tĩnh, hắn trực tiếp lộn một vòng liền né tránh, liền, vào lúc này liền biến thành ác ma cùng Schiller mặt đối mặt.

Cái này ác ma thể tích rất lớn, hơn nữa quanh thân còn có rất nồng nặc khói đen, đồng dạng vọt vào gian phòng các KGB, cũng không nhìn thấy cái này đại quái vật mặt sau còn có người, bọn họ chỉ cầu tốc thắng.

Nhìn thấy quái vật ngừng lại, chuyển vận hỏa lực trở nên càng mãnh, trước dọc theo đường đi, ác ma mới vừa ngưng tụ thành còn không phải vô cùng ổn định thân thể, liền bị đánh đến cơ hồ sắp tán loạn, lần này, còn không kiên trì qua hai giây, toàn bộ màu đen thân thể liền nổ tung.

Nhưng là rất nhiều hỏa lực mạnh chuyển vận vũ khí không phải lập tức liền có thể dừng hỏa, các đặc công phản ứng cũng không có nhanh như vậy, lại thêm vào tầm mắt bị ác ma tán loạn năng lượng màu đen cho ngăn trở, bọn họ kéo cò súng tay không có ngay lập tức lấy ra, liền, trút xuống đi ra ngoài viên đạn, toàn bộ đánh vào trên người Schiller.

Khói đen tản đi trong nháy mắt, tất cả mọi người vừa vặn nhìn thấy, viên đạn đốm lửa ở thân thể của Schiller lên tỏa ra, sau đó hắn liền từ mười tầng lầu cao trên cửa sổ rơi xuống.

Mới vừa đuổi theo Constantin cùng Keira, lập tức liền chạy đến bên cửa sổ, bọn họ cúi đầu, nhìn thấy Schiller liền như một người bình thường như vậy, té xuống đất, máu tươi từ thân thể của hắn bốn phía lan tràn ra, ở đèn đường chiếu rọi xuống biến thành sắc màu ấm.

Angela sững sờ ở tại chỗ, bởi vì nàng vừa vặn nhìn thấy Schiller té lầu trước một giây mặt, nàng phát sinh không thể tin tưởng la lên:

"Schiller. . . Schiller!

!

!"

Ở sửng sốt mười mấy giây sau khi, nàng mới nhanh chóng vọt tới bên cửa sổ, nhìn thấy cái kia ngã trên đất, xung quanh tràn đầy máu tươi bóng người, nàng phát sinh một tiếng tuyệt vọng rít gào: "Không!

!

"

Sau hai mươi phút, Metropolis trung tâm bệnh viện cấp cứu ngoài cửa phòng bệnh, Angela dùng hai tay che mặt của mình, phía sau lưng dọc theo vách tường chậm rãi trượt, sau đó vô lực ngồi trên mặt đất, bên cạnh nàng Constantin hút thuốc, khói ở phòng cấp cứu biển số nhà ánh sáng lạnh chiếu xuống, trở nên càng mỏng manh lên.

". . . Ngươi biết Schiller?" Constantin hỏi.

Angela trầm mặc rất lâu, không biết là ở hồi ức, vẫn là ở tổ chức ngôn ngữ, mấy phút sau khi hắn mới hồi đáp: "Đương nhiên, ta đương nhiên biết hắn, ta làm sao sẽ không quen biết hắn đây?"

"Nói thật, làm bạn của hắn, chúng ta đều không phải hiểu rất rõ quá khứ của hắn, có thể nói một chút có quan hệ hắn cố sự sao?" Constantin hỏi.

"Khoảng chừng là. . . Năm năm trước, hoặc là sáu năm trước, vào lúc ấy, ta mới từ cảnh sát trường học tốt nghiệp, đi tới Metropolis cục cảnh sát nhận chức." Angela lắc lắc đầu nói: "Ngươi nên biết, nữ nhân làm loại nghề nghiệp này, sẽ gặp đến bao nhiêu kỳ thị."

Constantin gật gật đầu, hắn đương nhiên biết, hiện ở niên đại này, cứ việc phản kỳ thị vận động đã khai triển rất nhiều năm, nữ tính vào nghề tỉ lệ đã chiếm được tăng lên cực lớn, thế nhưng đó chỉ là ở phổ thông ngành nghề.

Ở niên đại này, ở cảnh sát, quân sự, phòng cháy các loại ngành nghề, bên trong bầu không khí vẫn cứ có một loại cứng nhắc ấn tượng, vậy thì là, coi như có nữ tính gia nhập vào, các nàng kia cũng có thể ở văn phòng làm nhân viên văn phòng, thu dọn hồ sơ, bưng trà rót nước, xuất ngoại cần hay là thôi đi.

Cái này cũng là tại sao Angela tiếng tăm lớn vô cùng nguyên nhân, nàng là bờ Đông Hải thậm chí ở toàn quốc đều ít có có bản lãnh thật sự nữ cảnh sát, người người đều biết, có thể ở hoàn cảnh này cùng điều kiện dưới giết ra đến nữ nhân, khẳng định không đơn giản.

Nhưng là nương theo Angela giảng giải, Constantin mới biết, nàng cũng không phải vừa vào hành, liền trở thành như vậy kiên cường một người.

"Ta mới vừa vào Metropolis đồn cảnh sát thời điểm, ba ngày trước, chính là lầu trên lầu dưới chạy tới chạy lui nghe điện thoại, hoặc là từ lầu một cầm hồ sơ đưa cho cục trưởng, lúc đó trưởng cục cảnh sát rất thích nhường ta làm công việc này, khả năng là bởi vì ta so với cái khác nữ tính nhân viên văn phòng đều đẹp đẽ."

Angela cũng không có khoe khoang, nàng chỉ là ở trần thuật một sự thật, Constantin dựa vào vách tường đứng, từ hắn góc độ, có thể nhìn thấy Angela cái kia có chút sắc bén lông mày cung cùng với kiên cường sống mũi.

Vị nữ cảnh quan này tướng mạo không phải đại chúng thích loại kia nhu hòa vui tươi phong cách, nàng ngũ quan đều có chứa sắc bén khí chất, có loại dã tính Miwako khác gợi cảm.

"Lần thứ nhất phân phối chiến đấu tiểu tổ thời điểm, không ngạc nhiên chút nào là, ta lưu thủ ở cục cảnh sát ở trong, phụ trách thu dọn hồ sơ."

"Hồ sơ công tác xác thực rất trọng yếu, sưu tập đến vật chứng cũng cần phân tích, cũng có thể cho tiền tuyến làm án cảnh quan cung cấp giúp đỡ rất lớn, ta nỗ lực thuyết phục chính mình, như vậy sự nghiệp cũng không cái gì không tốt."

"Nhưng ta luôn cảm giác mình có thể làm được càng nhiều, liền, ở lần thứ hai cùng địa phương đồn cảnh sát liên hợp làm án thời điểm, ta hướng về trưởng cục cảnh sát xin ngoại cần công tác, hắn đáp ứng rồi, có điều đánh đổi chính là muốn ta với hắn lên giường, ta cho hắn một cái tát, ngày thứ hai, ta liền bị phái đến một cái vắng vẻ nhất phân cục."

"Có lẽ chính là bởi vì nơi đó quá hẻo lánh, một cái phân thây án hung thủ đem một phần thi thể, giấu đến ta phụ trách khu phố kia nói một cái trong thùng rác, liền như vậy, ta lần thứ nhất cùng một cái hung tàn tội phạm mặt đối mặt."

"Ngươi đánh thắng hắn, đúng sao?" Constantin nhìn về phía Angela hỏi.

Nói thật, từ Angela tìm tới hắn bắt đầu, vị này nữ cảnh sát dò biểu hiện có thể được xưng là dũng mãnh một từ, không chỉ rất nhanh liền có thể từ bi thương tâm tình tiêu cực bên trong tránh ra, ở sau đó vẫn cứ có thể có rất mạnh sức chiến đấu, đây là tuyệt đại đa số người đều không làm được.

Nhưng ai biết, Angela nhưng lắc lắc đầu nói: "Lần đó ta mới biết, ta ở cảnh sát trường học bên trong học tập những kia nội dung, nắm đến hiện thực hoàn toàn không phải cái kia sự việc, ta quá sốt sắng, vì lẽ đó thả chạy hắn."

"Ở cái kia sau khi, hắn không riêng giết một cái người vô tội, còn hại chết một tên cảnh sát. . ." Angela nhắm hai mắt lại, ngữ khí của hắn bắt đầu trở nên hơi run rẩy, nàng nói: "Từ đó về sau, ta liền bắt đầu không ngừng làm ác mộng. . ."

"Ở trong mơ, ta vô số lần đánh bại cái kia người, đem hắn đem ra công lý, đưa vào ngục giam, người vô tội kia cùng tên kia cảnh sát tiếp tục bọn họ cuộc sống yên tĩnh, có thể mỗi khi ta sau khi tỉnh lại, sự thực tuyệt nhiên ngược lại."

Angela hít sâu một hơi nói: "Ta đã sớm biết chính mình trạng thái tinh thần không quá ổn định, bởi vì. . . Bởi vì ta cha mẹ. . ."

Angela tựa hồ cố lấy hết dũng khí, mới có thể nói ra lời nói này, nàng nói: "Bọn họ nói muội muội ta là cái quái vật, là cái không thể cứu chữa người bệnh tâm thần, khen ta là cái ưu tú hài tử, xưa nay không nhường bọn họ thất vọng. . ."

"Có thể ta biết, ta cũng là cái quái vật, ta có thể nhìn thấy những thứ đó, chỉ là ta không có nói ra, hoặc là nói, ta không dám nói ra. . ."

"Bởi vì ta muội muội trước tiên biểu hiện không bình thường, vì lẽ đó bọn họ trước tiên dẫn nàng đến xem bác sĩ tâm lý, bác sĩ tâm lý nói hắn có chứng vọng tưởng, liền cha mẹ ta liền không để ý nàng cầu xin, đem nàng đưa vào bệnh viện tâm thần, đồng thời nói, nếu như nàng không có bị chữa trị, liền không thể được xuất viện."

"Ta biết, bọn họ chỉ là tìm cái cớ vứt bỏ nàng."

"Bọn họ đem hết thảy hi vọng đều ký thác ở trên người ta, bọn họ tìm tới một vị khác chuyên gia, vì ta xem bệnh."

Angela âm thanh đã mang lên một tia khóc nức nở, nàng ngữ điệu bên trong lộ ra hoảng sợ, nàng đứt quãng nói: "Làm ta ngồi ở cái ghế kia lên thời điểm, ta sợ sệt toàn thân run, bởi vì ta biết, ta cùng muội muội ta như thế, ta cũng có thể nhìn thấy những thứ đó."

"Khi đó, ta nghe được cửa phòng mở, ta gần như sắp muốn khóc lên, bởi vì ta cảm thấy, rất nhanh, vị kia chuyên gia liền sẽ tuyên án ta tử hình."

"Nhưng đi vào, là một vị tuổi trẻ thầy thuốc tập sự, hắn nói hắn gọi Schiller, Schiller · Rodriguez.".