Chương 625: Chuyện cũ như sao Mai (trung)

Chương 625: Chuyện cũ như sao Mai (trung)

"Các loại, vì lẽ đó, ngươi biết Schiller, cũng không phải ở ngươi truy tra án giết người liên hoàn thời điểm, ngươi khi còn bé liền biết hắn?" Constantin cũng ngồi xuống, nhìn về phía Angela hỏi.

Angela hít sâu vài hơi, nỗ lực bình phục tâm tình, sau đó lại lắc đầu nói: "Không, vào lúc ấy ta còn không quen biết hắn, ta chỉ nhớ rõ, ngày đó cha mẹ ta hẹn cẩn thận cái kia chuyên gia đến muộn, liền, hắn nhường bệnh viện thầy thuốc tập sự trước tiên cho ta làm bước đầu xem bệnh."

"Vị kia thầy thuốc tập sự nói hắn gọi Schiller, có thể vào lúc ấy, ta đã sợ sệt tới cực điểm, làm ta thấy hắn thời điểm, ta liền bắt đầu khóc. . ." Angela ngoác mồm ra, sau đó hắn lộ ra một cái dở khóc dở cười vẻ mặt nói: " ta còn nhớ, vào lúc ấy, hắn biểu hiện có chút tay chân luống cuống."

"Hắn hoàn toàn không biết tại sao ta vừa nhìn thấy hắn liền khóc, hắn hống ta nửa ngày, nhưng là hoàn toàn không tác dụng, cuối cùng vẫn là ta khóc mệt mỏi, mới có thể bình thường tiến hành kiểm tra."

Angela lắc lắc đầu nói: "Vào lúc ấy, ta đã triệt để tan vỡ, hắn hỏi ta tại sao khóc, ta đã không nhớ rõ mình rốt cuộc nói cái gì, nhưng ngược lại khẳng định là bừa bãi một đống lớn lời."

"Nhưng nói chung, ta đem đầu đuôi câu chuyện nói cho hắn, nhường ta khắc sâu ấn tượng là, hắn đối với ta có thể nhìn thấy một số quái vật chuyện này, không có biểu hiện ra kinh ngạc, cũng không giống rất nhiều người, cảm thấy ta là đầu óc ra vấn đề."

"Hắn nói, hắn có thể giúp ta giải quyết cái phiền toái này, nhường ta sau đó cũng sẽ không tiếp tục chịu đựng này quấy nhiễu, cũng sẽ không bị bất luận người nào tra được tinh thần dị thường."

Constantin bỗng nhiên trợn to hai mắt, hắn nhìn về phía Angela hỏi: " ngươi là nói, là Schiller nhường ngươi không nhìn thấy những thứ đó ? Cái này không thể nào, lẽ nào không phải nhân làm ác ma tuyển chọn muội muội ngươi, mà không tuyển ngươi sao?"

"Hắn không có hướng về ta giải thích quá nhiều." Angela lắc lắc đầu nói: "Lúc đó, ta khóc đến mức rất mệt, hắn cho ta mở một bài rất ung dung khúc dương cầm, ta chậm rãi thả lỏng ra, sau đó liền ngủ, sau đó phát sinh cái gì, ta cũng không biết."

Constantin sững sờ ở tại chỗ bắt đầu suy nghĩ, một bên suy nghĩ, hắn vừa nói: " theo lý mà nói, ngươi thấy được những thứ đó, là thần bí học nguyên nhân, mà ngươi không nhìn thấy những thứ đó, cũng là thần bí học tạo thành."

"Ở quá trình này ở trong, bất kỳ bệnh tâm thần học cùng tâm lý học trị liệu đều hẳn là không tác dụng mới đúng, ngươi không nhìn thấy những thứ đó, chỉ là bởi vì ác ma từ bỏ ngươi linh hồn, ngược lại đi tìm muội muội ngươi."

"Làm sao ngươi biết ác ma đi tìm muội muội ta?" Angela đột nhiên hỏi ngược lại, nàng nói: "Từ muội muội ta trong thư đến xem, nàng là tự sát, hơn nữa là vì phá giải cái kia tổ chức thần bí âm mưu mới tự sát, không phải là bởi vì ác ma tìm đến nàng, vậy sao ngươi có thể xác định, ác ma chọn muội muội ta?"

"Bởi vì nếu như ác ma chọn ngươi, ngươi nên có thể tiếp tục xem thấy bọn họ, có thể ngươi không có, vì lẽ đó. . ." Constantin lắc lắc đầu nói: "Xác thực, cũng không thể như thế võ đoán, dù sao muội muội ngươi hiện tại đã chết, cũng không ai biết, ở nàng trước khi chết, ác ma có tìm được hay không qua nàng. . ."

"Nếu như ác ma từ vừa mới bắt đầu liền tuyển chọn ngươi, cái kia hẳn là không phương pháp gì, có thể cho ngươi không nhìn thấy những thứ đó. . ." Constantin rơi vào sâu sắc suy nghĩ ở trong, hắn nói: "Schiller khẳng định là lấy cái gì khác biện pháp, cái này không thể nào."

"Nếu như hắn thật sự có phương pháp này. . . Nếu như hắn thật sự có phương pháp này. . ." Constantin bắt đầu tự lẩm bẩm, mà Angela thì lại xem nói với hắn: " làm ta ngủ tỉnh lại sau khi, hắn nói cho ta, nhường ta nhất định phải tin tưởng thứ đó là tuyệt đối không tồn tại, bất luận ai hỏi, đều nói như vậy."

Sau đó, nàng lại vung lên đầu, nhìn về phía trần nhà nói: "Nhưng cái kia cũng không phải chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt, ở ta thả chạy cái kia mưu sát án hung thủ sau khi, ta lại bắt đầu rơi vào nghiêm trọng tâm lý vấn đề, mất ngủ cùng ác mộng dằn vặt ta, gần như sắp muốn giết chết ta."

"Vào lúc ấy, ta đang ở Yếu Trùng Thành làm án, làm án quá trình ở trong, ta hôn mê đi, sau đó bị đồng nghiệp của ta đưa vào bệnh viện, ở nơi đó, ta lại một lần nhìn thấy Schiller, nhưng vào lúc ấy, hắn đã là chủ trị y sư."

"Mới bắt đầu, hắn vẫn không có nhận ra ta, nhưng ta vẫn nhớ hắn mặt, vì lẽ đó, làm ta nói ta là cái kia nhìn thấy hắn liền khóc lớn bé gái thời điểm, hắn còn cảm thấy rất kinh ngạc, hắn nói, hắn không nghĩ tới ta sẽ đi làm một cái cảnh sát."

"Ta đến thừa nhận, làm hắn lộ ra loại kia vẻ mặt kinh ngạc thời điểm, ta vẫn là cảm thấy rất vui vẻ, hắn khả năng cảm thấy ta là cái mềm yếu đáng yêu quỷ, nhưng ta cũng sớm đã thoát khỏi loại kia mù mịt."

"Ở hắn phòng khám bệnh bên trong, chúng ta hàn huyên sẽ trời, hắn giúp ta làm kiểm tra một chút, xem bệnh ta hoạn có lo lắng chứng, cho ta mở một ít thuốc, ta trở lại uống thuốc sau đó, đã khá hơn nhiều."

" có thể vào lúc ấy, ta chính làm trợ lý cảnh quan, tham dự đồng thời Yếu Trùng Thành án giết người liên hoàn truy tra."

"Vốn là, ta nên tuỳ tùng ta trưởng quan đồng thời hành động, thế nhưng ta tổng muốn làm càng nhiều, vì lẽ đó ngày nào đó, ta trở thành một cái nào đó giết người hiện trường thứ nhất người chứng kiến. . ."

"Cái kia án tên là. . ." Angela dừng lại một chút, tựa hồ phi thường không muốn nhớ lại sự kiện kia, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nói: "Huyết nhân tàn sát án."

"Này vụ án hung thủ, thích đem người da người lột ra đến, sau đó đem người bị hại vứt ở một chỗ chờ chết."

"Hung thủ sẽ đem cảnh sát dẫn qua đi, nhường người bị hại nhìn thấy cảnh sát, cho rằng hắn được cứu trợ trong nháy mắt, làm nổ bom, đem hắn nổ chết." Angela ngữ điệu lại trở nên hơi run rẩy, Constantin đều cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh cả người.

"Mà ta. . . Chính là cái kia bị dẫn qua đi, lại bị người bị hại nhìn thấy cảnh sát." Angela đã ức chế không được bắt đầu gào khóc.

"Ta thấy người bị hại con mắt, nhìn thấy ánh mắt của hắn, ở hắn nhìn thấy ta trong nháy mắt, ánh mắt của hắn bên trong tuyệt vọng cùng thống khổ ở trong, thiêu đốt một chút hy vọng, đó là một loại mãnh liệt dục vọng cầu sinh, ta cùng hắn gần ở chậm thước, chỉ cần đi lại mấy bước, liền có thể cứu hắn. . ."

"Sau đó, bom nổ tung, hắn chết, ta thấy, ánh mắt hắn ở trong loại kia hi vọng tắt, triệt để tắt, cái gì cũng không dư thừa."

Constantin hít vào một ngụm khí lạnh, cứ việc hắn đối với tâm lý học không cái gì nghiên cứu, hắn cũng biết, loại này tinh thần thương tích sẽ cho người mang đến bao lớn thương tổn, nhưng hắn vẫn hỏi: ". . . Sau đó thì sao?"

"Ta rơi vào triệt để điên cuồng, đã hoàn toàn mất đi lý trí." Angela không ngừng nức nở nói: "Ta đã không nhớ rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng làm ta tỉnh lại lần nữa thời điểm, ta lại gặp được Schiller."

"Hắn dùng một loại phi thường bất đắc dĩ ánh mắt nhìn ta, sau đó. . ." Angela lộ ra một cái không tự nhiên vẻ mặt, nói: " ta không phải cố ý, thế nhưng ta thật sự khống chế không được chính mình tâm tình. . . Ta vừa khóc."

Constantin đã có thể tưởng tượng Schiller lúc đó vẻ mặt, hắn thở dài, nhìn về phía Angela, hỏi: "Sau đó thì sao, hắn lại trị ngươi sao?"

Angela gật gật đầu, nói: "Thế nhưng ta cũng không biết hắn là làm thế nào, ngược lại hắn lại thả một đoạn âm nhạc êm dịu, ta lại ngủ, sau khi tỉnh lại, những kia đáng sợ ký ức trở nên rất mông lung, tựa hồ đã cách ta đi xa."

"Lần này, chúng ta nói chuyện rất nhiều, ta hiểu rõ đến, hắn cũng đang truy tra án giết người liên hoàn, hắn nói cho ta, mộng ma rời đi chỉ là tạm thời, nếu như không thể đạt đến tinh thần tự hiệp, điên cuồng như vậy sớm muộn muốn trở về."

Angela hút một hồi mũi, lau một cái nước mắt, loại kia kiên cường biểu hiện lại một lần nữa bò đến trên mặt của nàng, nàng nói: "Hắn nói cho ta, muốn triệt để thoát khỏi loại này mộng ma, ta nhất định phải không uý kỵ tí nào đối mặt nó."

"Liền, ta nỗ lực tranh thủ ngoại cần nhiệm vụ cơ hội, ở mỗi một lần ngoại cần nhiệm vụ ở trong đều thể hiện xuất sắc, so với bất luận người nào đều ưu tú, rốt cục ta trở lại Metropolis đồn cảnh sát, sau đó tham dự lần thứ nhất trọng án, hoàn thành then chốt điều tra phá án."

"Ta không sợ ở bất kỳ án giết người liên hoàn, mặc kệ hung thủ lại tàn nhẫn, hung ác hơn nữa, ta đều sẽ đem hết toàn lực đem bọn họ đem ra công lý, liền như vậy, ta nỗ lực thoát khỏi qua đi tâm ma, cũng đã trở thành mọi người trong miệng nổi danh nhất nữ cảnh sát dò."

Constantin vỗ vỗ bả vai của Angela, lần này, hắn là tự đáy lòng than thở vị nữ cảnh quan này, được qua vô số tinh thần dằn vặt hắn biết, muốn từ trạng thái như thế này ở trong thoát khỏi đi ra, đến cùng có nhiều khó.

Làm người tinh thần bị kéo vào đến một cái thung lũng thời điểm, cũng không phải đơn giản một câu "Nghĩ thông điểm" liền có thể giải quyết, này thì tương đương với muốn một cái đã từ trên vách núi cheo leo rơi xuống chân trái người giẫm trên chân phải trời, nhường một cái đã chết chìm người nỗ lực đạp nước hiện lên đến như thế, căn bản là không thể nào làm được.

Tuy rằng hoàn cảnh bên ngoài thay đổi có trợ giúp tinh thần thương tích khỏi hẳn, nhưng cuối cùng, vẫn là muốn dựa vào chính mình ý chí kiên cường nâng đỡ lại đây, rất hiển nhiên, vị này nữ cảnh sát dò nội tâm so với đại đa số người đều mạnh mẽ.

Angela đứng lên, quay đầu nhìn về phía phòng cấp cứu vẫn như cũ sáng đèn, nàng nói: "Hắn đã từng cứu ta mấy lần, coi như hiện tại ta không phải bác sĩ, cứu không được nguy trọng bệnh người, nhưng ta đều có thể đi làm rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Bất luận làm sao, này cùng cái kia tổ chức thần bí khẳng định phun không khai quan hệ." Constantin đem khói tắt, tiện tay đem tàn thuốc ném tới bên cạnh trong thùng rác, Angela lại lần nữa đem đạn đổi tốt, nàng cầm súng lục, một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Ta sẽ để bọn họ trả giá thật lớn."

Constantin đứng tại chỗ dừng lại một chút, cũng quay đầu nhìn về phía phòng cấp cứu sáng đèn, sau đó xoay người đi ra ngoài.

Hắn một bên đi ra ngoài, một bên còn hơi nghi hoặc một chút lầm bầm lầu bầu nói: ". . . Con thứ nhất ác ma là ta triệu hoán lại đây tán gái, có thể con kia Địa ngục nơi sâu xa chó săn, cùng sau đó tên đại gia hỏa kia, là tới làm gì? Bọn họ làm sao sẽ vừa vặn xuất hiện ở nơi đó?"

Bỗng nhiên, vẻ mặt hắn lại trở nên hơi lạnh lùng, hắn từ trong lồng ngực đem Thánh kinh móc đi ra, sau đó kéo xuống một tấm trang sách, nắm ở trong tay, nói: "Tính, vẫn là trước tiên đem đám kia vướng bận gia hỏa giải quyết, cú mèo? Hanh. . ."

Làm bọn họ đều đi rồi, trống vắng hành lang sau khi sáng lên cấp cứu đèn, mà vượt qua phòng cấp cứu cửa lớn  mang hô hấp máy, sắc mặt trắng bệch Schiller đang nằm ở trên giường bệnh, hắn xung quanh, mặc giải phẫu bác sĩ đang không ngừng bận rộn.

Bên cạnh quản chế thiết bị phát sinh ổn định "Tích tích" âm thanh, bỗng nhiên, tiếng vang bắt đầu trở nên gấp gáp lên, mổ chính bác sĩ lập tức nói: "Tình hình chính đang chuyển biến xấu, nhanh!"

Xung quanh các thầy thuốc một trận rối ren, tiếng vang rốt cục lại lần nữa vững vàng hạ xuống, sau đó không qua vài giây, tiếng vang lại bắt đầu trở nên gấp gáp lên, bác sĩ lại bắt đầu điên cuồng bận rộn, lại ổn định sau khi, lại bắt đầu chuyển biến xấu.

Liền như vậy, chuyển biến xấu, cứu giúp, ổn định, chuyển biến xấu, cứu giúp, ổn định. . . Mãi đến tận bác sĩ đã mệt thoát lực ba làn sóng, Schiller vẫn không có thoát khỏi nguy hiểm.

Mà lúc này, Schiller tư duy cung điện ở trong, mặc tây trang màu đen Schiller, đứng ở tư duy cung điện dưới đáy ngay chính giữa, ngẩng đầu hô to:

"Tử Vong! Tử Vong! Ngươi ở đâu? Tử Vong! Ta có chút vấn đề muốn hỏi ngươi, có thể đi ra thấy ta một hồi sao? !"

". . . Làm sao không có tới? Khói xám, có thể lại chết thấu một chút sao?"

Rất nhanh, khói xám thanh âm ủy khuất từ trên lầu truyền đến, hắn nói: "Ta tận lực, có thể bác sĩ y thuật quá cao siêu.".