Chương 626: Chuyện cũ như sao Mai (Hạ)

Chương 626: Chuyện cũ như sao Mai (Hạ)

Tất cả những thứ này kế hoạch, còn muốn từ Schiller ở đi độ nghỉ đông trên đường, bị vuốt sắc làm hỏng xe bắt đầu nói tới.

Schiller tự cho là mình là rất khoan dung, cái này khoan dung chỉ là, hắn đối với mỗi người cách đều đối xử bình đẳng.

Cũng không phải đại biểu ác liệt đặc chất nhân cách, liền nên vĩnh viễn bị nhốt lại, nếu ở Marvel thời điểm, đã nhường đại biểu bạo lực ánh trăng Schiller đi ra ngoài thấu thông khí, như vậy ở DC thời điểm, nhường đại biểu bệnh trạng Schiller đi ra ngoài hóng mát một chút, cũng là chuyện đương nhiên đi?

Đương nhiên, vừa bắt đầu, Schiller cũng không có làm quyết định này, hắn chỉ là dự định đang làm cú mèo đồng thời, đem tất cả mọi người làm đi làm điểm chính sự, cái này tất cả mọi người ở trong, liền bao quát Gotham các loại chuyện vặt vãnh mâu thuẫn đầu nguồn —— Batman.

Schiller nói với Batman đều là thật sự, hắn xác thực đi tới Metropolis, sau đó ở Metropolis tiến hành điều tra trạm thứ nhất, chính là Anderson bệnh viện tâm thần.

Mà lý do không cái gì đặc biệt, thuần túy chính là bệnh nghề nghiệp, hắn muốn nhìn một chút Metropolis bệnh viện tâm thần, có không có cái gì là đáng giá Arkham bệnh viện tâm thần lấy làm gương.

Hắn lẻn vào quá trình cùng Batman gần như, vì lẽ đó cũng đồng dạng đi tới Isabel gian phòng kia, sau đó, từ Isabel lưu lại trong thư, biết được toà này bệnh viện tâm thần chân tướng.

Ở biết điểm này sau khi, Schiller liền biết, đem một vài người nguy hiểm cách thả ra hóng mát một chút cơ hội tới.

Hắn đem bệnh trạng Schiller thả ra sau khi, bệnh trạng Schiller đem cùng bí mật này thí nghiệm có quan hệ tất cả mọi người, cũng chính là ngân hàng tổng tài, Palo lão bản của công ty, Tuyết Sơn công ty lão bản cùng cái này căn cứ thí nghiệm nữ người phụ trách doãn đến toa, làm thành đồng thời án giết người liên hoàn.

Ở làm án thời điểm, Schiller ở thứ nhất vụ án ở trong, mai phục dẫn dắt điều tra tầm mắt manh mối, vậy thì là công nhân làm vệ sinh cùng sạch sẽ tề.

Quản chế máy thu hình bên trong vỗ tới hình ảnh, đều là hắn thiết kế tỉ mỉ qua, đầu tiên là ở mái nhà quản chế hình ảnh bên trong lộ ra mặc sạch sẽ chế phục một cái mơ hồ bóng người, dẫn dắt Batman đi điều tra rõ sạch sẽ công, mà đang điều tra công nhân làm vệ sinh quá trình bên trong, tất nhiên sẽ tra được Tuyết Sơn Vệ Sinh công ty.

Sau đó Batman liền sẽ phát hiện, muốn mượn dùng công nhân làm vệ sinh đến vận chuyển thi thể, nhất định phải mượn công nhân làm vệ sinh sử dụng cái kia cái rương lớn.

Mà lấy Batman trí tuệ, hắn đương nhiên sẽ chú ý tới, dùng loại này plastic cái rương vận chuyển thi thể, có một vấn đề vòng không qua, vậy thì là mùi.

Mà một khi muốn điều tra rõ sạch sẽ tề mùi, vậy thì nhất định sẽ tra được Tuyết Sơn Vệ Sinh công ty cung hàng thương Palo hóa chất nguyên liệu sinh sản công ty trách nhiệm hữu hạn trên đầu.

Tra được Tuyết Sơn Vệ Sinh công ty, lại tra được Palo công ty, lại thêm vào điều tra ngân hàng tổng tài manh mối, này ba cái nhân vật then chốt tin tức tập hợp đủ sau khi, lấy Batman cùng Lex trí tuệ, nhất định không khó phát hiện hắn, nhóm ba cái trong lúc đó có không thể cho ai biết giao dịch.

Mà những công ty này tài vụ biểu bảng báo cáo lên, sẽ không có dị thường gì, đám này các cú mèo ở đây ngủ đông thời gian quá dài, làm chuyện như vậy xe nhẹ chạy đường quen, mà đến một bước này, còn lại con đường duy nhất, cũng chỉ có Palo công ty muốn cải tạo ngoại ô phía tây bệnh viện tâm thần cử động.

Này kỳ thực xác thực rất dị thường, bởi vì muốn cải tạo nhà này bệnh viện tâm thần, là cần thông qua nhiều vô cùng thủ tục, so sánh với đó, Metropolis cái khác vùng ngoại thành có là địa phương, dù cho nhất định phải ở ngoại ô phía tây, cũng có lựa chọn tốt hơn, Batman nhất định sẽ ý thức được, Palo công ty lựa chọn cái kia nhà bệnh viện tâm thần, không phải không thả mất.

Dẫn dắt xong Batman, Schiller còn có một cái dây muốn bố trí, vậy thì là dẫn dắt Keira, ở từ tin bên trong hiểu rõ đến khả năng có một cái KGB đặc công chết ở cú mèo trong tay, Schiller liền biết, nếu như Keira tìm tới manh mối, cái kia nàng nhất định sẽ không ngồi yên không để ý đến, nhất định sẽ tới nơi này điều tra.

Thế nhưng Schiller cũng không có cái gì manh mối có thể dẫn Keira đi tới nơi này, hắn vốn định các loại Keira động thủ thời điểm, lại bắt đầu làm án, nhưng không nghĩ tới, Keira phát giác rất nhanh, thời gian lên hầu như không kẽ hở.

Ở Schiller kế hoạch bên trong, vốn không có Constantin cùng Angela bóng người.

Nhưng kỳ thực, cái kế hoạch này thiếu hai người bọn họ cũng không có gì, kết quả cuối cùng, Schiller hoặc là là chết vào cú mèo cùng KGB bắn giết nhau, hoặc là là chết vào bọn họ trong quá trình chiến đấu nhà lớn nổ tung sụp xuống, trên bản chất không khác nhau gì cả.

Schiller từng ở Marvel dùng qua này một chiêu, hắn vừa chết, Iron Man cùng Captain America liên hợp lại, nhất trí đối ngoại, toàn cầu Ma thần đều gặp vận rủi lớn, hắn ở DC lại chết một lần, các bạn của hắn lại sẽ nhất trí đối ngoại, cú mèo liền sẽ gặp vận rủi lớn.

Càng quan trọng là, chỉ cần đem Batman liên luỵ vào, ở Schiller nằm viện trong khoảng thời gian này, hắn nhất định sẽ đi tìm cú mèo phiền phức, liền không rảnh về Gotham, cùng Lex cùng với Clark xoay quanh cãi nhau.

Như vậy, không có cú mèo, không có mỗi ngày đánh nhau tổ ba người, không có các loại sự kiện sản sinh dư âm, Schiller là có thể thu được một cái an ổn nghỉ đông.

Đương nhiên, liền như trước hắn hết thảy kế hoạch như thế, ở cái này mục đích chủ yếu ở ngoài, còn có đủ loại cái khác mục đích.

Tỷ như, nhường cú mèo vì bọn họ nổ xe hành vi, trả giá một ít nho nhỏ đánh đổi, tỷ như lừa gạt lừa gạt Batman cảm tình, cho hắn biết đánh nhau là không đúng, lại tỷ như, mượn giả chết cơ hội, tìm cái thế giới này Tử Vong hỏi một chút, hắn ở một thế giới khác chết không được, đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Từ Mộng thần trong miệng, Schiller biết, thành viên của Endless đều biết hắn sẽ từ bản thế giới chạy trốn chuyện này, chuyện như vậy, có thể giấu diếm được người bình thường cũng coi như, nghĩ giấu diếm được đám này khái niệm thần là không hiện thực, vì lẽ đó, hắn dự định trực tiếp hỏi hỏi Tử Vong, hắn đến cùng có cái gì đặc thù? Tại sao muốn chết còn không chết được?

DC Tử Vong nhân cách càng yếu một chút, có vẻ khá là mịt mờ, có điều, nàng vẫn cứ là có trí khôn, có thể câu thông, chí ít Mộng thần là như vậy nói cho hắn.

Hơn nữa, hắn nói cho Schiller, Tử Vong sẽ mắt thấy mỗi người Tử Vong, vì lẽ đó chỉ cần Schiller chết, nàng nhất định sẽ nghe thấy Schiller đang hỏi cái gì.

Loại này khái niệm thần là không tồn tại cái gì không giúp được loại hình trạng thái, bọn họ gần như toàn trí toàn năng, nếu như bọn họ phát hiện có một người trạng thái khá là đặc thù, cũng ném lấy sức chú ý, như vậy chỉ cần bọn họ nghĩ trả lời, liền nhất định có thể trả lời, sẽ không bởi vì điện thoại quá nhiều mà không nghe thấy.

Đáng tiếc, Schiller ở nằm trong loại trạng thái này Tử Vong, đám người này nhất định sẽ đem hắn đưa đến tốt nhất bệnh viện, nơi đó nắm giữ y thuật nhất cao siêu bác sĩ, đám người này có thể đúng là theo Tử Thần tranh đấu hảo thủ, Schiller cũng đã đem sinh lý trạng thái ép đến thấp nhất, vẫn là không chết thành.

Trạng thái như thế này tuần hoàn thời gian rất lâu, Schiller không khỏi bắt đầu nghi hoặc, đây thật sự là bởi vì các thầy thuốc y thuật quá cao siêu sao? Vẫn là nói, liền giống như Marvel, có một loại đặc thù sức mạnh, ở từ chối hắn tiến vào Tử Vong lĩnh vực.

Theo lý mà nói, Marvel Tử Vong không thu hắn là có thể lý giải, bởi vì Schiller là trước tiên xuyên qua đến DC bộ thân thể này trên người, theo vận mệnh nói tới, ở sau khi chuyển kiếp, hắn linh hồn lại vượt qua khởi nguyên tường, đi đến Marvel thế giới, như vậy, hắn linh hồn căn cơ khả năng chính là ở DC thế giới, Marvel Tử Vong không thu cũng là bình thường.

Nhưng là, DC thế giới Tử Vong cũng không thu, điểm này liền rất kỳ lạ.

Nghĩ tới đây, Schiller bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, vậy thì là, chính mình đến trước, cái này nguyên sinh Schiller linh hồn đến cùng đi nơi nào?

Lại như Schiller cùng với những cái khác người nói như vậy, hắn tư duy cung điện bên trong tất cả mọi người cách, kỳ thực đều là người khác cách một loại đặc chất, là linh hồn hắn một phần, mà toàn bộ tư duy cung điện chính là hắn linh hồn.

Bởi vậy, cũng không tồn tại nguyên thân Schiller ngụy trang thành một nhân cách, giấu ở hắn tư duy cung điện bên trong, lại như một người linh hồn không thể giấu tiến vào một người khác linh hồn ở trong như thế, một văn kiện có thể bỏ vào một cái hệ thống, thế nhưng toàn bộ hệ thống, không có cách nào bỏ vào một cái khác hệ thống bên trong.

Vị kia đã từng là KGB gián điệp nguyên thân linh hồn, thật sự liền như vậy tiêu tan sao?

Suy nghĩ tới đây, Schiller bắt đầu hệ thống kiểm tra linh hồn của chính mình, muốn tìm được dị thường địa phương, thế nhưng hắn tìm tới tìm lui, tư duy cung điện các nơi đều rất bình thường, nhân cách nhóm cũng không có vấn đề gì, hết thảy đều ở làm từng bước vận hành.

Nghĩ đi nghĩ lại, Schiller liền cúi đầu nhìn về phía chính mình dưới chân cái hang lớn kia, nếu như không phải nói có chỗ nào khả năng là hắn không cách nào khống chế, vậy thì là biểu ý thức bên dưới tiềm thức.

Cho dù là Schiller, cũng không có cách nào nói mình có thể 100% khống chế chính mình tiềm thức, hoặc là nói nếu như tiềm thức thật sự bị hoàn toàn khống chế, vậy thì không có tồn tại ý nghĩa.

Mỗi lần từ cái này động đi đến Mộng Cảnh quốc gia thời điểm, trung gian cái kia một đoạn đen bình, không phải ở loading bản đồ, mà chính là ở thông qua tiềm thức, bởi vì Schiller không có đối với mình tiềm thức gây đặc biệt quan tâm, vì lẽ đó nơi đó chính là hoàn toàn hắc ám.

Nghĩ như vậy, Schiller liền dự định đi tìm tòi một hồi chính mình trong tiềm thức bộ bí mật, nhìn có thể hay không ở nơi đó tìm tới nguyên sinh linh hồn manh mối, có lẽ có chút chưa bị vật phát hiện, hắn tiềm thức lưu ý đến, thế nhưng biểu ý thức nhưng không có.

Như thế đến giảng, người tiềm thức đều là vô cùng nguy hiểm, đầy rẫy hỗn loạn cùng không quy tắc, là không bị nhân loại lý trí tư duy khống chế một phần, thế nhưng Schiller nhưng không để ý, một là bởi vì hắn đối với mình trong ý thức sức mạnh có sung túc tự tin, hai là bởi vì, hắn có một chiếc thuyền lớn.

Schiller trước tiên đi mộng cảnh thế giới, đem Minh giới chi thuyền cho lái tới, sau đó theo cái kia động hướng về lên, tiến vào cái kia một mảnh hoàn toàn tối ý thức ở trong đi.

Nơi này cũng không có cái gì phương hướng, chỉ bằng trực giác đi tới, Schiller không có mang những người khác cách, chỉ là một người yên lặng hoa thuyền đi về phía trước.

Nơi này cũng không có khái niệm thời gian, có lẽ là qua một giờ, có lẽ là qua mấy trăm năm, Schiller rốt cục ở trống rỗng bóng tối vô cùng vô tận trong lúc đó, tìm tới một cái vật kỳ quái.

Đẹp đẽ ngôn tình tiểu thuyết

Đó là một cái màu xám lông chim.

Bởi màu sắc của nó khá là sáng rực, vì lẽ đó ở đen kịt một màu tiềm thức ở trong, liền dường như trên đường ven biển tháp hải đăng, Schiller cách rất xa liền nhìn thấy nó, nhưng cũng không có dám tùy tiện tới gần.

Chèo thuyền tới gần sau khi, Schiller phát hiện này, mảnh lông chim lại hướng về hắn lung lay lại đây, Schiller vốn là muốn tránh, thế nhưng hắn cũng không có cảm giác đến bất kỳ ác ý, sau đó, mảnh này lông chim bay tới trên thuyền, đi tới tay của Schiller bên trong.

Bắt được chiếc lông chim này sau khi, Schiller phát hiện, nó cũng không có chỗ nào thần kỳ, chính là một lông chim mà thôi, nếu như nhất định phải nói, so với nuôi trong nhà lớn ngỗng lông ngỗng hơi lớn như vậy một điểm, hơn nữa là màu xám.

Vậy thì nhường Schiller thập phần mê hoặc, cái nào sợ cái gì đều không tìm, cũng so với tìm tới một cái loại này vật kỳ quái muốn tốt, vật này là lúc nào tiến vào chính mình tiềm thức?

Dựa theo Schiller đối với mình ý thức thế giới năng lực khống chế đến xem, có người tiến vào ý thức của hắn, cũng bao quát tiềm thức, như vậy hắn ngay lập tức sẽ có phát ra giác, bằng không, hắn cũng không dám để cho cái kia động ở lại nơi đó thời gian dài như vậy.

Schiller lại đi phòng hồ sơ tìm kiếm chính mình hết thảy ký ức, hắn rất vững tin, hắn hoàn toàn không có nhận ra được dị thường.

Sau đó hắn nghĩ tới, nếu như nói, nhất định phải tìm một cái hắn đối với ý thức của tự mình hoàn toàn không có khống chế thời gian điểm, đó chính là hắn xuyên qua thời điểm.

Mà nếu như có ai có thể ở hắn xuyên qua thời điểm, giở trò đem vật này nhét vào hắn trong tiềm thức, cái kia e sợ chỉ có nguyên sinh Schiller linh hồn.

Nhưng là, hắn thả chút gì không tốt, nhất định phải thả một lông chim?

Trở lại chính mình tư duy cung điện Schiller, cảm giác được phi thường mê hoặc, bởi vì hắn thật không có ở chiếc lông chim này lên cảm nhận được bất kỳ đặc thù thuộc tính.

Phát hiện Tử Vong không đáp lại chính mình, lại phát hiện cây này kỳ lạ lông chim, nhường câu đố trở nên càng nhiều, Schiller cũng không có cảm giác đến quá thất vọng, vốn là, những này đều chỉ là tiện thể mục đích, xong đến thành là niềm vui bất ngờ, không hoàn thành cũng không tổn thất cái gì.

Phát hiện Tử Vong xác thực không dự định đáp lại chính mình, Schiller cũng không có ý định lại duy trì loại kia giả chết trạng thái, hắn trực tiếp nhường khói xám bắt đầu chậm rãi chữa trị thân thể, từ sắp chết trạng thái bên trong đi ra ngoài.

Phòng cấp cứu đèn đột nhiên tắt, đi ra bác sĩ nhìn thấy là Bruce cùng Lex, không chờ bọn hắn hai cái hỏi, bác sĩ liền nói: "Bệnh nhân đã thoát khỏi nguy hiểm, hiện tại chuyển đi phòng bệnh bình thường, chờ đợi tỉnh lại là có thể."

Mà ở phòng bệnh bình thường chậm rãi tỉnh lại Schiller, đầu tiên nhìn nhìn thấy không phải Bruce, cũng không phải Constantin, mà là một cái khác tóc vàng nam nhân.

Cái này nam nhân Schiller cũng không quen biết, thế nhưng hắn dài đến phi thường tuấn tú, một mái tóc vàng óng, lóng lánh loá mắt, hắn đi vào phòng bệnh nhìn thấy Schiller, chưa kịp Schiller hỏi hắn là ai, hắn liền mở miệng trước:

"Schiller, ngươi là xảy ra chuyện gì? Điện thoại của ngươi không gọi được, ta phái ác ma cùng chó săn đi tìm ngươi, kết quả cũng không trở về."

Người đàn ông kia đánh giá một hồi nằm ở trên giường bệnh Schiller, sau đó nói: "Híc, nếu như ngươi áp lực quá to lớn, cũng không cần liều mạng như thế, làm sao còn đem mình làm tiến vào bệnh viện?"

Hắn mới vừa phải tiếp tục nói, Schiller duỗi ra một cái tay, ngăn lại hắn nói chuyện, sau đó hỏi: " dừng, ta có một vấn đề, ngươi là ai?"

Người đàn ông kia lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, sau đó hắn nhìn về phía cửa sổ, liếc mắt nhìn chính mình chiếu vào pha lê lên bên ngoài, nói: "Chờ một chút, ta lần trước thấy ngươi bên ngoài, là nam vẫn là nữ tới?"

Nói, thân hình của hắn biến hóa, lại biến thành một cái mỹ nữ tóc vàng, nàng vẩy một hồi tóc, sau đó nói: "Lần này ngươi nên nhận thức đi? Nhân loại các ngươi thực sự là thật phiền toái, mỗi lần còn phải giống nhau như đúc, không phải các ngươi liền không quen biết."

"Còn không quen biết? Lẽ nào ta trước dùng là cái này nam tính hình tượng?" Nói xong, nàng lại đổi trở lại.

Schiller có chút không nói gì nhìn hắn ở nơi đó đổi tới đổi lui, hắn nói: "Này cùng bên ngoài không quan hệ, có người nói với ngươi, ta mất trí nhớ sao?"

Tóc vàng nam nhân hỏi: ". . . Chuyện khi nào?"

"Mới vừa."

Người đàn ông kia sửng sốt một chút, sau đó nói:

"Ta gọi Lucifer, Lucifer Morningstar, nghĩ tới sao?"

Chưa kịp Schiller nói chuyện, cửa phòng bệnh đột nhiên bị đẩy ra, một mặt mệt mỏi Constantin đi vào, nói: "Schiller, ta giúp ngươi báo thù, ngươi. . ."

Sau đó, hắn liền cùng đứng ở giữa phòng Lucifer, bốn mắt nhìn nhau..