Chương 627: Schiller đúng là cái người tốt (Thượng)

Chương 627: Schiller đúng là cái người tốt (Thượng)

Lucifer

Constantin

!"

Hai cái không giống ngữ điệu âm thanh đồng thời vang lên, Constantin là kinh ngạc, mà Lucifer nhưng là phẫn nộ, một giây sau, Constantin liền đưa tay ra hô lớn: "Có chuyện cố gắng nói! Đừng động thủ! Lần trước ta không phải cố ý!

!"

Lucifer hít sâu một hơi, hắn nỗ lực bình phục một hồi chính mình tâm tình, nói với Constantin: "Lần trước, ngươi nhân ta không ở, đem ta quán rượu bị đập phá, còn nhường đám kia dung nham ma đem nhà đều cho đốt, sợ ta tìm ngươi phiền phức, ngươi trốn đến Linh giới biên giới, kết quả lại dẫn một đám hư không ác ma tới Địa ngục đi, đem ta nhà cũng bị đập phá. . ."

Vào lúc này, nằm ở trên giường bệnh Schiller, đã từ bên cạnh trên bàn cầm lấy một viên quả táo, bắt đầu bắt đầu gặm, hắn nguyên coi chính mình có thể nhìn thấy vừa ra Constantin gặp vận rủi lớn trò hay, có thể không nghĩ đến, Lucifer hít sâu vài hơi, nói: "Chờ ngươi chết, chúng ta lại tính sổ."

Constantin càng là được đà lấn tới, hắn thở dài một cái, cười, đi tới Lucifer bên cạnh, vỗ vỗ cánh tay của hắn, sau đó vừa nhìn về phía Schiller hỏi: "Hai người các ngươi nhận thức? Này ta cũng không biết."

Ngữ khí của hắn quái gở, mới vừa nói xong, liền nhìn thấy một cái quả táo hướng về hắn bay tới, Constantin né tránh sau khi nói: "Quả nhiên, hai người các ngươi. . ."

Không đợi Lucifer mở miệng, Schiller lập tức liền nói: "Mới vừa ta thương quá nặng, bác sĩ nói ta não bộ gặp đến trọng kích, vì lẽ đó ta mất trí nhớ."

"Ngươi không phải đến thật sao?" Lucifer ôm cánh tay đứng ở trước giường, trên dưới đánh giá Schiller nói: "Ta cảnh cáo ngươi, dùng phương pháp này trốn nợ là vô dụng, đuổi mau đứng lên làm việc, ngươi đã rất lâu không trả nợ!"

"Ta đều nói ta mất trí nhớ, ngươi đúng hay không nên nói cho ta biết trước, ta thiếu nợ ngươi nợ gì?" Mượn cơ hội này, Schiller rốt cục có thể danh chính ngôn thuận hỏi người khác chính mình chuyện quá khứ.

Nguyên thân Schiller bao phủ quá nhiều sương mù, rất nhiều lúc, Schiller chỉ có thể thông qua nói bóng gió, từ người khác đôi câu vài lời bên trong, biết rõ quá khứ của chính mình đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng trên thực tế, hắn có quan hệ qua đi ký ức phi thường mông lung, chính là loại kia biết cái đại khái trải qua, thế nhưng chi tiết nhỏ hoàn toàn không nhớ rõ trạng thái.

Liền tỷ như, hắn biết hắn cùng Bulat là bạn học cũ, hai người lên đại học thời điểm quan hệ rất tốt, thế nhưng hắn hoàn toàn không biết, Bulat dĩ nhiên biết hắn đã từng là KGB.

Theo lý thuyết, có thể biết trình độ như thế này bí mật, cái kia đã là sinh tử chi giao, nhưng ký ức bên trong có quan hệ Bulat bộ phận không có bất kỳ chi tiết nhỏ

Schiller cũng không biết, nguyên thân Schiller cùng hắn giao tình đến cùng tại sao sâu như vậy.

Theo trước mắt hắn tình báo, nguyên thân Schiller hẳn là gia nhập KGB, nhưng sau đó bởi vì một số nguyên nhân, cùng KGB mất liên lạc, hiện tại nên đã phản lại KGB.

Thế nhưng hiện tại, Lucifer tìm tới hắn, liền nói rõ, nguyên thân Schiller không chỉ đã từng là một cái chủ nghĩa cộng sản chiến sĩ, thậm chí còn cùng thần bí giới giáo dục có liên hệ, vậy thì rất thái quá.

Muốn hỏi Lucifer là ai, tin tưởng không cần giới thiệu, rất nhiều người đều nghe qua đại danh của hắn, mà hắn xuất hiện ở các loại chuyện thần thoại xưa cùng truyền hình tác phẩm bên trong hình tượng, phần lớn đều là "Đọa thiên sứ" .

Lucifer Morningstar đã từng là Thượng Đế yêu quý nhất hài tử, nhưng ở một ngày nào đó, hắn phản bội Thượng Đế, từ Thiên đường rơi vào địa ngục, sau đó trở thành Địa Ngục Chi Vương, đây chính là DC Lucifer bối cảnh cố sự, cùng chuyện thần thoại xưa bên trong đại khái giống nhau, nhưng không giống là, Lucifer còn có một cái vang dội tên gọi, vậy thì là DC "Dưới một người, trên vạn người" .

Ở DC, Thượng Đế là tương đương có bài diện, hắn là vạn sự vạn vật cùng điểm cuối, là manga hết thảy vũ trụ bên trong mạnh nhất tồn tại.

Mà Lucifer cái gọi là "Dưới một người" chính là chỉ, thực lực của hắn chỉ đứng sau Thượng Đế, là DC vũ trụ bên trong xếp hàng thứ hai Giang Bả Tử.

Muốn nói hắn mạnh bao nhiêu, rất khó dụng cụ thể ngôn ngữ đi miêu tả, thế nhưng, toàn trí toàn năng chỉ là trụ cột nhất năng lực, ở manga biểu hiện bên trong, hắn từng sáng tạo ra qua một cái độc lập vũ trụ cùng Thượng Đế chống lại, nói cách khác, hắn là nắm giữ sáng thế năng lực, chỉ là điểm này, liền không thẹn với hắn sức chiến đấu thứ hai xếp hạng.

Mà nhường Schiller cảm thấy kinh ngạc là, nguyên thân Schiller cùng vị này Đọa thiên sứ, tựa hồ có không cạn giao tình, không ngờ như thế, hắn làm vẫn là giải phóng thần học?

Một tay chủ nghĩa duy vật, một tay chủ nghĩa duy tâm, hai bút cùng vẽ, hai tay trảo, hai tay đều muốn cứng, hắn đến cùng muốn làm gì?

"Vừa vặn, ta cũng rất tò mò hai người các ngươi đến cùng là tại sao biết, nói một chút đi." Constantin từ bên cạnh chuyển cái ghế ngồi vào Schiller bên cạnh, còn nhếch lên hai chân, không chút khách khí từ trên bàn cầm cái quả táo bắt đầu ăn, có một loại ngày hôm nay không nghe xong cố sự liền không đi khí thế.

Lucifer tựa hồ cũng rất có nhàn hạ thoải mái, hắn cũng chuyển cái ghế ngồi xuống, tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Sự tình kỳ thực rất đơn giản, còn phải từ lúc trước ta ở nhân gian du lịch bắt đầu nói tới."

"Các ngươi đều biết, ta ở bờ Tây Hải mở một quán bar, chuyện làm ăn cũng không tệ lắm, thế nhưng tổng ở nơi đó xem tiệm, cũng không có ý gì, liền, ta sẽ ở quán rượu đạm quý thời điểm, đến những quốc gia khác cùng thành thị đi du lịch."

Schiller quan sát Lucifer, hắn phát hiện, vị này tồn tại ở trong truyền thuyết Đọa thiên sứ, xem ra có chút quá mức như một cái nhân loại, hắn nhất cử nhất động, nói chuyện làn điệu đều là nói bờ Tây Hải người, không chút nào một điểm thần linh dáng vẻ.

"Ta trước tiên đi Bremen, sau đó lại đến nước Đức thủ Đô Bách Lâm, vốn là, ta nghĩ một đường lên phía bắc, thế nhưng làm ta tiến vào Berlin thời điểm, ta phát hiện, nơi này sinh thái rất thú vị, vì lẽ đó ta liền dừng lại lâu hơn một chút."

"Ngươi trước tiên đi phía đông vẫn là phía tây?" Schiller hỏi.

"Phía đông, Soviet khu chiếm lĩnh." Lucifer hồi đáp, Schiller gật gật đầu.

Hiện tại là năm 1989, Berlin tường vẫn chưa hoàn toàn sụp đổ, Berlin như cũ bị chia làm hai nửa, đông Berlin do Soviet chiếm lĩnh.

"Ta một đường hướng về tây đi, muốn lật qua bức tường kia, vốn là, ta kỳ thực có thể trực tiếp bay qua, thế nhưng ta bay đến nửa đường thời điểm, gặp phải một đám cũng nghĩ leo tường qua đi dân chạy nạn. . . Đại khái là dân chạy nạn đi."

"Bọn họ thật giống rất khát vọng đối diện thế giới, thế nhưng đối mặt đề phòng nghiêm ngặt thủ vệ, bọn họ không có biện pháp gì, ta quyết định giúp bọn họ một tay, vì lẽ đó liền trà trộn vào trong đám người, đang đến gần cái kia mặt tường thời điểm, ta dùng pháp thuật đánh bại thủ vệ, nhường bọn họ thành công thông qua."

"Nhưng ai biết, vừa qua khỏi đi, bọn họ liền giơ lên trong tay thương, hướng ta nổ súng, nói ta là cái quái vật, trong miệng hô to Thượng Đế, hi vọng Thượng Đế có thể giúp bọn hắn trừng phạt ta."

"Ta cảm thấy, nếu bọn họ cho rằng ta là cái quái vật, vậy bọn họ khẳng định không muốn loại quái vật này trợ giúp, vì lẽ đó, ta liền đem bọn họ đưa về tại chỗ." Lucifer nhún vai một cái, Constantin "Xì" một tiếng, nói: "Ngươi vẫn là như thế ác thú vị."

"Cái kia mặt tường phụ cận thủ vệ nổ súng hỏa lực có chút dày đặc, ta không muốn biết bẩn y phục của ta, liền trực tiếp giương cánh, bay lên."

"Ta bay vọt bức tường kia, đi tới đối diện, muốn tìm một một chỗ yên tĩnh hạ xuống, dù sao, trên không trung cưỡi ngựa xem hoa, cái gì cảnh sắc cũng không nhìn thấy."

"Ta cố ý bay đến khoảng cách phồn hoa đường phố xa một chút địa phương, đi tới một cái vẫn tính yên tĩnh trên phố, sau đó lại tìm cái khá là cũ nát cái hẻm nhỏ, rơi xuống."

Nương theo Lucifer miêu tả, một cảnh tượng chậm rãi ở hai người trước mắt triển khai, ở cái kia đặc thù trong niên đại, hết thảy hình ảnh phảng phất đều bịt kín một tầng mông lung sương mù, trở nên hơi mờ nhạt cùng cũ nát.

Đã không lại như vậy phồn hoa Berlin quảng trường ở trong, gió lạnh xuyên phố mà qua, nhấc theo rổ bánh mì nữ nhân đem khăn đội đầu buộc chặt, vội vội vàng vàng chạy đi quá trình bên trong, không có chú ý tới sau lưng bị chấn động tới chim sẻ.

Một bóng người rơi vào yên lặng hẻm nhỏ ở trong, thái dương ánh sáng từ nhỏ tượng đầu hẻm thẳng bắn vào, đem kỳ lạ bóng dáng hình dạng chiếu vào trên vách tường tro gạch, rơi vào hẻm nhỏ bóng người kia, không chỉ có thon dài thân hình, còn có một bộ cánh khổng lồ.

Lucifer mái tóc màu vàng óng cùng màu xám lông chim bị gió thổi hơi tung bay lên, ngay ở hắn thu dọn chính mình nhân bay lượn mà có chút ngổn ngang trán cuối sợi tóc thời điểm, hắn nghe được, sau lưng truyền đến "Cộc cộc tách" bước chân âm thanh.

Nắm giữ màu xám cánh thiên sứ xoay người, nhìn thấy một cái mang mũ nồi, mặc áo gió, giẫm không thấm nước ủng bé trai.

"Thật là có sử thi cảm giác a, như là loại kia sẽ xuất hiện ở tông giáo ca kịch ở trong cảnh tượng, một cái rơi rụng nhân gian thiên sứ, một cái đơn thuần bé trai, sau đó hí màn đúng hay không, hắn cứu ngươi, hoặc là giáo hội ngươi đạo lý gì, sau đó ngươi dẫn hắn lên Thiên đường?" Constantin quái gở nói.

Schiller hừ lạnh một tiếng, hướng về rời xa Constantin phương hướng hơi di chuyển, cầm lấy trong tay ly nước, chuẩn bị uống nước.

" không." Lucifer lắc lắc đầu, sau đó nói: "Hắn chạy tới. . . Sau đó nắm rơi mất ta một lông chim."

"Khụ khụ!"

Schiller trực tiếp bị nước sặc, hắn hỏi: "Ngươi nói cái gì? Ta đã làm gì "

"Ngươi hướng ta chạy tới, ta cho rằng ngươi là muốn ôm ta, liền liền ngồi xổm xuống, dùng cánh khép ở ngươi, sau đó, ngươi đưa tay, trực tiếp nắm rơi mất ta một lông chim."

Lucifer đem khuỷu tay chống đỡ trên tủ đầu giường, sau đó tay nắm thành quyền. Chống trán của chính mình, ngoẹo cổ nhìn Schiller.

Constantin ngoác mồm ra, nói: "Này cố sự đúng hay không có chút không đúng lắm? Chẳng lẽ không hẳn là ngươi đem hắn ôm lấy đến, sau đó giáo dục hắn một chút đạo lý gì sao?"

"Lúc đó ta cũng là nghĩ như vậy, liền ta liền mất đi một lông chim." Lucifer ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Vì lẽ đó, cái kia lông chim không phải ngươi chủ động cho ta, là ta nhổ hạ xuống?" Schiller hỏi.

"Ta tại sao phải cho ngươi lông chim?" Lucifer nhìn Schiller hỏi một cái phi thường vấn đề trí mạng, Schiller cái tại chỗ lật một chút bàn tay, nói: ". . . Cái kia không phải một cái truyền tin trang bị loại hình đồ vật sao?"

"Nếu như nó là một cái truyền tin trang bị, ta tại sao muốn trực tiếp đến này đến tìm ngươi đây?" Lucifer lại hỏi một cái linh hồn vấn đề.

"Chờ một chút, ta có một vấn đề!" Constantin đột nhiên đánh gãy Lucifer, hắn hỏi: "Sức phòng ngự của ngươi đây? Liền viên đạn cùng pháo đều không cách nào nguy hại đến ngươi, ngươi lại bị một đứa bé nắm rơi mất một lông chim? Hắn lại có thể tổn thương đến ngươi?"

Constantin là biết Lucifer mạnh bao nhiêu, nhất thời. Hắn xem ánh mắt của Schiller liền có chút đổi, nhưng Lucifer nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, hắn kỳ thực cũng không có thương hại đến ta."

"Các ngươi bây giờ nhìn đến cái này ta. Kỳ thực cũng không phải ta, chỉ là ta một loại ngụy trang, các ngươi có thể lý giải vì là, ta là vì để cho các ngươi cảm thấy ta là các ngươi đồng loại, mới biến thành như vậy."

" trên thực tế, ta ở khắp mọi nơi." Nói. Lucifer đột nhiên biến mất, nhưng tiếng nói của hắn như cũ vang vọng ở trong phòng, hắn nói: "Liền giống như vậy, ta giải trừ cái này ngụy trang, nhưng ta như cũ có thể nói chuyện với các ngươi, ta như cũ tồn tại ở trong căn phòng này, chỉ là biến thành nhân loại không có cách nào quan sát đến đồ vật."

Nói xong, Lucifer lại xuất hiện ở trên ghế, hắn nói tiếp: "Vì lẽ đó, hắn đem ta lông chim rút ra, hành động này cũng không có thương hại đến ta, ta là không cách nào bị thương tổn."

"Có thể lý giải vì là, hắn phá hoại ta một phần ngụy trang, nhường ta ở nhân gian cất bước hình tượng không hoàn chỉnh như vậy, nhưng trên thực tế, ta cũng không có tổn thất bất kỳ năng lượng."

"Vậy hắn đến cùng tại sao có thể đem ngươi lông chim cho nắm hạ xuống?" Constantin hỏi.

Lucifer sờ cằm nói: "Ta vẫn đang suy tư vấn đề này, hiện tại giải thích hợp lý nhất chính là, nhân loại đứa nhỏ tựa hồ có thể dựa vào thuần túy, lông không có tạp niệm ý nghĩ nhìn thấu cùng phá hoại ta ngụy trang."

"Nói cách khác. . ." Constantin nhìn về phía Schiller, lộ ra một cái có chút phức tạp vẻ mặt, Lucifer gật gật đầu nói:

"Lúc đó Schiller thuần túy, lông không có tạp niệm, không mang theo bất kỳ lợi ích quan hệ, thậm chí hoàn toàn không có bất kỳ nguyên nhân. . . Chính là nghĩ nắm rơi ta một lông chim.".