Chương 628: Schiller đúng là cái người tốt (trung)

Chương 628: Schiller đúng là cái người tốt (trung)

Constantin cùng ánh mắt của Lucifer đều rơi vào trên người Schiller, từ hai người ánh mắt, Schiller liền có thể thấy được bọn họ muốn nói cái gì, đơn giản chính là "Ngươi thật sự rất dũng" .

Trên thực tế, hắn ở trong lòng, đối với nguyên thân Schiller động tác này cũng là như vậy cảm khái, hắn là thật sự rất dũng.

Trước tiên không nói cái khác, nhìn thấy một cái thiên sứ giáng lâm ở trước mặt mình, tuổi nhỏ Schiller phản ứng đầu tiên không phải rít gào chạy trốn, cũng không phải cầu khẩn, mà là chạy lên đi nắm rơi thiên sứ một lông chim, đây là cái gì mạch suy nghĩ?

"Lúc đó, hắn thành công ném mất ta lông chim sau khi, ta phi thường kinh ngạc, này làm ta ý thức được, ta ngụy trang cũng không đầy đủ, thế nhưng, càng làm ta khiếp sợ là, cái kia bị Schiller nắm rơi lông chim, ở ta cánh chim lên lưu lại một cái vết thương, trở thành ta ở nhân gian ngụy trang một sơ hở."

Constantin càng thêm mê hoặc, hắn hỏi: "Ngươi mới vừa nói ngươi không có bị thương, thì tại sao nói cái kia bị nhổ lông chim, lưu lại cho ngươi một cái vết thương?"

"Tạo thành vết thương nguyên nhân không phải lông chim thiếu hụt, mà là ta cho là mình thiếu một cái lông chim chuyện này, làm ta cho rằng ta loại này ngụy trang không hoàn chỉnh sau khi, nó liền thật sự không hoàn chỉnh."

Constantin thở dài, lý giải đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Thần bí học thế giới có thể nói là một cái cực đoan duy tâm thế giới, ở đây, khái niệm cùng quan niệm có thể tả hữu hiện thực không hề hiếm lạ.

Lucifer loại này sinh vật mạnh mẽ nhận thức, đủ để thay đổi hiện thực, hắn sức mạnh to lớn thì tương đương với trò chơi nhân viên quản lý, có thể từ một loại khác cao hơn cái khác tất cả đồ vật mức độ lên, sửa chữa tùy ý hiện thực.

Nhưng là chính là bởi vì loại này quyền hạn cao, hắn đồng thời nắm giữ sắc bén nhất mâu cùng mạnh nhất thuẫn, làm hắn nhận vì là trên người chính mình có một cái vết thương thời điểm, thì tương đương với viết xuống một nhóm chỉ lệnh công kích, sau đó dùng này hành chỉ lệnh công kích đi công kích chính mình phòng ngự chỉ lệnh.

Ở chỉ lệnh xung đột sau khi, chỉ lệnh công kích quyền hạn cao hơn phòng ngự chỉ lệnh, ở cái này nhận thức hình thành trong nháy mắt, Lucifer liền nắm giữ một cái vết thương, trình độ nào đó tới nói, đây là tin là thật tức là thật sự tệ nạn, bởi vì chỉ cần là sinh vật có trí khôn, còn ủng có tính người cùng tình cảm, liền luôn có sẽ không khống chế được chính mình ý nghĩ thời điểm.

"Càng bết bát là, ta không có cách nào lừa gạt mình vết thương này không tồn tại." Lucifer lắc lắc đầu nói.

"Tại sao?" Constantin hỏi.

"Bởi vì hắn không chịu đem cái kia lông chim trả (còn) cho ta." Lucifer lại nhìn chằm chằm Schiller, hắn nói: "Mặc kệ ta nói thế nào, hắn chính là không đưa ta."

Schiller nhìn thấy Constantin chậm rãi đưa tay ra, ở giường bản bên dưới bóng mờ bộ phận bên trong, cho hắn so với một cái ngón tay cái.

"Cái kia ngươi tại sao không có giết hắn?" Constantin hỏi.

Hắn đối với Lucifer tương đối quen thuộc, vị này Địa Ngục Chi Vương có thể không phải là người nào loại chi bạn, hoặc là nói, hắn đối với nhân loại là khá là căm ghét, liền cùng hết thảy ác ma như thế, đương nhiên, cho đến bây giờ, phần này căm ghét bên trong cũng có Constantin một phần công lao.

Hắn sớm liền không còn là Thiên đường bên trong Đại thiên sứ Lucifer Morningstar, hiện tại, hắn ở địa ngục cùng ma quỷ làm bạn, cho nên khi nhiên sẽ không không giết người, người bình thường sinh mệnh dưới cái nhìn của hắn căn bản không trọng yếu.

"Bởi vì ta không xác định, nếu như ta giết hắn, cái kia lông chim có thể hay không vĩnh viễn biến mất, nếu như đúng là nói như vậy, vết thương này vĩnh viễn sẽ không khép lại, ta ở nhân gian ngụy trang liền vĩnh viễn không thể hoàn mỹ."

Lucifer lắc lắc đầu nói: "Vừa bắt đầu, ta cho rằng hắn là nhỏ tuổi không hiểu chuyện, khả năng cảm thấy lông chim rất đẹp đẽ, cho nên muốn muốn chính mình lưu lại, vì lẽ đó, ta dự định chờ một lát lại tìm đến hắn, ngược lại nhân loại các ngươi trưởng thành rất nhanh, chỉ cần mười mấy năm, liền có thể trở thành một cái người trưởng thành rồi."

"Cảm ơn, ta biết ngươi tuổi thọ là vô hạn." Constantin không chút lưu tình mắng trả lại.

"Vốn là, ta đã sắp đem chuyện này quên đi, nhưng đột nhiên, ta cảm ứng được một loại thần bí triệu hoán. . ." Lucifer nhíu mày lại nói: "Ta không nhớ rõ ta cho bất luận người nào lưu lại triệu hoán dùng ký hiệu, thế nhưng xác thực có một loại sức mạnh đang kêu gọi ta, liền, ta liền đi tới kiểm tra."

"Sau khi đến. Ta phát hiện đó là một khu nhà bệnh viện, theo loại kia nguồn sức mạnh kia xuyên qua bệnh viện phòng khách cùng gian phòng, ta ở trên hành lang nhìn thấy mặc bác sĩ chế phục Schiller, vào lúc ấy, hắn còn giống như là cái thầy thuốc tập sự."

"Các ngươi nói cái gì?" Constantin hỏi.

"Ta nhận ra hắn chính là lúc trước nhổ ta lông chim bé trai, ta cho rằng hắn đổi ý, muốn đem lông chim trả (còn) cho ta, kết quả hắn nói, hắn hi vọng mượn ta sức mạnh, nhường bên trong bé gái kia đừng khóc."

"Ta cho rằng hắn là muốn đưa ra giao dịch, chỉ cần ta giúp hắn, hắn liền đem lông chim trả (còn) cho ta, liền, ta liền giúp hắn, ta phát hiện, bé gái kia khóc, hình như là bởi vì nàng bị ác ma tuyển chọn, ta giúp nàng đem con kia ác ma xóa đi rơi mất, sự tình liền giải quyết."

Constantin nhìn về phía Schiller, hiện tại hắn biết, Angela đến cùng là chuyện ra sao.

Angela đột nhiên không nhìn thấy ác ma, kỳ thực là bởi vì Schiller triệu hoán Lucifer, trực tiếp đem tên ác ma kia cho bóp chết, ác ma gây nguyền rủa không có, nàng tự nhiên cũng là không nhìn thấy ác ma.

"Ngươi hiện tại còn không nắm về ngươi lông chim, nói cách khác, ngươi giúp Schiller làm sự tình, nhưng hắn nhưng không có trả cho ngươi trướng" Constantin nói xong, lại dùng loại kia ánh mắt nhìn về phía Schiller, sau đó lại lần nữa cho hắn so với một cái ngón tay cái.

Constantin có thể sống đến hiện tại, chủ yếu cũng là bởi vì hắn thật sự phi thường thức thời, hắn biết ai có thể trêu chọc, ai không có thể trêu chọc, ai sổ sách có thể lại, ai sổ sách không thể.

Mà hiển nhiên, Lucifer ngay ở không thể quỵt nợ danh sách ở trong, hắn không phải là bình thường ác ma, Constantin cũng không biết hắn cụ thể mạnh bao nhiêu.

"Không sai, hắn như cũ không định đem lông chim trả (còn) cho ta, thế nhưng hắn đưa ra một cái khác trả nợ phương pháp."

"Là cái gì?" Schiller nheo mắt lại hỏi.

"Hắn nói hắn có thể cung cấp cho ta rất nhiều hiếm lạ chuyện lý thú."

"Đó là cái gì?" Constantin hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Lúc đó ta cũng không biết, nhưng ta có chút hiếu kỳ, vì lẽ đó sẽ theo hắn phát huy, không lâu lắm, hắn cho ta mang đến một cái nhân loại linh hồn, hắn nói đó là một cái án giết người liên hoàn hung thủ linh hồn."

"Ta gặp quá nhiều nhân loại linh hồn, ta cũng không phải trong Địa ngục những kia ma quỷ, cũng không cần dựa vào hấp thu linh hồn mới có thể duy trì sức mạnh, thôn phệ những sinh vật khác linh hồn, đối với ta mà nói không có ý nghĩa gì."

"Nhưng hắn nói cho ta, này cái linh hồn ở trong thú vị bộ phận không phải linh hồn năng lượng, mà là linh hồn ký ức, ta có thể ở nơi đó nhìn thấy rất nhiều đặc sắc cố sự, bao quát tên hung thủ này đến cùng là làm sao phạm vào một việc lại một việc huyết án."

"Vào lúc ấy, ta quán rượu chuyện làm ăn tiến vào bình cảnh kỳ, lại chính trực đạm quý, ta chính là tẻ nhạt thời điểm, ta cảm thấy loại này giải trí cũng có chút ít còn hơn không, liền liền thôn phệ cái kia cái linh hồn, nhìn thấy hắn ký ức."

Lucifer đem thân thể về phía sau dựa vào tựa lưng vào ghế ngồi, ngẩng đầu liếc mắt nhìn trần nhà, có chút cảm thán nói: "Không thể không thừa nhận, nhân loại các ngươi ở hãm hại đồng loại thời điểm, đều là trò gian chồng chất."

"Có chút làm án thủ pháp, thậm chí ngay cả ta đều cảm giác được kinh ngạc, có thời điểm. Ta sẽ dẫn vào hung thủ thị giác, xem những kia xấu xí nhân loại linh hồn đến cùng là giãy giụa như thế nào, có thời điểm, ta cũng sẽ đưa vào điều tra phá án người thị giác, lấy một cái nhân loại góc độ đến xem hung thủ đến cùng là làm sao phạm án."

Constantin gật gật đầu, hắn rõ ràng, Schiller kỳ thực chính là ở Lucifer tẻ nhạt thời điểm cho hắn tìm một cái loại cỡ lớn thực cảnh 3D toàn tức phá án trò chơi chơi, cũng đem hắn phát triển trở thành trinh thám người yêu thích.

Kỳ thực cũng rất hợp lý, thực lực đạt đến Lucifer tầng thứ này người, trên căn bản có thể nói là vô dục vô cầu, hắn đã trở thành toàn trí toàn năng tồn tại, có thể tùy ý sửa chữa hiện thực, không có chuyện gì là hắn không làm được.

Trên lý thuyết tới nói, đạt đến loại tầng thứ này sau khi, có hai cái lựa chọn, hoặc là là biến thành một loại hoàn toàn không tình  dựa theo quy tắc cùng logic vận hành khái niệm, hoặc là chính là bắt đầu điên cuồng cho mình tìm thú vui.

Hiển nhiên, Lucifer thuộc về người sau, không phải, hắn cũng sẽ không tha Địa Ngục Chi Vương bảo tọa không ngồi, hùng hục chạy tới nhân gian bờ Tây Hải, mở một quán bar, thậm chí còn phân đạm mùa thịnh vượng.

"Ta cân nhắc một chút sau khi, cảm thấy một lông chim đổi nhiều như vậy cố sự, vẫn là rất có lời."

"Schiller không gián đoạn vì ta cung cấp cố sự, đi qua bờ Tây Hải thời điểm, chúng ta cũng sẽ ở quán rượu bên trong tâm sự có quan hệ dò án ý nghĩ, ta phát hiện, hắn là một cái phi thường người kỳ quái, hắn thà rằng đem chính mình đưa thân vào nguy hiểm ở trong, không ngừng đến gần những kia án giết người liên hoàn hung thủ, cũng không muốn đem ta lông chim đưa ta."

Constantin nhìn về phía Schiller hỏi: "Vì lẽ đó, ngươi đến cùng tại sao không muốn đem lông chim còn hắn? Này lông chim trên có cái gì sức mạnh to lớn sao?"

Lucifer lắc lắc đầu nói: "Không. Lông chim lên không có bất kỳ sức mạnh, ta đều nói, hắn chỉ là một cái khái niệm tồn tại, là ta ngụy trang một phần, cũng không có bất kỳ năng lượng, cũng không thể sử dụng, nếu như nhất định phải nói có ích lợi gì, làm cái trang sức vật có lẽ cũng không tệ lắm."

"Có lẽ, ta thật sự cũng chỉ là muốn làm cái trang sức vật đây?" Schiller uống một hớp nước, nói: "Gặp phải thiên sứ vốn là vạn người chưa chắc có được một xác suất, ta lại vẫn có thể từ thiên sứ cánh lên nắm dưới một lông chim, cái kia ta đương nhiên sẽ đem chiếc lông chim này mang về, cho rằng chiến lợi phẩm, đặt tới ta cúp trong quầy."

"Cho tới thiên sứ bản thân đến muốn. . . Ngươi không muốn bị ta nắm rơi lông chim, cái kia lúc trước tại sao phải nhường ta tiếp cận ngươi?" Schiller nhìn về phía Lucifer, Lucifer bị ánh mắt của hắn làm làm sửng sốt một chút, hắn nói: "Ngươi làm sao? Ngươi là thật sự gõ đến đầu sao?"

"Trước ngươi còn nói với ta, ngươi cảm giác rất xin lỗi, chỉ là ngươi tuổi nhỏ mới làm như vậy, ta cũng tha thứ ngươi, bởi vì vào lúc ấy chúng ta đã trở thành bằng hữu."

"Cái kia ngươi còn thúc ta làm việc?" Schiller nhìn chằm chằm Lucifer nói, Lucifer mở tay ra nói: "Đừng nói như vậy, chỉ là chỉ đùa một chút, ta ý tứ là, ngươi nhanh lên một chút làm điểm cố sự đến, chúng ta có thể cùng đi uống rượu, liền như quá khứ như vậy. . ."

Constantin lại đưa ánh mắt rơi xuống trên người của Schiller, Schiller nói: "Ta không biết, ta mất trí nhớ, đừng hỏi ta."

Schiller thanh một hồi cổ họng, xem nói với Lucifer: "Ngươi cho ta một cái tín vật, ta thế ngươi đi tìm kiếm có quan hệ tội đồ cố sự, ta cảm thấy, chúng ta loại quan hệ này, nên có thể được xưng là là thần linh cùng hắn giáo hoàng đi?"

"Ngươi nói quá cứng nhắc." Lucifer đem một cái cánh tay khoát lên trên ghế dựa nói: "Ta lại không cần truyền giáo, muốn dạy hoàng làm gì? Chúng ta chỉ là rất nói chuyện hợp nhau bằng hữu mà thôi."

"Ta nếu như muốn làm thần linh, làm gì phản lại Thiên đường đây? Ta nếu như hưởng thụ sai khiến giáo đồ quyền lợi, lại tại sao phải rời đi Địa ngục đây? Ta chỉ là nghĩ tới nơi này hưởng thụ sinh hoạt, chớ đem ta kéo dài tới những kia vô vị quan hệ ở trong đi."

"Ta là nói trên lý thuyết, trên lý thuyết tới nói, nếu như từ một ít càng hợp lý, có chứa xem kỹ, càng khách quan lãnh khốc thị giác đến xem, chúng ta hẳn là loại quan hệ này, đúng không?"

"Nếu như ngươi không phải phải kiên trì, được rồi, ngươi là ta giáo hoàng."

Schiller thoả mãn gật gật đầu, sau đó Lucifer liền nghe đến hắn nói:

"Được rồi, Lucifer miện hạ, ta muốn từ chức.".