Chương 629: Schiller đúng là cái người tốt (Hạ)

Chương 629: Schiller đúng là cái người tốt (Hạ)

"Lông chim còn ngươi, từ trong phòng bệnh của ta lăn ra ngoài, nha, đúng, mang theo hắn một khối lăn." Schiller chỉ một hồi Constantin nói.

Constantin cùng Lucifer đều sửng sốt, sau đó bọn họ nghe được Schiller cất cao giọng nói: "Các ngươi luôn miệng nói là bằng hữu của ta, ta lúc sắp chết, các ngươi ở nơi nào?"

"Hiện tại ta tỉnh lại, hai người các ngươi chạy đến trong phòng bệnh của ta lải nhải, mười mấy phút trước, ta còn nằm ở phòng cấp cứu trên giường bệnh sinh tử chưa rõ, ta sau khi tỉnh lại, các ngươi liền muốn nhường ta đi làm việc, đã như vậy, ta luôn có từ chức quyền lực đi?"

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi muốn đem lông chim trả (còn) cho ta ?" Lucifer hơi kinh ngạc đánh giá một hồi Schiller, nói: "Xem ra ngươi đúng là gõ đến đầu, ngươi làm sao đột nhiên nghĩ thông?"

"Ta thu hồi ta mới vừa nói, ta đối với một cái so với lông ngỗng không có tốt hơn chỗ nào lông chim, không có bất kỳ đặc thù hứng thú, ta cũng sẽ không đem nó đem đặt tại trong thư phòng của ta, bởi vì như vậy quá không có cách điệu."

Schiller dùng một loại xoi mói ánh mắt đánh giá Lucifer nói: "Cho dù là chỉnh hai cánh, ta đều không hề hứng thú, cái kia không phải ta thích loại kia màu xám, đặt tại cúp trong quầy, sẽ bị bằng hữu của ta cười nhạo bài cũ."

Constans trơ mắt nhìn Lucifer sắc mặt đen kịt lại, hắn duỗi ra hai cái tay, chặn ở giữa hai người, nói: "Không, chờ một chút, Schiller, ngươi điên rồi sao? Ngươi tại sao vô duyên vô cớ mắng người?"

"Cái kia. . . Lucifer, đừng nóng giận, hắn khả năng không biết, Schiller, cánh là các thiên sứ cấm kỵ, liền giống nhân loại kiểu tóc như thế, ngươi không thể nói bọn họ cánh khó coi, đó là đang làm nhục bọn họ."

"Há, đúng không? Vậy sao ngươi không nhìn chính mình kiểu tóc?" Schiller lại xem nói với Constantin: "Ngươi hiện tại là có cái cớ quang minh chính đại tiến vào Wayne trang viên, bởi vì chỉ cần ngươi lộn ngược, Alfred liền sẽ cảm thấy hắn mới mua cây lau nhà đến."

Constantin sắc mặt cũng đen kịt lại, hắn nhìn về phía Lucifer, hắn cảm thấy vị này đã từng Địa Ngục Chi Vương sẽ cho Schiller đẹp đẽ, nhưng ai biết, Lucifer lại đột nhiên dừng lại một chút, sau đó xem nói với Schiller: "Ngươi thật giống như muốn cho ta giết ngươi, ngươi tại sao muốn nghĩ như thế?"

"Ngươi sẽ đọc tâm thuật? . . . Nha, ngươi đương nhiên sẽ." Schiller đột nhiên phản ứng lại, toàn trí toàn năng Lucifer đương nhiên sẽ đọc tâm, ở trước mặt hắn, sử dụng phép khích tướng là không có tác dụng.

Schiller xác thực là muốn cho Lucifer giết hắn, bởi vì hắn cảm giác mình thật giống tìm tới hai bên tử vong đều không thu hắn nguyên nhân.

Lucifer không biết Schiller đem cái kia lông chim giấu đi đâu rồi, thế nhưng Schiller tự mình biết, cái kia lông chim hiện tại liền nằm ở hắn linh hồn ở trong.

Nói cách khác

Hiện tại hắn linh hồn là thuộc về Lucifer, Lucifer làm toàn bộ DC vũ trụ nhị đương gia, Endless là không có cách nào cùng hắn sánh ngang, nói cách khác, nếu như Lucifer không cho phép hắn chết, vậy hắn liền không thấy được tử vong.

Hắn vốn là là muốn chọc giận Lucifer, nếu như Lucifer tự tay giết chết hắn, vậy cũng thì tương đương với Lucifer tự mình thả ra này bộ phận quyền hạn, hắn cũng có thể đi tìm đến chết.

Có thể nơi này vẫn cứ có một cái mâu thuẫn, vậy thì là, nếu như nguyên sinh Schiller linh hồn cũng thuộc về Lucifer, Lucifer không có cho phép hắn chết, vậy hắn tại sao biến mất? Hơn nữa nhìn lên, Lucifer đối với này cũng không biết chuyện.

Trước đã nói, Lucifer cấp độ là tương đương cao, hắn cũng không phải gần như toàn trí toàn năng, mà là chính là toàn trí toàn năng, ở tình huống như vậy, hắn không có phát hiện Schiller linh hồn bị đổi đi, điều này có ý vị gì?

Nhân này cơ hội thật tốt, Schiller muốn làm một cái thí nghiệm, liền, hắn dự định làm tức giận Lucifer, có thể không nghĩ đến, thực lực của Lucifer quá mạnh, hắn nắm giữ đọc tâm thuật, bởi vậy nhìn thấu Schiller quỹ tích.

"Ngươi muốn đi tìm tử vong?" Rất nhanh Lucifer liền nhìn ra càng nhiều, hắn nói: " Endless cái kia tử vong? Chờ một chút. . . Làm sao còn có Mộng thần sự tình ?"

"Ngươi lại vẫn thành Mộng thần giáo hoàng? !

!" Lucifer triệt để phẫn nộ, hắn nói: "Ngươi phản bội ta! Ngươi chẳng lẽ không biết ta cùng Morpheus quan hệ không tốt sao? Cái kia ngu xuẩn Mộng thần. . ."

"Xin lỗi, ta thật sự không biết, Địa ngục bình thường là xử lý như thế nào phản giáo người? Ta đoán hẳn là giết chết bọn họ đi?"

"Ngươi. . ." Lucifer vừa định nói "Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi sao?" sau đó hắn suy nghĩ một chút, nếu như hắn đem Schiller cho giết, cái kia không há lại là chính làm thỏa mãn hắn ý, nhường hắn đi gặp tử vong?

"Tuy rằng ta không thể giết ngươi, thế nhưng ta có thể đem ngươi linh hồn rút ra, sau đó giam ở địa ngục ở trong, mãi đến tận. . ." Lucifer phẫn nộ nói.

"Chờ một chút!" Constantin đột nhiên đi tới duỗi ra một cái tay, ngăn lại Lucifer, hắn nói: ". . . Ngươi tốt nhất vẫn là không muốn làm như vậy."

Constantin đương nhiên đến ngăn lại Lucifer, nếu như Lucifer thật đem Schiller linh hồn làm đi Địa ngục, Địa ngục tại chỗ phải loạn thành hỗn loạn, Mộng Cảnh quốc gia chính là dẫm vào vết xe đổ?

Sự thực chứng minh, bất kỳ sinh vật có trí khôn đều sẽ phải chịu đầu độc cùng mê hoặc, chỉ cần Schiller là mang theo một cái miệng xuống, như vậy Constantin tin tưởng, qua không được mấy ngày, xưa nay chưa từng có Địa ngục đại chiến liền sẽ bạo phát.

Địa ngục đánh trận không quan trọng lắm, ác ma chết bao nhiêu Constantin cũng không đau lòng, có thể nếu như đám kia ác ma toàn vội vàng đi đánh giặc, hắn tìm ai mượn lực lượng?

Hắn nợ nợ có thể không chỉ là ác ma, hắn còn muốn chỉ vào ác ma sức mạnh, đi còn những vật khác nợ.

Có thể đem Constantin lý giải vì là một cái lấy thẻ nuôi thẻ người, các loại sức mạnh bị hắn qua lại ngã, cuối cùng, tự thân không cần trả bất cứ giá nào, liền có thể sử dụng mạnh mẽ ma pháp.

Có thể nếu như Địa ngục xảy ra vấn đề rồi, một tấm trong đó thẻ đoạn cung hậu quả là rất nghiêm trọng, Constantin cũng không muốn bị truy khắp thế giới tán loạn, liền, hắn kiên quyết không đồng ý Lucifer đem Schiller linh hồn làm tới Địa ngục đi.

Lucifer đối với Constantin loại thái độ này bay lên một tia mê hoặc, liền, hắn lại dừng lại một chút, tiếp theo sau đó nói: ". . . Ngươi đem Mộng Cảnh quốc gia cho. . . Trời ạ! Morpheus, hắn lại. . . Ha ha ha ha ha ha ahaha! Hắn lại bị nổ lật! Làm đẹp đẽ!"

Lucifer lập tức liền hài lòng lên, hiển nhiên, hắn là nhìn thấy lúc trước Schiller ở Mộng Cảnh quốc gia hành động, hơn nữa cũng vừa hay nhìn thấy Morpheus bị Clark nổ lộn nhào một cái cảnh tượng đó.

"Ngươi có thể chọn đọc trí nhớ của ta?" Schiller hỏi.

Lucifer lắc lắc đầu nói: "Không, như thế ta sẽ không như vậy làm, như vậy dễ dàng bị nhân loại tư duy cảm hoá (lây nhiễm) làm ra chuyện ngu xuẩn, ta có thể trực tiếp theo thời gian tiết điểm từng thấy đi."

"Thời gian đối với ta mà nói không phải tuyến tính, chỉ cần ta muốn nhìn, ta có thể xem đến bất luận cái nào thời gian điểm phát sinh bất cứ chuyện gì, nhân loại các ngươi khả năng rất khó lý giải loại này thị giác."

Lucifer tâm tình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến tốt lên, hắn thậm chí hoàn toàn không ngại Schiller trước mạo phạm, hắn nói: "Kỳ thực ngươi nói cũng có chút đạo lý, màu xám cánh khả năng là lạc đơn vị một ít, dù sao, những kia thần thoại trên sách vẽ ta đều là màu xám cánh, mọi người đại khái đã sớm nhìn chán, ngươi cũng là, đúng không?"

"Không sao, ngày mai ta liền đi đem nó nhuộm thành đen, ngươi cảm thấy làm tiếp điểm đặc hiệu thế nào? Ta cảm thấy nghiêng quang sắc liền không sai."

Lucifer tâm tình tốt, liền đến phiên Schiller tâm tình không tốt, nhìn về phía Constantin, hạ thấp giọng nói: "Ngươi không phải nói không thể mắng hắn cánh à "

"Lucifer từ trước đến giờ là cái quái nhân." Constantin cũng đem đầu tụ hợp tới, thấp giọng nói: " thiên sứ cùng ác ma đều không hiểu nổi hắn."

"Ta nói ta muốn từ chức! Schiller lớn tiếng nói.

"Ta nói ta không đồng ý!" Lucifer cũng lớn tiếng nói.

"Ngươi tại sao không đồng ý?"

"Cái kia ngươi tại sao muốn từ chức?"

Schiller ngoác mồm ra, hắn phát hiện, hắn từ chức ý nghĩ đến quá mức mãnh liệt, cho tới hắn còn chưa nghĩ ra từ chức cớ, hắn cũng không thể ăn ngay nói thật, là bởi vì Green Lantern sản nghiệp đến tăng ca hoảng sợ chứng đi?

Suy nghĩ một hồi, Schiller vẫn là nói: "Bởi vì ta muốn đem lông chim trả (còn) cho ngươi."

"Há, đừng như vậy, ta đều nói, ta tha thứ ngươi, khi đó ngươi còn nhỏ, không hiểu chuyện, nếu như ngươi thích cái kia lông chim, liền đưa cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể đi cho Mộng thần quấy rối, lại đưa ngươi một cái cũng không phải không được." Lucifer đầy cõi lòng mong đợi nói.

Kỳ thực lông chim đối với hắn mà nói căn bản là không tính là gì, chỉ cần hắn nghĩ, hắn có thể biến ra vô số lông chim, cho trên địa cầu mỗi người đều phát một cái, thậm chí, chỉ cần hắn một ý nghĩ, toàn nhân loại cũng có thể mọc ra cánh, này đối với hắn mà nói không phải việc khó gì.

Ngay ở Schiller cùng Lucifer hai người giằng co thời điểm, cửa phòng bệnh bỗng nhiên bị đẩy ra, Bruce đi vào, đi theo phía sau hắn là đầy mặt vẻ giận dữ Angela, nữ cảnh sát nổi giận đùng đùng cầm súng lục, nói với Bruce: "Ngươi điên rồi sao? Coi như những người kia là hắn giết, nhưng bọn họ là tội ác tày trời người xấu, bọn họ thậm chí muốn dùng thần bí hóa học dược tề, ô nhiễm Metropolis nước ngầm nguyên!"

Angela chỉ tay ngoài cửa, nói: "Metropolis cảnh sát đã dốc toàn bộ lực lượng, đi tới cái kia dưới đất phòng thí nghiệm lục soát, mới vừa. Bọn họ gọi điện thoại nói cho ta. Đã tra được hết thảy chứng cứ, liền loại thuốc kia đều nắm tới tay!"

"Những tư liệu kia lên biểu hiện, bọn họ không riêng muốn ô nhiễm nguồn nước, thậm chí đã đem loại thuốc kia ở mấy chục người trên người làm thí nghiệm, em gái của ta cũng nhân bọn họ mà chết, mà hiện tại, ngươi lại còn nói, bởi vì Schiller giết đám này là phát điên tội đồ, mà muốn bắt hắn? !"

Bruce mặt không hề cảm xúc đứng tại chỗ, nói: "Ta không phải đang vì đám kia cùng hung cực ác cú mèo giải vây, bọn họ xác thực có tội, nhưng ta hi vọng Schiller giáo sư có thể cùng ta trở lại Gotham đồn cảnh sát, Gordon cảnh quan sẽ không oan uổng bất luận cái nào người tốt, trạng thái tinh thần của hắn cũng cần xác nhận."

Nói thật, Bruce là có chút bị hung tàn bệnh trạng Schiller cho kinh đến, so với đem hắn đem ra công lý, Bruce trọng điểm ở chỗ xác nhận Schiller trạng thái tinh thần.

Coi như xác nhận không được, cũng đến lập tức đem hắn mang về Gotham, chỉ có Gotham mới có thể chứa đến dưới loại này người điên.

Schiller đưa tay, chỉ về Bruce, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Lucifer, nói: "Ngươi xem, đây chính là ta muốn từ chức nguyên nhân, ta mới vừa phạm vào hung tàn cực kỳ án giết người liên hoàn, vì lẽ đó hiện tại. Ta muốn đi toà án tiếp chịu thẩm phán, sau đó đi ngồi tù, ngươi sẽ không nghĩ có một cái từng ngồi tù giáo hoàng đi?"

Nói, hắn liền muốn từ trên giường bệnh đứng lên đến, sau đó cùng Bruce rời đi, hắn thậm chí ở dùng ánh mắt ám chỉ Bruce, nhường hắn mau mau nắm một bộ còng tay ra đem hắn khảo đi.

Ai biết, Lucifer lộ ra một cái nụ cười khinh thường, hắn vỗ tay cái độp, nói: "Hắn lấy cái gì thẩm phán ngươi? Chứng cớ đâu?"

Schiller nhìn Lucifer một chút, sau đó đem đầu giường điện thoại cầm lên, bấm Metropolis cục cảnh sát điện thoại, sau đó nói: "Uy? Ta muốn tự thú, ta chính là trước cái kia lên án giết người liên hoàn hung thủ. . ."

"Cái gì? Không có án giết người liên hoàn? Gần nhất trong vòng ba tháng không có bất kỳ đồng thời phạm tội? . . . A, xin lỗi, ta muốn hỏi một chút, Metropolis lớn nhất công ty vệ sinh gọi cái gì? . . . Không gọi Tuyết Sơn Vệ Sinh công ty sao? Ngươi chưa từng nghe tới danh tự này?"

Cúp điện thoại, Schiller nhìn về phía Lucifer, Lucifer tựa như cười mà không phải cười nói: "Ta vừa nãy theo tuyến thời gian liếc mắt nhìn, sau đó đem cái này mâu thuẫn căn nguyên giải quyết rơi mất, ở trên thế giới này không tồn tại cú mèo, từ trước tới nay, đều không tồn tại."

"Mặt khác, những này án người bị hại cũng đều phục sinh, nha, ngươi là gọi Angela, đúng không? Hiện tại đi Anderson bệnh viện tâm thần, ngươi liền có thể nhìn thấy muội muội ngươi, không cần cám ơn."

"Ngươi đang nói cái gì lời điên khùng" Angela đối với Lucifer hét lớn: "Ngươi làm sao có thể nắm muội muội ta đùa giỡn? ! Nàng vừa mới tạ thế không lâu!"

"Ta rõ ràng là lòng tốt, hẳn là ngươi ân nhân." Lucifer nhìn Angela nói: "Coi như ngươi không cảm kích ta, cũng không thể dùng thương chỉ vào ta đi?"

"Constantin, hắn nói là có ý gì?" Bruce vừa nhìn về phía Constantin hỏi, Constantin nhún vai một cái, nói: "Mặt chữ ý tứ."

Bruce lại lộ ra cái kia kinh điển hoài nghi vẻ mặt, sau đó bắt đầu đối với Constantin đào sâu vấn đề.

Trong phòng mấy người, trừ Schiller nằm ở trên giường bệnh ở ngoài, những người còn lại đều ồn ào thành một đoàn, ngữ điệu chợt cao chợt thấp, xếp âm lung ta lung tung, so với loại cỡ lớn ban nhạc chỉ thua ở âm nhạc tính cùng tính nghệ thuật.

Đang lúc này, "Ầm" một tiếng truyền đến, hết thảy mọi người dừng lại.

Schiller lấy tay từ mới vừa bị chính mình đập vang trên hàng rào lấy ra, hai tay hắn trùng điệp, thả ở trên chăn, mặt không hề cảm xúc nhìn bọn họ nói: "Các ngươi biết sao? Hiện tại ta chính đang nghỉ nghỉ đông. . ."

"Căn cứ Gotham đại học dạy chức nhân viên phúc lợi tiêu chuẩn, ta như vậy giáo sư, một năm có 1 2 ngày tiêu chuẩn nghỉ đông, ngoài ra còn có, một ít trợ giúp cái khác kỳ nghỉ, tính gộp lại là 1 8 ngày."

"Gotham đại học nhân viên quản lý nói cho ta, đây là bọn hắn ưu tú truyền thống, ai cũng không thể trái lệ."

"Hiện tại, đã là ta từ Gotham rời đi tuần thứ 2, cũng chính là thứ 1 4 ngày, nói cách khác. . . Ta nghỉ đông đã qua hơn một nửa."

Nói Schiller thở dài, nỗ lực dùng một loại bình tĩnh ngữ điệu nói chuyện, nhưng vẫn không thể nào che giấu chính mình cuối cùng nộ âm, hắn nói: "Ở nghỉ đông quá nửa sau khi, ta vẫn cứ không có được bất kỳ nghỉ ngơi, ta lại dùng nhân loại có thể nghe hiểu văn minh dùng từ, nói một lần cuối cùng. . ."

"Đều cút ra ngoài cho ta!"

Tất cả mọi người sửng sốt một chút sau khi, lấy Constantin đi đầu một đám người, bắt đầu xếp thành một đội đi ra ngoài.

Đội ngũ cuối cùng Lucifer, ở trước khi ra cửa trước, nhún vai một cái nói: "Giáo sư đại học lại chỉ có không tới 20 ngày nghỉ đông? Dù cho là ta quán rượu công nhân, đều có đầy đủ 36 trời nghỉ đông đây."

Trên giường Schiller, "Từng" một hồi mở mắt ra.

Nửa giờ sau, mang theo rương hành lý đứng ở bệnh viện phòng khách Schiller, cầm lấy điện thoại công cộng máy điện thoại, đối với đầu kia nói:

"Đúng, không sai, là ta. . . Là, phu nhân, ta gọi điện thoại tới là nghĩ xác nhận một hồi, cho tới hôm nay mới thôi, ta nghỉ đông đã qua nửa, đúng sao?"

"Ngài đang nói cái gì ngốc lời, Rodriguez giáo sư?" Đầu kia, một cái có chút sắc bén giọng nữ truyền đến, đó là Gotham đại học chính vụ nơi người phụ trách, nàng nói: "Ngài không phải ngày mùng 1 tháng 4 cách mở sao? Hiện tại mới số 14, ngài nghỉ đông chỉ qua đi 1 4 ngày mà thôi, có 20 nhiều ngày đây!"

"Ta nghỉ đông không phải chỉ có 1 8 ngày sao?"

"Há, trời ạ, giáo sư, ngài là cái gì trí nhớ? Ngài trước khi đi, ta không có nói với ngươi sao? Ngài như vậy giáo sư, một năm tiêu chuẩn nghỉ đông có 36 trời, ngài hiện tại ngưng 1 4 ngày, còn có 2 2 ngày đây, phải nhớ kỹ. . ."

"Đương nhiên, phu nhân, ta đương nhiên nhớ tới, Gotham đại học tốt đẹp truyền thống, ai cũng không thể ngoại lệ. . . Ta sẽ cho các ngươi mang đặc sản, ngủ ngon."

Nhấc lên hành lý, đi ra cửa lớn, đem hành lý bỏ vào cốp sau, đi vào buồng lái, ngồi xuống, châm lửa, giẫm chân ga, một loạt động tác làm liền một mạch, Schiller một cái tay đỡ tay lái, một cái tay vặn vặn radio nút bấm.

Sục sôi đường cái rock and roll vang lên, một vòng màu đỏ thái dương ở thê lương đại địa phần cuối chậm rãi hạ xuống, một cái thẳng tắp trên đường cái, Ford xe hướng về hoàng hôn phần cuối chạy như bay.

Nhìn xe chậm rãi hướng về tà dương chạy đi, dựa vào bệnh viện sân thượng lan can bên Constantin phun ra một cái khói, quay đầu đối với bên cạnh Bruce nói:

"Ngươi phải tin tưởng, Schiller đúng là cái người tốt."

Constantin quay đầu, nhìn Bruce hỏi: "Nếu như, có một cái gần như Thượng Đế vĩ đại tồn tại, hướng về ngươi đồng ý, có thể thực hiện ngươi một cái nguyện vọng, ngươi sẽ chọn cái gì?"

Bruce môi nhúc nhích một chút, nhưng cuối cùng, vẫn là trầm mặc không hề trả lời.

Constantin đem đầu xoay chuyển trở lại, nhìn đã biến mất ở trên đường chân trời xe, cùng như cũ có vẻ cực kỳ hoang vu trống vắng tà dương, hắn đem trong tay khói bóp tắt, phun ra cuối cùng một cái khói, nói:

"Schiller chọn 36 ngày nghỉ đông.".