Chương 630: Schiller nhàn nhã kỳ nghỉ (Thượng)

Chương 630: Schiller nhàn nhã kỳ nghỉ (Thượng)

Bludhaven, một toà khoảng cách Gotham không xa bờ Đông Hải thành nhỏ, đồng dạng nằm ở trên đường ven biển nó, cùng Gotham khí hậu tuyệt nhiên không giống, thậm chí có thể nói là hoàn toàn ngược lại, nơi này quanh năm ánh nắng tươi sáng, ánh sáng mặt trời thời gian cùng ánh sáng mặt trời cường độ, ở bờ Đông Hải hết thảy trong thành thị, cũng đứng hàng đầu.

Vốn là, nơi này có thể phát triển vì là một toà tốt vô cùng du lịch chi thành, nhưng cũng là bởi vì thổ địa diện tích khá là nhỏ hẹp, xung quanh đồi núi vùng núi tương đối nhiều, đường ven biển không đủ dài  trong thành phố đồng bộ phương tiện không đủ, không có cách nào thỏa mãn lượng lớn du khách nhu cầu.

Nếu như nó khoảng cách Metropolis càng gần hơn, như vậy có lẽ đã sớm phát triển lên, bởi vì nếu như khoảng cách Metropolis đường xe ở nửa giờ trong vòng, như vậy du khách hoàn toàn có thể tiến vào Metropolis, giải quyết một ít dừng chân cùng ẩm thực nhu cầu.

Thế nhưng, sẽ không có du khách nào gan lớn đến, thâm nhập Gotham đi dừng chân, hơn nữa các du khách đến Coast City thị du lịch, là muốn đi trên bờ cát tắm nắng, Gotham loại kia ngày mưa dầm khí sẽ phá huỷ bọn họ một ngày hảo tâm tình, vì lẽ đó Bludhaven phát triển vẫn không nóng không lạnh.

Thế nhưng từ khi Gotham Royale thị trưởng lần kia điện thoại nói chuyện sau khi, bộ phận cải thiện mọi người đối với Gotham phiến diện, tức nơi này cao tỉ lệ phạm tội cùng hỗn loạn, kỳ thực cũng có chính phủ không làm nguyên nhân, cũng có rất nhiều hiếu kỳ ba lô khách nghĩ tới nơi này quan sát một chút, mà bọn họ điểm dừng chân chính là Bludhaven.

Lại thêm vào Gotham hậu cần sản nghiệp phát triển dẫn đến dùng công nhân số tăng vọt, suy nghĩ rất nhiều tới đây tìm việc làm thử vận may người, đều sẽ chọn Bludhaven làm trạm tiền tiêu, bởi vì nơi này đi xe đi tới Gotham có điều 20 phút, nếu như Gotham sinh hoạt không thể làm bọn họ thoả mãn, bọn họ còn có thể quay đầu rời đi.

Dù sao, Gotham giá hàng cùng tiền thuê nhà không phải là đùa giỡn, nơi này người tuy rằng nát, thế nhưng không hề tính nghèo, hoặc là nói, ở Gotham bên trong tuần hoàn hệ thống ở trong tới nói bọn họ tính nghèo, thế nhưng nếu như lấy ra đi, cũng có thể được cho là ấm no giai tầng.

Có thể làm như vậy một cái khá là, như thế đến giảng, ở Gotham cho hộp đêm xem cửa lớn loại kia phổ thông hắc bang tay chân, ở Gotham bên trong thuộc về thu vào cấp độ tương đối thấp đám người, thế nhưng nếu như bọn họ đi tới Bludhaven, cái kia trái lại thành khá giả sinh hoạt đại biểu.

Khả năng có người sẽ hỏi, như vậy bọn họ đến Bludhaven Văn Sinh sống không tốt sao? Hà tất ở hắc bang ở trong đánh đánh giết giết đây?

Nhưng là không riêng bọn họ là hắc bang tay chân, cha của bọn họ, mẫu thân, tổ phụ tổ mẫu đều là người của xã hội đen, bọn họ mọi người tế quan hệ đều ở loại này hệ thống ở trong duy trì, rất khó làm ra thay đổi, hắc bang đầu mục không đồng ý, bọn họ liền chạy không được, bằng không, cá mập dưới một bữa cơm liền có.

Mặt khác, Gotham hắc bang thu vào không sai, cũng không phải là bởi vì bọn họ dựa vào lấy sinh tồn kỹ năng, hoặc là có tốt đẹp giáo dục bối cảnh, hắc bang đám hung thần không đọc qua sách gì, không có cái gì kỹ năng, bọn họ rời đi Gotham cái này hệ thống sau khi, không thể lại tìm đã có như thế cao tiền lương công tác.

Đây là mỗi một cái cao thu vào, cao giá hàng khu vực cư dân

Hướng về thấp thu vào, thấp giá hàng khu vực lưu động thời điểm sẽ gặp đến vấn đề, bọn họ nghĩ lấy cao tiền lương đồng thời thu được thấp giá hàng, nhưng là thấp giá hàng khu vực, thường thường không có cao tiền lương, hơn nữa đồng bộ phương tiện cũng không đủ, vì lẽ đó bọn họ thà rằng chịu đựng như vậy cao giá hàng, cũng không chịu hướng về thấp giá hàng khu vực lưu động.

Cái này cũng là tại sao Bludhaven làm Gotham tới gần thành thị, tình trạng an ninh trái lại rất tốt nguyên nhân.

Nói trắng ra, Gotham cư dân căn bản không lọt mắt nơi này, ở đây nhọc nhằn khổ sở làm công một tháng, khả năng đều không có ở Gotham cho hắc bang làm công một tuần kiếm được nhiều, coi như Bludhaven giá hàng thấp, nhưng là vật tư cũng khá là quý mệt, có vài thứ còn phải đi Gotham mua, vậy tại sao không trực tiếp ở tại Gotham đây? Người địa phương ít nhất quen cửa quen nẻo, còn càng an toàn một điểm.

Rất nhiều đi tới Bludhaven ba lô khách đều đánh giá nơi này là gần gũi nhất Địa ngục Thiên đường, bất luận là khí hậu, cảnh sắc, nhân văn, Bludhaven đều không kém chút nào ở bờ Đông Hải những kia du lịch thành thị.

Đồng dạng, cùng ca đàm luận như vậy phồn hoa đại đô thị không giống, Bludhaven là cái thành nhỏ, sinh hoạt tiết tấu tương đối chậm, người người đều rất nhàn nhã, này còn phải cảm tạ bờ Đông Hải phong phú cá thu.

Nơi này sản nghiệp kết cấu cũng tương tự là lấy ngư nghiệp bến tàu, hải sản phẩm gia công xử lý cùng lối ra cùng hậu cần sản nghiệp làm chủ, toàn bộ thành nhỏ tổng cộng có ba cái bến tàu, trừ một cái trong đó bởi vì kiến thiết tương đối trễ mà khá lớn ở ngoài, mặt khác hai cái đều là thực dân thời kỳ người châu Âu thành lập, đến hiện tại đã khá là già.

"Tiên sinh, bến tàu này ngài khả năng chưa từng nghe tới, nó ở đại khái ba năm trước vẫn là bốn năm trước liền hỏng, thị trưởng nói này không có cái gì chữa trị cần thiết, sau đó liền đem nó đổi thành câu cá bến tàu." Một cái mặc quần yếm, mang theo ngư dân mũ bé trai, "Cộc cộc tách" chạy đến bến tàu chất gỗ trên bình đài, chỉ vào phía trước đối với phía sau Schiller nói.

"Ngài xem, nhìn thấy những thuyền nhỏ kia sao? Đó là chuyên môn vì là du khách chuẩn bị trải nghiệm thuyền, du khách có thể đến phía trên kia trải nghiệm nông biển bắt cá, chèo thuyền ngư dân nhóm sẽ dạy bọn họ cơ bản nhất nông biển bắt cá kỹ xảo, có thể sử dụng cần câu, cũng có thể trải nghiệm một hồi lưới đánh cá."

"Chỉ cần năm đôla Mỹ, ngài là có thể mang đi trong đó màu mỡ nhất một con cá, nếu như ngài đồng ý lại cho ta năm mươi cent, ta liền mang ngài đi bên cạnh trong phòng ăn, nơi đó lão bản hầm canh cá cùng cá canh thực sự là cực giỏi."

"Năm đôla Mỹ cái giá này quá đắt, ta cũng không phải rất thích ăn cá, đương nhiên nếu như có thể rẻ hơn chút, ta ngược lại thật ra đồng ý trải nghiệm một hồi." Schiller cũng đi tới cái kia bến tàu chất gỗ nền tảng xa nhìn, nhìn cái kia một chiếc lại một chiếc thuyền đánh cá, không thể không thừa nhận, này vẫn rất có đặc sắc.

Như thế đến giảng, muốn biển câu, thành phẩm vẫn là rất cao ngang, chí ít như thế khách du lịch gia đình đều không mướn nổi câu cá tàu, đó là chỉ có người giàu có mới sẽ chơi đồ chơi.

Bludhaven đẩy ra cái này du lịch hạng mục, khá giống là đơn sơ ăn mày bản, thuyền đánh cá chính là phổ thông thuyền gỗ thêm vào điện cơ, trên thuyền ngư dân cũng chính là bản địa ngư dân, dùng như vậy thuyền đánh cả đời cá, dùng lưới đánh cá cũng không phải hàng cao cấp gì, có còn có chút rách nát.

Thế nhưng có thể nhìn thấy là, hầu như mỗi chiếc thuyền đánh cá lên đều mang theo du khách, bọn họ chơi đến độ rất vui vẻ, dù cho loại này thuyền đánh cá tốc độ xa còn lâu mới được xưng là là lưới kéo bắt cá, offline càng là toàn bằng vận khí, một lưới hạ xuống cũng không có bao nhiêu cá, nhưng phần lớn du khách, đặc biệt là những kia gia đình du khách, chơi đều rất vui vẻ.

Schiller bắt đầu có chút khâm phục Bludhaven thị trưởng trí tuệ, muốn biết, thời đại này, phần lớn khách du lịch đều là vì người giàu có chuẩn bị, rất nhiều du lịch thành thị vẫn không có chuyển qua suy nghĩ, cung cấp hạng mục cũng không đủ thân dân.

Phần lớn ven biển du lịch trong thành thị, trừ bãi cát là miễn phí sử dụng, tiến vào vào trong biển bất kỳ hạng mục đều thu phí đắt đỏ, tỷ như biển câu, lặn dưới nước các loại.

"Được rồi, tiên sinh, ba đôla Mỹ, có thể đi?"

"Ta nhiều nhất ra hai đôla Mỹ năm mươi cent, đương nhiên ta có thể lại ngoài ngạch cho ngươi năm mươi cent tiền boa, coi như mời ngươi ăn cơm." Schiller cười, đưa tay ra vỗ vỗ cái kia hướng dẫn du lịch tiểu bả vai của nam hài, nói: "Đi cho ta tìm chiếc thuyền đến đi."

Bé trai reo hò một tiếng, chạy xuống bến tàu, đi tới cạnh biển, không nhiều một hồi, liền cho Schiller tìm đến một cái thuyền, hắn chạy đến Schiller bên người khoe khoang nói: " tiên sinh, ta dám đánh cuộc, tuyệt sẽ không có người có thể như ta như thế, tìm tới một cái như thế hợp ngài tâm ý thuyền!"

"Ngài trước nói mình là một giáo sư đại học, vì lẽ đó nên cùng người trẻ tuổi càng tán gẫu chiếm được, nhưng là nơi này ngư dân phần lớn tuổi đều không nhỏ, có thời điểm, ta cũng vì bọn họ cái kia ngoan cố tính khí mà nhức đầu, ta sợ các ngươi tán gẫu không đến, vì lẽ đó, ta tìm đến nơi này duy nhất một người tuổi còn trẻ một điểm ngư dân. . ."

"Lại đây, Viking người, vị này chính là Rodriguez giáo sư, ta khách hàng mới, là cái rất hào phóng giáo sư đại học, hắn muốn ngồi ngươi thuyền đánh cá trải nghiệm một hồi, cho hắn làm một cái tốt cá, quay đầu lại ta mời ngươi ăn cơm."

Schiller vừa quay đầu, liền nhìn thấy bé trai gọi cái kia người, hắn xích cởi trần thân trên, nửa người dưới mặc một cái quần soóc, lộ ra dường như tàn nặn như thế kiện mỹ vóc người, tóc của hắn là màu vàng, thái dương lưu đến mức rất dài, mãi đến tận cùng miệng góc (sừng) râu mép kết nối với, nhưng trên cằm nhưng không có râu mép, xem ra tuỳ tiện lại dã tính.

Hắn đầu tiên là dùng cái kia song ưng như thế con mắt đánh giá Schiller một hồi, sau đó đem thân thể hướng về bên cạnh hơi di chuyển, cho Schiller lưu ra một cái chỗ trống, dùng ngón tay một hồi chính mình thuyền, nói: " lên đây đi."

Schiller cúi đầu nhìn một chút dưới chân của chính mình, lúc này, hắn còn đứng ở trên bờ cát, mà cái kia chiếc thuyền đánh cá lung lay ở trên biển, hiện tại cách hắn có ít nhất xa ba mét, hắn ngoác mồm ra, sau đó hỏi: "Làm sao lên?"

Bên cạnh hướng dẫn du lịch bé trai một cái tát vỗ vào trên trán, đối với người đàn ông kia hô: "Ngươi tại sao lại quên? ! Tiếp Dẫn dùng cái thang đây? Trước lão Vilander nói với ngươi, đối xử du khách nguyên tắc, ngươi đều quên?"

Trên thuyền cái kia người như vừa định lên như thế, từ trên thuyền lấy xuống một khối tấm ván gỗ, đem thuyền đánh dấu sau khi, đem tấm ván gỗ để xuống, Schiller mới theo tấm ván gỗ đi tới.

Schiller xoay người đối với hướng dẫn du lịch bé trai phất phất tay, cảm thụ dưới chân thuyền bắt đầu lắc chuyển động, cái kia tóc vàng nam nhân có vẻ hơi trầm mặc, Schiller có chút ngạc nhiên đi tới thuyền một bên, lúc này người đàn ông kia mới vù âm thanh vù khí nói: " đừng tổng nhìn chằm chằm mặt biển, sẽ say tàu."

Schiller chậm rãi đem tầm mắt dời đi xem, hướng về hỏi hắn: "Ta nghe ta hướng dẫn du lịch nói, ngươi gọi Viking người? Đây là ngươi biệt hiệu đi?"

"Là, nhưng ta không quá thích, ta cũng không phải hải tặc." Viking người đi tới khoang thuyền bên vừa bắt đầu thu dọn công cụ, hắn hỏi: "Ngươi là muốn dùng cần câu, vẫn là muốn lưới kéo?"

"Trước tiên câu cá đi, ngươi có thể giúp ta tìm một cái cũng không tệ lắm câu cá điểm sao?" Schiller nói, Viking người ngồi xổm xuống bắt đầu thu dọn dây câu cùng cần câu, một vừa sửa sang lại, hắn vừa nói: "Ngươi đến không quá là thời điểm, hiện tại người tương đối nhiều, tốt câu cá điểm đều bị chiếm, ta biết mấy cái khác cũng không tệ lắm câu cá điểm. . ."

"Há, ta biết rồi, nếu như ta ngày hôm nay cá thu cũng không tệ lắm, ta sẽ tình nguyện nhiều cho một nửa tiền boa. " Schiller đi lên trước cũng ngồi xổm xuống, nhìn những kia dài ngắn bất nhất cần câu nói.

"Không phải, ta không phải muốn tiền boa, ta chỉ là muốn nói, những kia câu cá điểm khá là phiền toái, khả năng cần ngươi có khá là tốt tài câu cá."

Viking người bắt đầu thu dọn dây câu, Schiller nhưng đứng lên, xem hướng về mặt biển, liền dường như Viking người nói tới, hiện tại hầu như trên mặt biển hết thảy địa phương, đều bị thuyền đánh cá cho chiếm lĩnh, mà Viking người hiện tại đi tới phương hướng này, không có bất kỳ một cái thuyền.

"Ta tài câu cá không được tốt lắm, nhưng cũng không nát, chúng ta có thể qua đi thử xem, nếu như thật sự câu không ra đây, vậy thì thôi, ngược lại ta cũng không làm sao thích ăn cá." Schiller nhún vai một cái, hiện ra đến rất dễ nói chuyện, trái lại nhường Viking người ngẩng đầu hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, Viking người chủ động hỏi:

"Ngươi là cái giáo sư đại học? Ngươi học đại học nào nhận chức?"

"Gotham đại học."

Người Viking trong tay  dây câu biến thành một đoàn rối loạn..