Chương 631: Schiller nhàn nhã kỳ nghỉ (trung)

Chương 631: Schiller nhàn nhã kỳ nghỉ (trung)

"Làm sao?" Schiller nhìn thấy Viking người có chút đổi sắc mặt, hỏi: "Ngươi sợ sệt?"

Viking người tiếp tục cúi đầu thu dọn dây câu, vừa sửa sang lại vừa nói: "Ta ba ba nói, ở đâu tới đều không phải người tốt lành gì, ta không nghĩ tới, nơi đó cũng có giáo sư đại học."

"Đương nhiên là có, dù sao cũng là cái thành phố lớn, đúng rồi, ngươi trải qua đại học sao?" Schiller câu được câu không cùng Viking người tán gẫu, đến dời đi sự chú ý của mình, dù sao hắn cũng sợ chính mình thật sự say tàu.

Viking người lắc lắc đầu nói: "Mấy tháng trước ta mới tốt nghiệp trung học, ta ba ba muốn cho ta đi học đại học, nhưng ta không đi, ta không thích cách biển quá xa, nơi này dưỡng dục ta."

"Ngươi vừa mới tốt nghiệp trung học ?" Schiller trên dưới đánh giá hắn, phát hiện mình hoàn toàn không thấy được hắn chỉ có mười tám mười chín tuổi.

Coi như người da trắng như thế dài đến đều khá là trưởng thành sớm, lại thêm vào lưu râu mép sẽ xem ra tuổi tác càng to lớn hơn, nhưng là hắn cái này cường tráng thân hình cùng khung xương, làm sao xem cũng không giống như là người thiếu niên.

"Đây chính là bọn họ tại sao quản ta gọi Viking người nguyên nhân, bọn họ cảm thấy ta dài đến quá cường tráng, như cái hải tặc." Thu dọn tốt dây câu, Viking người đứng lên, đi tới thuyền một bên, quăng một can, kiểm tra cần câu.

Schiller đi lên trước, cùng hắn song song đứng chung một chỗ, nhìn về phía rộng lớn vô ngần biển rộng, hắn nói: "Ở ta sinh ra cùng trưởng thành năm tháng bên trong, ta không có xem qua biển, cái này cũng là ta lần thứ nhất đến cạnh biển nghỉ phép, cảm giác thật sự rất tốt, ta có thể hiểu được ngươi rất thích nơi này."

Viking người quay đầu nhìn về phía hắn, hơi kinh ngạc nhíu mày nói: "Giáo sư đại học chẳng lẽ không nên thường thường đi bãi biển nghỉ phép sao? . . . Chờ một chút, nói như vậy, ngươi không biết bơi?"

Schiller gật gật đầu, nói: "Trên lý thuyết tới nói, ta xưa nay không bơi qua vịnh, nếu như rơi vào trong nước, ta cũng không biết chính mình có thể hay không bị chết đuối."

"Đương nhiên sẽ." Viking người phi thường chắc chắc nói: "Biển rộng có thể không giống ngươi bây giờ nhìn đi tới như vậy ôn hòa, làm nàng lúc nổi giận, ngươi sẽ lãnh hội đến chân chính thiên tai."

Nói xong, hắn cầm trên tay cần câu đưa cho Schiller, Schiller nhận lấy sau khi, điều chỉnh thử một hồi, sau đó liền bắt đầu quăng can câu cá.

Ở Schiller quăng can sau một khoảng thời gian, từ đầu đến cuối không có động tĩnh, có điều thuyền đánh cá đúng là mở ra Viking người nói tới cái kia khá là phiền toái câu cá điểm.

Nơi này vẫn cứ là một mảnh chỗ nước cạn, có điều bên dưới có một ít đá ngầm, hơn nữa có không ít rong biển cùng san hô, ở đây muốn phát hiện cá bóng dáng đều dường như khó, càng khỏi nói câu cá.

Viking người cũng cầm một cái cần câu, đứng ở Schiller bên cạnh câu cá, Schiller cái kia cần câu vẫn bất động

Viking người đúng là một cái tiếp một cái câu tới, nửa giờ sau, Schiller quay đầu nhìn về phía Viking chân người dưới cái kia một thùng cá, nói: " ngươi biết không? Nếu như biến thành người khác, nhất định sẽ không cho ngươi tiền boa."

Viking người lộ ra một cái nụ cười, lại như trò đùa dai thực hiện được như thế, hắn nói: "Có rất nhiều người giàu có lên ta thuyền đánh cá, nói khoác chính mình tài câu cá tốt bao nhiêu, ta liền sẽ đem hắn mang tới nơi này, lại như ta nói, biển rộng có thể không chỉ là ôn nhu hiền hoà một mặt, nàng đồng dạng sẽ giáo hội ngươi cái gì gọi là thất bại."

Có thể ra ngoài hắn dự liệu là, Schiller cũng không hề tức giận, cũng không có thu can rời đi, chỉ là như cũ cầm cần câu, lẳng lặng nhìn mặt biển, hắn nói: "Không sao, ngươi đều nói, đây là cái khá là phiền toái câu cá điểm, nếu như hôm nay một ngày có thể câu tới một con cá, ta liền rất cao hứng."

Viking người lại lần nữa thu can, đem lưỡi câu từ miệng cá lên lấy xuống, sau đó nói: "Ngươi là ta đã thấy hàm dưỡng tốt nhất Gotham người, đám kia hắc bang lão đại đến thời điểm, hoặc là là vừa mắng vận khí không tốt, hoặc là chính là muốn bỏ tiền mua lại ta câu cá."

"Câu cá lạc thú cũng không ở chỗ cá, mà là ở chỗ chờ đợi cá cắn câu loại kia không biết căng thẳng cảm giác." Schiller hồi đáp.

"Nếu như ngươi hưởng qua ta ba ba làm canh cá, ngươi liền sẽ không như thế nghĩ đến." Viking người lại cười, nói: "Làm ngươi ngày hôm nay thất bại bồi thường, sau đó ta dẫn ngươi đi nhà ta, uống hắn làm canh cá, nhà ta còn từ chưa từng tới một vị giáo sư đại học đây, hắn nên rất vui vẻ."

Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói: "Vậy ta nhưng là không khách khí hưởng dụng ngươi chiến lợi phẩm."

Ở niên đại này, tuyệt đại đa số người đối với lão sư bác sĩ một loại nghề nghiệp là phi thường tôn trọng, đặc biệt là giáo sư đại học, ở loại này dân phong thuần phác cạnh biển trong thành nhỏ, cái kia có một vị giáo sư đại học đến thăm, cư dân của bổn địa đều sẽ thân thiện lấy chờ.

Mãi đến tận hoàng hôn lặn về tây, Schiller vẫn là một con cá đều không câu tới, hoàng hôn ánh sáng phóng tiến vào đáy biển, đem những kia ở bên trong nước múa hải tảo bóng dáng, phác hoạ như là chính đang khiêu vũ uyển chuyển cô nàng, xa xa hải âu kết bè kết lũ xoay quanh, ở màu đỏ thái dương phía trước, chỉ có thể nhìn thấy nho nhỏ cắt hình, nhìn này tấm cảnh tượng, Schiller cũng không phải rất quan tâm câu cá thành quả.

Khoảng chừng nửa giờ sau khi, Schiller đi ở một cái hơi có chút ẩm ướt phiến đá trên đường, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về trước mặt cái kia đèn lớn tháp, hỏi: "Ngươi nhà ở tháp hải đăng bên trong?"

"Đương nhiên không phải, ai nhà sẽ ở tháp hải đăng bên trong? Ta phụ thân là Bludhaven tháp hải đăng người trông coi, ta tới đón hắn tan tầm, dù sao ta cũng sẽ không làm cơm, nếu như hắn không trở về nhà, tối hôm nay nhưng là đến đói bụng."

Schiller nở nụ cười, Viking người cũng theo nở nụ cười, bọn họ vừa tới đến tháp hải đăng cửa, một vị hai tóc mai hoa râm nam nhân liền đi ra, hắn nhìn qua cũng không có vẻ già yếu, đeo kính nhưng biểu lộ này một loại nhìn thấu thế sự tang thương cùng nhu hòa.

Viking người phụ thân nhiệt liệt hoan nghênh Schiller, hắn liền cùng mọi người giống nhau, đối với giáo sư đại học loại nghề nghiệp này tràn ngập ước mơ, ở trên đường trở về, Schiller từ Viking người trong miệng hiểu rõ đến phụ thân hắn sự tích.

Viking người phụ thân là Bludhaven tháp hải đăng thời gian dài nhất một vị thủ tháp người, hắn đã từng mắt thấy qua vô số chiếc trở về thuyền, theo như hắn nói, hắn có thể nhận ra mỗi một cái từng ngừng ở Bludhaven thuyền trưởng, cũng nhớ tới mỗi một cái từ thuyền trưởng trong miệng phun lộ ra cố sự.

Làm nóng hổi canh cá được bưng lên bàn thời điểm, sương trắng hướng lên trên tung bay, mãi đến tận chạm tới trên trần nhà đèn treo, làm như vậy một chậu lớn canh bị đặt ở bàn trung ương thời điểm, toàn bộ trong phòng đều ấm áp lên, mộc ngoài cửa sổ màu lam đậm bầu trời đêm, cũng có vẻ không lại như vậy lạnh lẽo.

Liền như Viking người nói tới, cha của hắn hầm canh cá tay nghề thật sự tốt vô cùng, loại này tạp ngư canh đặc biệt ngon, bên trong hồ tiêu nhường canh uống vào trong bụng thời điểm, mang theo ngoài ngạch ấm áp.

Schiller mới vừa uống một hớp, thở ra một hơi, liền giác đến trán của chính mình đã tỏa xuất mồ hôi, Viking người mấy cái liền đem một bát lớn canh cá uống xong, thật dài thở dài một hơi, cầm chén để lên bàn, nói: "Ta ba ba chỉ bằng mượn này bát canh cá, ở toà thành thị này đứng vững bước chân, nơi này ngư dân đều muốn bán hắn mấy phần mặt mũi, bởi vì người người đều muốn ở bắt cá trở về sau khi uống một hớp lão Curry hầm thơm ngát canh cá."

Bị gọi là lão Curry nam nhân ôn hòa nở nụ cười, hắn nói: "Vậy thì quá khuếch đại, có điều, ta ngược lại thật ra xác thực dựa vào làm cơm tay nghề, thành công đuổi tới mẹ của ngươi."

"Ngươi họ Curry? Cái kia ngươi tên là gì?" Schiller nhìn về phía Viking người hỏi, Viking người nhún vai một cái nói: "Ta gọi Arthur, Arthur Curry, ngươi có thể trực tiếp gọi ta tiểu Curry, hoặc là gọi Arthur cũng được."

Schiller gật gật đầu, lại uống một hớp canh cá, hắn nói: "Nói như vậy, nơi này là cảng Amnesty?"

"Ta có đã lâu đều chưa từng nghe tới danh tự này." Lão Curry thở dài nói, hắn nói: " đây là đám kia người châu Âu đặt tên, ý vì là "Thượng Đế khoan dung tất cả" ."

"Thế nhưng, bởi vì chúng ta nơi này bị phát hiện tương đối trễ, cùng cái khác bờ biển một cái cảng trùng tên, vì lẽ đó gần nhất mấy chục năm đều không tại sao gọi danh tự này, chỉ có ta như vậy lão nhân, mới sẽ nhớ tới danh tự này."

"Ta cũng từng ở một phần văn hiến lên từng thấy danh tự này, ngày đó văn chương tựa hồ là giới thiệu nơi này ngư nghiệp, tác giả tuổi tác cũng rất lớn." Schiller gật gật đầu nói.

Kỳ thực là bởi vì, Schiller ở manga bên trong từng thấy cảng Amnesty, kỳ thực chính là DC ở trong A quaman, cũng chính là liên minh chính nghĩa bảy bá chủ Arthur Curry quê hương, mà trước mặt hắn ngồi cái này tóc vàng nam nhân, chính là Arthur Curry.

"Vậy thì nói thông." Lão Curry đem thân thể dựa vào đến trên ghế dựa, thả lỏng thở dài, nói: "Ngài thật đúng là học rộng tài cao, nơi này còn bị kêu là cảng Amnesty thời điểm, ngư nghiệp xác thực khá là phát đạt, khi đó, nơi này thuyền có thể so với hiện tại nhiều."

"Kỳ thực ta cũng có chút hiếu kỳ, nơi này khoảng cách Gotham như vậy gần, tại sao Gotham ngư nghiệp không có phát triển lên, người ở đó khẩu không phải càng nhiều sao?" Schiller hỏi.

Lão Curry cũng là rất có kinh nghiệm ngư dân, hắn nói: "Không thể thực hiện được, Gotham ngày mưa dầm khí quá đòi mạng, không riêng sẽ ảnh hưởng người, cũng sẽ ảnh hưởng cá, gần biển đánh cá căn bản đừng đùa, nuôi trồng cũng không thể thực hiện được."

"Lão ngư dân đều biết, nông biển những này hải tảo, là cần ánh mặt trời, Gotham ánh sáng mặt trời thời gian, đừng nói hải tảo, cái gì thực vật sinh trưởng đều rất khó khăn, lại thêm vào trong thành hóa chất ô nhiễm, có thể sẽ ảnh hưởng đến gần biển thuỷ vực. . ." Lão Curry lắc lắc đầu, hiển nhiên là cảm thấy Gotham căn bản không thể phát triển ngư nghiệp.

Schiller gật gật đầu, cảm thấy cũng có đạo lý, hắn ở Gotham bên trong nhìn thấy xanh hoá xác thực không tốt lắm, coi như có một ít cây cùng bụi cây, mọc cũng không khả quan, đi tới Bludhaven sau khi, hắn phát hiện toàn bộ thế giới đều sáng rực, thậm chí cảm giác được có chút chói mắt.

Nhưng kỳ thực, đây mới là người bình thường nên ngốc địa phương, Gotham loại kia sáng sớm 10 điểm rời giường như cũ cùng nửa đêm như thế khí trời, căn bản không thích hợp nhân loại sinh tồn, cũng tương tự không thích hợp thực vật sinh tồn.

Chính đang Schiller cùng lão Curry đàm luận ngư nghiệp thời điểm, Arthur đột nhiên cầm chén cho thả xuống, hắn đứng lên, sau đó nói: "Ta kém chút quên, chờ một chút, ta đi ra ngoài một hồi, lập tức trở về!"

Nói xong, Arthur liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài, lão Curry nhăn lại, có vẻ hơi bất mãn, nhưng hắn cũng không có gọi lại Arthur, trái lại là đối với Schiller giải thích: "Xin lỗi, gần nhất mấy tháng hắn luôn như vậy, nửa đêm đi ra ngoài, đến nửa ngày mới trở về."

Schiller cười nói: "Sẽ không phải là nói chuyện yêu đương đi? Ta dạy những học sinh kia ở trong, cũng có người thích nửa đêm không trở về nhà, đều là đi hẹn hò bạn gái."

"Ai biết được?" Lão Curry lo lắng lo lắng thở dài, nói: " Arthur đứa nhỏ này quá mức phóng đãng cùng lộ liễu, không làm sao thảo nữ hài tử thích, trong thành các nữ hài tử càng yêu thích như ngài như vậy có tri thức hiểu lễ nghĩa, nho nhã lễ độ nam nhân, ta còn ở vì hắn tương lai việc kết hôn phát sầu đây."

"Bọn họ rồi sẽ tìm được trong lòng chính mình người." Schiller xoay người hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, đúng dịp thấy Arthur hướng về cạnh biển đi đến bóng người, hắn nói tiếp: " ở độ tuổi này hài tử đều là như vậy, kích động, mê man, không biết làm sao, nhưng lại qua mấy năm, bọn họ liền sẽ trong một đêm lớn lên."

"Có lúc, ta cũng không hy vọng hắn lớn lên." Lão Curry nhìn về phía ngoài cửa sổ Arthur bóng người, ngữ khí của hắn ở trong, tựa hồ bao hàm một loại khác tâm tình, câu nói này thật giống cũng có ý riêng.

Một lát sau, trên bàn canh cá đã lạnh, đã không còn sương trắng nhô ra, lò sưởi bị thiêu đốt, nhưng loại kia nóng ý đã thối lui.

Arthur vẫn chưa về, liền, Schiller nắm lấy cây dù, muốn đẩy cửa đi ra ngoài, lão Curry ngăn cản, hắn nói: "Giáo sư, ngài không nên lại muộn như vậy ra ngoài, Arthur đợi lát nữa liền trở lại."

"Yên tâm, ngươi quên ta đến từ nơi nào sao?"

"Trời ạ, ngài đến từ Gotham, cái kia xem ra ta là mất công lo lắng, nhưng ngài tốt nhất vẫn là nhanh lên một chút trở về, bên ngoài có chút lạnh, cẩn thận đừng cảm lạnh."

Schiller phủ thêm áo khoác, đẩy cửa phòng ra, sau đó đi vào Bludhaven bóng đêm ở trong.

Nơi này xác thực so với Gotham muốn yên tĩnh nhiều, không có hắc bang bắn giết nhau, không có súng pháo âm thanh, không có đi ném xác tội phạm giết người, cũng không có đi bố trí chất nổ phần tử khủng bố, hết thảy đều có vẻ yên tĩnh lại an lành.

Schiller truy tìm Arthur dấu chân, đi tới khoảng cách này nhà không xa trên bờ biển, sau đó hắn nhìn thấy, Arthur ngồi ở chung trên đá ngầm, đối với không khí nói chuyện.

Có lẽ, nơi đó cũng không chỉ là không khí, Schiller nhìn về phía ánh trăng chiếu bắn mặt biển, ở lẫm lẫm sóng ánh sáng bên dưới, có một đám cá chính quay quanh ở Arthur bên chân, Schiller nghe được, Arthur nói với bọn họ:

"Ngày hôm nay hắn thế nào rồi? Đúng không? Đáng tiếc các ngươi không thể nói chuyện, bằng không ta nhất định sẽ làm cho các ngươi nói cho hắn, kiên trì một chút nữa, ta chẳng mấy chốc sẽ lái thuyền đi cứu hắn."

"Cái gì? Ngươi là nói hắn bị người đả thương? !" Arthur đột nhiên tăng cao âm điệu, hắn đứng lên, có chút lo lắng nói: "Không được, ta hiện tại phải đi lái thuyền, ta phải đến giúp hắn!"

Dưới ánh trăng, một thanh âm truyền đến:

" ngươi muốn đi giúp ai?".