Chương 632: Schiller nhàn nhã kỳ nghỉ (Hạ)

Chương 632: Schiller nhàn nhã kỳ nghỉ (Hạ)

"Rodriguez giáo sư, ngài sao lại ở đây?" Arthur quay đầu nhìn về phía Schiller bóng người, hơi kinh ngạc hỏi.

"Ta cơm nước xong sau khi đi ra đi tản bộ một chút, sau đó liền nghe đến ngươi nói ngươi muốn đi cứu người, ngươi muốn cứu ai? Tại sao không báo động?" Schiller hỏi.

Có thể Arthur đột nhiên lộ ra một cái có chút thần tình lúng túng, hắn nói: "Báo động e sợ không có dùng, bởi vì ta muốn cứu cái kia người khá xa. . ."

"Có bao xa?"

"Hơn 4500 km ở ngoài."

Schiller kinh ngạc nhìn về phía Arthur, hắn hỏi: "Ngươi muốn cứu cái kia người ở bờ Tây Hải "

Không sai, nước Mỹ quốc thổ đồ vật độ rộng, gần như liền có hơn 4500 km, nếu như hướng về một hướng khác tính, số liệu nên cũng sẽ không vừa vặn là quốc thổ độ rộng.

"Hắn bị vây ở California phụ cận một cái trên hải đảo, gần nhất còn giống như bị thương, ta phải nghĩ biện pháp đi giúp hắn."

"Có thể làm sao ngươi biết? Hắn gọi điện thoại cho ngươi? Hắn nếu như gọi điện thoại cho ngươi, vậy hắn tại sao không trực tiếp đánh cho cảnh sát?"

Schiller mặc dù biết, đây nhất định là Arthur thông qua cùng bầy cá câu thông được tin tức, nhưng hắn đến nhường Arthur chính mình thẳng thắn.

"Ta. . ." Arthur tựa hồ có chút không biết làm sao giải thích, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn còn đang đợi mình đám kia cá, hắn nói: "Ngươi có thể sẽ cảm thấy ta là người điên, thế nhưng ta có thể nghe được cá nói chuyện, ta từ nhỏ đã có loại năng lực này."

"Bầy cá nhóm nói cho ta, có người bị vây ở California phụ cận một hòn đảo nhỏ lên, bọn họ liên tiếp cho ta mang đến cái kia người tin tức, ta chính đang chuẩn bị cứu hắn, có thể không nghĩ đến hắn ngày hôm nay nhưng bị thương."

Chưa kịp Schiller nói cái gì, Arthur phất phất tay nói: "Ta biết, ngươi khả năng nghĩ báo động đem ta nắm lên đến, hoặc là đem ta đưa đi bệnh viện tâm thần, nhưng sớm đã có người như thế trải qua, cảnh sát sẽ không bởi vì có một người nói mình có thể nghe được cá nói chuyện, liền đem hắn nắm lên đến, trừ phi bọn họ cũng điên rồi."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta so với ngươi lớn tuổi, gặp qua không ít kỳ nhân chuyện lạ, ngươi cũng không đặc thù, ta càng tò mò là, ngươi dự định làm sao đi cứu hắn?"

"Ta ta dự định lái thuyền qua đi, kỳ thực ta bơi rất lợi hại, thế nhưng hắn e sợ không có cách nào. . ."

"Ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi dự định đi về phía nam, đi kênh đào Panama, hoặc là hướng về bắc, đi trắng khiến eo biển, sau đó vòng tới bờ Tây Hải đi? Trước tiên không nói ngươi có thể hay không chịu đựng được, ngươi xác định ngươi chiếc thuyền kia có thể chịu đựng được sao?" Schiller nhìn về phía Arthur hỏi.

"Thế nhưng ta chỉ cùng hải dương từng qua lại

Ta thậm chí ngay cả xe lửa đều không có ngồi qua, cũng không biết nên làm sao đi tới California châu." Arthur có vẻ hơi mê man, xa như vậy lữ đồ, hắn chỉ ở điện ảnh ở trong xem qua, hơn nữa còn là loại kia chuyên môn quay chụp đường cái lữ hành điện ảnh.

Loại này điện ảnh ở trong nhân vật chính, thông thường đều là tùy ý nhờ xe, có thể Arthur cảm giác mình không có như vậy tốt khẩu tài, hơn nữa liền chính mình bộ này hình tượng đi nhờ xe, rất dễ dàng liền bị người xem là chặn đường cướp đoạt.

Schiller thở dài nói: "Nếu như đúng như ngươi nói tới, ngươi muốn cứu cái kia người bị thương, kiên trì không được bao lâu, mạng người quan trọng đại sự, ta ngược lại thật ra có thể hỗ trợ."

Arthur nhìn về phía Schiller, con mắt bên trong tràn ngập chờ mong, Schiller lắc đầu một cái nói: "Nghĩ đi tới California châu, phương pháp nhanh nhất chính là đi máy bay, thế nhưng hiển nhiên, Bludhaven không có sân bay, mà cách nơi này gần nhất sân bay, chính là Gotham sân bay."

"Nếu như chúng ta hiện tại xuất phát lái xe đi Gotham, như vậy đến Gotham thời điểm, nên đã là buổi tối, ngươi hẳn nghe nói qua không ít có quan Gotham đêm khuya truyền thuyết, ngươi thật sự dám đi không?"

Schiller kỳ thực đoán được, Arthur nói tới cái kia bị vây ở California phụ cận đảo nhỏ kẻ xui xẻo, rất có thể là xanh tiễn hiệp, toàn bộ DC ở trong, cầm bị vây ở hoang đảo trở thành lỗ tân tốn kịch bản, cũng chỉ có Oliver · Quinn một cái.

"Không được, ta phải đi, kỳ thực. . . Kỳ thực ở mấy tuần trước, ta cũng đã nghe nói tin tức này, thế nhưng, ta cho rằng chính hắn có thể. . ." Arthur thở dài nói: "Sớm biết, ta nên sớm điểm nghĩ biện pháp qua đi, ta cũng không thể trơ mắt nhìn hắn chết ở nơi đó đi?"

"Mỗi đêm, bầy cá đều sẽ mang đến cho ta hắn tin tức mới nhất, hắn là một cái phi thường kiên cường dũng sĩ, gặp đến bất kỳ khó khăn đều sẽ không bỏ qua, ta nghe xong hắn ở đảo biệt lập gian nan cầu sinh cố sự, ta không thể trơ mắt nhìn hắn chết đi. . ."

Schiller xoay người, hướng về Arthur nhà đi đến, mà Arthur thì lại đuổi theo hắn.

Trở lại trong phòng, không đợi sắc mặt lo lắng Arthur mở miệng trước, Schiller lại nói: "Curry tiên sinh, chúng ta trở về."

Chính đang cho lò sưởi thêm củi lão Curry liếc mắt nhìn, bọn họ nói: "Há, hiện tại thời gian đã không còn sớm, giáo sư, chuẩn bị cho ngài phòng khách ở trên lầu, ngài bất cứ lúc nào có thể lên đi nghỉ ngơi."

"Có lẽ, ta không có nói cho các ngươi biết ta dạy là nghành gì, ta là Gotham đại học tâm lý học giáo sư, đồng thời cũng là một tên nhà tâm lý học."

"Ta thấy Arthur đứng ở bên ngoài xem biển, liền liền với hắn hàn huyên tán gẫu, ta phát hiện, hắn thật giống rất khát nhìn thế giới bên ngoài."

Lão Curry sửng sốt một chút, tựa hồ nghe ra Schiller ý tứ, hắn đứng lên, sau đó nhìn về phía Arthur, Arthur không còn là dĩ vãng như vậy mặt không hề cảm xúc, mà là có vẻ hơi lộ vẻ xúc động, lão Curry thở dài nói: "Ta đã sớm nói với ngươi, nhường ngươi ra ngoài xem xem, có thể ngươi luôn nói ngươi thích biển rộng, không muốn rời đi, có thể ngươi tổng muốn đi ra ngoài va chạm xã hội."

Lão Curry thở dài, ở trên ghế salông ngồi xuống, nói: "Mẹ của ngươi chết vào tai nạn biển, ta bận bịu tháp hải đăng trông coi chức trách, đối với ngươi giáo dục có sơ sẩy, ngươi không muốn đi du lịch, cũng không muốn đi đến trường, chỉ muốn đợi ở chỗ này, Arthur, như vậy không tốt. . ."

Arthur môi giật giật, hắn nói: "Ta cũng không biết tại sao, nhưng ta chính là đối với biển rộng có loại không muốn xa rời, vừa nghĩ tới muốn đi một cái không có biển địa phương, liền cảm giác thấy hơi sợ hãi."

"Cái kia chỉ là bởi vì ngươi đối với như vậy địa phương rất xa lạ, có lẽ ngươi đi xem xem, sẽ có cảm giác không giống nhau đây?" Schiller xem nói với Arthur, hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Vừa vặn, ta ở California có một cái học thuật hội nghị, vì báo đáp ngươi mời ta uống canh cá, ta có thể mang ngươi cùng đi đi dạo."

Nghe được học thuật hội nghị, lão Curry con mắt đều sáng, hắn ở cái thành phố này sinh hoạt cả đời, học thuật cái từ này trước sau không có duyên với hắn.

Hoặc là nói, trong thành phố này hết thảy mọi người cùng cái từ này dính không lên cái gì một bên, nơi này chỉ là một toà không đáng chú ý bờ Đông Hải thành nhỏ mà thôi, phần lớn người đều là thừa kế nghiệp cha, liền ngay cả đi danh giáo đọc sách đều rất ít, càng khỏi nói có người có thể tiến vào học thuật giới.

"Ngươi có thể suy tính một chút mình thích chuyên nghiệp, nếu như ngươi ở phương diện này quả thật có thiên phú, ta có thể mời người cho ngươi viết một phong thư đề cử, nói không chắc, ngươi còn có thể đi Metropolis đại học, hoặc là cái khác bờ Đông Hải đại học đọc sách." Schiller nói xong lời nói này thời điểm, lão Curry con mắt đã bắt đầu tỏa sáng.

Vị này giản dị lại ôn nhu tháp hải đăng trông coi người, có lại thuần phác có điều tư tưởng, hắn hi vọng con của chính mình có thể lên trường tốt, có công việc tốt, trải qua hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt, mà không phải cả đời bị vây ở toà thành thị này ở trong, bảo vệ thuyền đánh cá, đi làm khổ cực lại nguy hiểm ngư dân công tác.

Schiller ngược lại không là đối với Arthur đặc biệt ưu đãi, chỉ là cân nhắc đến đến Arthur tương lai thân phận, tương lai, hắn chính là Thất Hải Chi Chủ, Atlantis chủ nhân, có thể nói là hải dương hết thảy sinh vật người lãnh đạo.

Nếu như hắn có thể ở thế giới nhân loại ở trong, càng gần kề cuộc sống của người bình thường, vậy hắn liền sẽ trở nên như Clark như thế, phi thường thân nhân loại thời nay, đây đối với hai phe đều có chỗ tốt.

Mà cùng thân nhân loại thời nay Clark đồng thời học đại học liền không sai, hai người bọn họ nên vẫn tương đối có thể nói chuyện hợp nhau, chí ít sẽ không giống Clark cùng Bruce, chờ cùng nhau thời điểm mỗi ngày cãi nhau.

Arthur đúng là có vẻ hơi thụ sủng nhược kinh, hắn có thể không nghĩ đến chính mình sẽ được một vị giáo sư đại học tán thưởng, ở hắn cao trung thời điểm, nếu có thể được một cái nào đó nổi danh giáo sư đại học thư đề cử, cái kia cao trung hết thảy lão sư đều sẽ gọi hắn là thiên tài.

"Đương nhiên, ngài đương nhiên có thể làm như thế, Arthur, nhanh. . . Nhanh cảm tạ vị giáo sư này!"

Không đợi Arthur nói chuyện, Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, nói: "Sợ là chúng ta hiện tại phải xuất phát, đây là một cái lâm thời hội nghị, vì thảo luận một hạng mới vừa phát hiện trọng đại thành quả nghiên cứu, ta hiện tại phải lái xe đi Gotham sân bay, sau đó đuổi máy bay, nếu như ngươi muốn tới, liền đi thu thập hành lý đi."

Arthur không đợi tỏ thái độ, lão Curry lập tức vội vàng hắn lên lầu, nói: "Ngươi đương nhiên phải đến, cũng không biết California châu khí hậu như thế nào, có thể so với nơi này càng nóng sao? Vậy ta mua cho ngươi cái kia vài món T-shirt áo đơn liền phát huy được tác dụng, đúng rồi, còn muốn mang tốt dừng mồ hôi lộ. . ."

Rất nhanh, Arthur hành lý liền thu thập xong, hắn không mang quá nhiều đồ vật, chỉ mang bên người tắm rửa quần áo và đồ dùng hàng ngày, cùng một ít đồ dùng hằng ngày  Schiller cùng hắn đi bộ đi tới trước hắn đỗ xe địa phương, hai người ngồi sau khi lên xe, Arthur hỏi: "Bây giờ còn có thể mua được vé máy bay sao?"

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, hiện tại là buổi tối 9 điểm nhiều, nếu như ở thế kỷ 21, buổi tối đặt vé cũng không phải chuyện phiền toái gì, nhưng hiện tại nhưng bất đồng, hiện tại là năm 1989, công ty hàng không chọn dùng vẫn là hiện trường mua phiếu hoặc là điện thoại đặt vé.

Nói cách khác, nếu như hiện tại muốn đặt gần nhất vé máy bay, hoặc là đi quầy hàng, hoặc là gọi điện thoại, nhưng là buổi tối 9:00 sau khi, bất luận là quầy hàng, vẫn là điện thoại phục vụ khách hàng, cũng đã nghỉ ngơi, vì lẽ đó, nếu như không dùng tới một số thuộc về người có tiền đặc quyền, là rất khó có thể đinh được phiếu.

"Không sao, " Schiller hồi đáp: " ta vừa vặn nhận thức một cái phi công bằng hữu, hắn là cả ngày chờ lệnh."

"Phi công? Nhưng là chúng ta chạy đi đâu tìm máy bay đây?" Arthur lại hỏi.

Nửa giờ sau, Wayne trang viên trên quảng trường, Arthur nhìn cái kia nhà đã hầu như không thể được gọi là máy bay dơi chiến cơ, chấn động kinh đến mức há hốc mồm.

"Đây là đã đào thải loại, không phải ta cũng sẽ không cho ngươi mượn dùng." Đổi tốt y phục, mới vừa vừa mới chuẩn bị ra ngoài mở rộng chính nghĩa Batman nhìn Schiller nói: " bởi vì ngươi tìm một cái không hề đáng tin phi công."

Nói xong, hắn liền lại đem đầu chuyển hướng đứng ở bên cạnh Hal, Hal còn buồn ngủ mông lung, hắn là bị Schiller từ trên giường kéo lên, hiện tại còn ở nửa ngủ nửa tỉnh biên giới.

Schiller dùng dù dùng sức đâm hắn một hồi, nói: "Tỉnh táo điểm, ngươi nhưng là muốn lái máy bay."

Hal một cái giật mình, tỉnh táo lại, thở dài nói: " ngươi là nghĩ như thế nào? Hơn nửa đêm đột nhiên muốn ngang qua toàn bộ nước Mỹ, bay đến California đi?"

"Đương nhiên là bởi vì, ta nghỉ đông còn có một quãng thời gian rất dài, ta dự định chuyển sang nơi khác xem ngắm phong cảnh."

Schiller nói ngược lại cũng đúng là lời nói thật, nguyên bản, hắn nghỉ đông chỉ có 1 8 ngày, còn bị chiếm đi hơn một nửa tình huống, hắn lữ hành chỉ có thể sắp xếp ở phụ cận thành thị, thế nhưng hiện tại, hắn có gần một tháng nghỉ đông, cái kia vì sao không hướng về xa xa đi một chút đây? Hắn còn không ở nước Mỹ du lịch qua đây.

Cuối cùng, màu đen dơi chiến cơ chậm rãi lên không, sau đó "Vèo" một hồi, dường như một viên sao chổi giống như, biến mất ở bóng đêm ở trong..