Chương 633: Đây chính là Gotham đại học giáo sư sao? (Thượng)

Chương 633: Đây chính là Gotham đại học giáo sư sao? (Thượng)

Ngồi ở dơi trên chiến đấu cơ, Arthur xuyên thấu qua bên người cửa sổ nhỏ nhìn ra phía ngoài, nhìn nhìn, hắn liền phát hiện không đúng, hắn hỏi: "Này máy bay tốc độ đúng hay không có chút quá nhanh?"

" ngươi ngồi qua cái khác máy bay sao?" Schiller hỏi.

"Ta không có, thế nhưng hạ xuống ở Gotham máy bay, sẽ từ Bludhaven trên mặt biển bay qua, ta tình cờ có thể nhìn thấy, ta cảm thấy, chúng nó bay khẳng định không có nhanh như vậy."

"Đó là bởi vì ta kỹ thuật lái tốt!" Ở mặt trước buồng lái Hal hô lớn, Schiller lắc lắc đầu nói: "Đừng nghe hắn, ngươi thấy những kia máy bay là bởi vì sắp hạ xuống rồi, tốc độ quá chậm, bình thường phi hành máy bay không có chậm như vậy, đây là bình thường tốc độ."

Arthur như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, Schiller nhưng đứng lên, đi tới khoang máy tủ lạnh bên cạnh, chuẩn bị tìm điểm ăn, cái kia bát canh cá xác thực uống rất ngon, nhưng bởi vì Schiller rất không thích ăn cá nướng cùng cá canh, vì lẽ đó muộn cơm không ăn bao nhiêu đồ vật, hiện tại có chút đói bụng.

Arthur ngẩng đầu, qua lại quay đầu đánh giá trong phi cơ bộ, có vẻ hơi hiếu kỳ, hắn nói: "Ta vẫn là lần thứ nhất đi máy bay, những bạn học kia khẳng định không thể tin được, ta lại có thể bay đến như thế cao địa phương."

"Hơn nữa, này trong phi cơ cũng quá xa hoa đi?" Arthur hơi đứng lên đến, sau đó lại ngồi xuống, thí nghiệm một hồi dưới mông sô pha cái đệm, nói: "Nhà ta sô pha đều không có như thế mềm, hơn nữa vừa nãy ta đi vào thời điểm, đúng hay không nhìn thấy một cái giường?"

Không sai, dơi chiến cơ toàn bộ khoang máy, xem ra liền như là cô đọng tinh hoa máy bay tư nhân cấu tạo, không chỉ hình thể càng nhỏ hơn, cũng có sô pha, cái bàn, tủ lạnh cùng giường.

Đang lúc này, Hal xuất hiện ở khoang máy bên trong, hắn chậm rãi xoay người nói: "Trời ạ, hiện tại cũng đã hừng đông, ta lẽ ra nên ở trên giường ngủ. . . Tính, ta trước tiên đi ngủ một giấc đi."

"Há, nơi đó có giường." Arthur chỉ một hồi bên cạnh giường, bỗng nhiên, hắn sợ hãi nhìn về phía Hal, nói: "Ngươi làm sao ở này ? ! ! ! Ngươi không phải đang lái máy bay sao? ! ! ! !"

Hal xem thường khoát tay áo một cái nói: "Này khung máy bay có thể tự động phi hành, ta chỉ là đi thiết lập cái điểm mục tiêu, nó liền sẽ tự động bay đến chỗ cần đến phụ cận, hạ xuống thời điểm kêu gọi một hồi đài quan sát là được."

Arthur càng kinh ngạc, nhưng là Hal nắm thật chặt hắn jacket áo khoác, một đầu ngã chổng vó ở trên giường, rất nhanh liền phát sinh tiếng ngáy, xem ra hắn xác thực rất mệt mỏi.

Về phần hắn tại sao như thế mệt mỏi, Schiller không cần đoán cũng biết, đương nhiên là bởi vì cùng Clark đánh nhau.

Vốn là, Schiller còn tưởng rằng, Green Lantern cùng siêu nhân quan hệ sẽ tốt vô cùng, nhưng trên thực tế, quan niệm của bọn họ vẫn có phân kỳ, hơn nữa bởi vì đối lập khá là lực lượng tương đương

Thường thường đánh đánh liền đánh ra thái dương hệ.

Tuy rằng xanh Green Lantern năng lượng có thể bất cứ lúc nào khôi phục, thế nhưng trên tinh thần mệt mỏi là không có cách nào rất nhanh khôi phục như cũ, ngay ở bị Schiller chộp tới lái máy bay trước mấy tiếng, Hal cùng Clark mới từ Diêm Vương tinh trở về, hắn cũng có điều liền thua Clark nửa chiêu lẻ chín quyền.

Schiller mở ra tủ lạnh, phát hiện bên trong trữ hàng thật sự rất phong phú, hơn nữa vừa nhìn chính là Alfred nhét vào, người quản gia này có thể nói là điểm đầy sinh hoạt kỹ năng, không tính quá lớn trong tủ lạnh, mỗi một điểm không gian đều lợi dụng đến đến cực hạn.

Ướp lạnh tầng bên trong có xử lý tốt thịt bò, tam văn ngư, cá ngừ ca-li cùng cừu xếp, lạnh tươi mới tầng bên trong có đủ loại kiểu dáng có thể dùng tới làm salad hoặc là sandwich rau dưa, còn có các loại mỹ vị đồ hộp, hơn nữa không phải trên thị trường loại kia thêm lượng lớn hương liệu, vừa nhìn chính là đặc cung người giàu có bài khỏe mạnh đồ hộp.

Bắp ngô hạt, tiểu cà chua, hạt đậu đều là phi thường mới mẻ, hẳn là ngày hôm nay mới vừa bỏ vào, thậm chí khả năng là sáng sớm hôm nay mới vừa hái, mỡ bò, nhạt bơ, bơ pho mát cũng có không ít, càng quan trọng là có một tảng lớn xe đến pho mát, xem vẻ ngoài phi thường mê người.

Hiện tại đã là đêm khuya, Schiller quyết định làm điểm thanh đạm, liền, hắn dùng rau xà lách, cải bắp cùng cà chua làm một cái rau dưa salad, dùng dầu ôliu rán hai khối tam văn ngư, lại làm hai cái không thêm pho mát mỏng thịt bò cắt miếng sandwich.

Cái này trên phi cơ còn mang theo một cái đẹp đẽ nhà bếp, tuy rằng chỉ có một cái cố định khay rán cùng một cái đài xử lí, nhưng làm điểm đơn giản xử lí (nấu ăn) là đầy đủ.

Đem món ăn bưng lên đi sau khi, Arthur càng kinh ngạc, hắn nuốt một hồi ngụm nước, cuối cùng vẫn là không thể ngăn cản được bị nướng qua thịt bò hương vị nhi, cầm lấy một cái sandwich mạnh mẽ cắn một cái.

Schiller cũng ăn một miếng sandwich, sau đó hắn liền cảm thán, có tiền sinh hoạt thật tốt, cái này thịt bò phẩm chất cắt lát cắt hoàn toàn là lãng phí, dù cho hắn đem thịt bò cắt đến mỏng như vậy, một cái cắn xuống vẫn là tươi mới nhiều nước.

Arthur cũng chưa từng ăn phẩm chất tốt như vậy thịt bò, hắn mấy cái liền đem thịt bò sandwich cho ăn sạch, nhưng là đến phiên tam văn ngư thời điểm, hắn liền có chút không xuống được miệng ăn, một cái liền thả xuống cái nĩa Schiller xem, hướng về hắn hỏi: "Làm sao, ngươi không phải rất yêu thích ăn cá sao?"

"Cái này tam văn ngư phẩm chất không tốt, cũng không phải phẩm chất không tốt, chỉ là có chút không mới mẻ, nó là lạnh tươi mới?" Arthur hỏi.

Schiller gật gật đầu, Arthur giới thiệu: "Ta thích ăn mới mẻ cá hồi, hơn nữa ta khá là yêu thích ăn sống cá hồi mảnh, cũng không giống bọn họ như vậy phối mù-tạc, ta càng yêu thích phối Bludhaven đặc hữu ngư dân tương ớt, cái kia sẽ thơm rơi ngươi răng."

"Nếu như có cơ hội, ta nhất định phải nếm thử." Schiller ăn một miếng rán tam văn ngư, không biết đúng hay không tâm lý tác dụng, hắn cảm thấy này tam văn ngư thật sự không ăn ngon như vậy.

Một lát sau, Hal lên, ngược lại không là hắn thật sự tỉnh ngủ, mà là bị Schiller lại rán lại nướng xử lí (nấu ăn) hương vị cho thức tỉnh, có thể chờ hắn tỉnh lại, hai người bữa ăn khuya cũng đã ăn xong, hắn chỉ có thể chính mình đi tủ lạnh nơi đó tìm ít đồ, bắt đầu làm cơm.

"Nói tới xử lý hải sản, các ngươi đều là người thường." Hal ở xử lí (nấu ăn) đài một vừa điều khiển vừa nói: "Toàn thế giới trứ danh nhất Coast City thị là nơi nào? Là quê hương của ta Coast City, đó là toàn thế giới tốt nhất ven biển du lịch thành thị. . ."

"Nói bậy, Bludhaven mới là tốt nhất. . ." Arthur phủ nhận nói, nhưng là, ngữ khí của hắn có chút không có sức, bởi vì kỳ thực Hal nói là thật sự, Coast City có thể nói là một cái cao phối xa hoa bản Bludhaven, so với Bludhaven loại này cạnh biển thành nhỏ cao đến không biết chạy đi đâu.

Đó mới là một cái chân chính toàn cầu hóa du lịch thành thị, mỹ thực, mỹ cảnh, nhân văn không một không nằm ở toàn cầu đỉnh tiêm trình độ, đồng thời cũng nắm giữ toàn bờ Tây Hải dài nhất, tinh khiết nhất đường ven biển, thành thị cũng phi thường lớn, các loại đồng bộ phương tiện phi thường đầy đủ, hơn nữa khai phá khách du lịch bước chân, cũng đi ở toàn Mỹ hàng đầu.

"Ta đã rất lâu chưa có trở lại California châu." Hal một bên cắt thịt bò vừa nói: "Danh tự này đối với ta mà nói, đã có chút xa lạ, nếu như các ngươi đến bờ Tây Hải, các ngươi liền sẽ rõ ràng, nơi đó là cùng bờ Đông Hải hoàn toàn khác nhau."

"Nơi đó không có như vậy nhanh sinh hoạt tiết tấu, nhàn nhã, lãng mạn, phú có tư tưởng, bất luận là bãi biển vẫn là sa mạc, bất luận là người vẫn là phong cảnh, nơi đó đều là tốt nhất."

"Quê hương của ngươi ngay ở California?" Arthur hỏi, hắn là thật sự không biết Coast City ngay ở California, hắn còn tưởng rằng Coast City cũng là bờ Đông Hải thành thị đây.

"Đương nhiên, vì lẽ đó ta nghe nói Schiller muốn đi California thời điểm còn hơi kinh ngạc, thế nhưng ta không thể không nói, ngươi làm một cái tốt nhất quyết định, ở ta lão gia nhân nhóm đều nói, chỉ cần ngươi có 10 ngày trở lên kỳ nghỉ, ngươi nhất định phải đi Coast City, bằng không chính là lãng phí ngươi kỳ nghỉ thời gian."

Hal đàm luận lên quê hương của chính mình thời điểm, đều là thao thao bất tuyệt, có thể có thể thấy, hắn so với Arthur còn muốn quyến luyến cố hương của chính mình, hắn nói: "Lúc đó, bờ Tây Hải kinh tế không đủ phát đạt, mọi người nhấc lên nơi này thời điểm, đều là chỉ nhớ rõ Los Angeles."

"Nhưng là đãi vàng nóng sau khi, mọi người liền biết rồi, trừ Los Angeles ở ngoài, có một tòa thành thị là Tây Hải khu bờ sông lên đánh rơi minh châu, vậy chính là ta quê hương Coast City, nơi đó có đẹp nhất đường ven biển, đẹp nhất ánh mặt trời, cây cọ cây cùng bãi cát."

"Nơi đó mỹ thực cũng tuyệt đối không kém hơn Los Angeles, chờ chúng ta hạ xuống rồi sau khi, ta phải mang bọn ngươi đi ta thích nhất cái kia nhà tháp kim phòng ăn, nơi đó biển cá sạo bữa tiệc lớn sẽ nhường ngươi ăn đem mình đầu lưỡi cũng nuốt xuống. . ."

Nói xong, Hal đem hắn mới vừa rán thịt bò hạt cùng hầm tốt hạt đậu canh bưng lên, sau đó nắm hai mảnh rán tốt bánh mì nướng, phối hợp pho mát, đem thịt bò cùng hạt đậu kẹp vào, mạnh mẽ cắn một ngụm lớn.

"Này cách ăn đúng là rất kỳ lạ, cũng là đến từ Coast City sao?" Schiller hỏi.

"Gần như đi, nhưng ta càng yêu thích gọi nó phi công phần (combo) chúng ta nơi đó phi công đều thích như thế ăn, chủ yếu là thịt bò hạt bánh mì nướng cùng hạt đậu tốt hơn bảo tồn, hương vị không sai, ngươi nếm thử."

Schiller nắm cái thìa uống một hớp hạt đậu canh, mùi vị xác thực cũng không tệ lắm, chỉ là khá là thanh đạm, có điều cân nhắc đến phi công xác thực muốn khống chế ẩm thực, không thể qua dầu muối axít, mùi vị cũng coi như không tệ.

Ba người ăn uống no đủ sau khi, liền bắt đầu ở trên ghế salông đánh lên buồn ngủ, máy bay ở ngoài màn đêm trầm thấp, thành thị đèn đuốc ở buồn ngủ mông lung tầm nhìn ở trong mơ hồ thành một mảnh màu da cam, thật giống như hỗn hợp lại cùng nhau sơn, bị giội đến màu lam đậm tinh không màn vải lên.

Schiller lại mở mắt ra thời điểm, máy bay ngoài cửa sổ, thành thị đã gần trong gang tấc, Hal đã biến mất không còn tăm hơi, Schiller ló đầu qua đi, nhìn thấy hắn chính đang buồng lái điều khiển máy bay, điều này nói rõ bọn họ khả năng nhanh hạ xuống rồi.

Arthur kỳ thực nói không sai, dơi chiến cơ so với bình thường phi cơ chở hành khách muốn nhanh nhiều lắm, chỉ riêng này sao một hồi, Schiller đã có thể nhìn thấy đài quan sát chỉ thị đèn, máy bay vừa rơi xuống đất, Schiller liền bắt đầu vỗ tay.

Hal từ buồng lái đi ra, nhìn về phía Schiller, hỏi: "Ngươi vỗ tay làm gì? Ta chẳng hề làm gì cả. . ."

"Ta chính là ở cảm tạ ngươi chẳng hề làm gì cả."

Nói xong, Schiller mang theo hành lý đi xuống phi cơ, Arthur cũng đi xuống phi cơ, mới từ máy bay cửa máy đi ra, Schiller cũng cảm giác được một cỗ sóng nhiệt phả vào mặt, hiện tại tuy rằng vẫn là tháng 4, thế nhưng Coast City vĩ độ càng thấp hơn, bởi vậy đã rất nóng.

Schiller mới vừa đi xuống phi cơ, liền nghe đến đài quan sát công nhân viên đang bàn luận: "Này lại là cái nào tên giàu có, đem mình tư gia máy bay ảnh giả dạng làm cái này quỷ dáng vẻ? Ta đã thấy đồ trang hổ, đồ trang sư tử, còn chưa từng thấy đồ trang dơi. . ."

"Ai biết được? Ở trên thế giới này có người thích hổ, có người thích sư tử, cái kia có người thích dơi, cũng không kỳ quái đi?"

Schiller nghe được phía sau Hal hạ thấp giọng nói: "Không, cái kia có thể quá kỳ quái."

Schiller quay đầu lại nói: "Cũng không kỳ quái, kỳ quái là ngụy trang thành dơi người."

Mà lúc này, đi ở phía sau cùng Arthur nhún nhún mũi, nói:

"Chúng ta đi nhanh đi, ta đã nghe thấy được trong gió biển truyền đến khí tức.".