Chương 634: Đây chính là Gotham đại học giáo sư sao? (trung)

Chương 634: Đây chính là Gotham đại học giáo sư sao? (trung)

Đến khách sạn, ba người vốn định trực tiếp xuất phát đi bãi biển, sau đó thuê một chiếc thuyền, ra biển đi tìm cái kia đảo biệt lập.

Về phần tại sao không trực tiếp dùng máy bay bay qua, một là bởi vì, Arthur mặc dù biết có người bị vây ở đảo biệt lập lên, nhưng hắn cũng không biết cái kia đảo biệt lập vị trí cụ thể, bầy cá không có cách nào lan truyền như thế tỉ mỉ tin tức.

Hai là bởi vì, máy bay bay trên không trung thời điểm, cách xa mặt đất khá xa, phụ cận đảo nhóm rất nhiều, rất khó phán đoán đến cùng cái nào mới là nơi bọn họ cần đến, mà Arthur trên không trung thời điểm, bởi vì không có tiếp xúc nước biển, vì lẽ đó cũng không thể lắng nghe biển rộng mang đến tin tức, hiệu suất trái lại không bằng lái thuyền ở mặt biển tìm kiếm như vậy cao.

Vì lẽ đó, mấy người ở Coast City hạ xuống sau khi, chuẩn bị ngồi thuyền ra biển, Hal liên lạc bạn cũ của hắn, tìm tới một cái không sai thuyền, nhưng là, làm hắn trở về lan truyền tin tức này thời điểm, còn mang đến một cái khác khiến người tiếc nuối tin tức, vậy thì là, hắn e sợ không có cách nào tham dự lần này đảo biệt lập cứu viện lữ trình.

"Ta tìm người bạn kia, là ta một cái biểu thúc, ta hi vọng hắn không muốn đem ta trở về sự tình nói cho cha mẹ ta, nhưng cuối cùng, bọn họ vẫn là biết rồi, bọn họ hi vọng ta có thể về nhà." Hal trên mặt vẻ mặt có chút phức tạp, hiển nhiên trước hắn rời đi Coast City, chính là có gia đình nguyên nhân.

"Cha mẹ ta cảm thấy ta bay thử viên công tác quá nguy hiểm, vì lẽ đó ép buộc ta đổi công việc. . ." Hal hít sâu một hơi nói: "Hoặc là, cũng không thể nói là ép buộc, chỉ là bọn hắn gây áp lực quá lớn, ta không có biện pháp khác."

"Xác thực, ta ở gia tộc chúng ta bên trong từ trước đến giờ là rời xa chuẩn mực cái kia một cái, ta biểu ca cùng biểu muội đều lựa chọn phi thường an ổn nghề nghiệp, hơn nữa đều ở Coast City bản địa, bọn họ nghe nói ta muốn làm phi công, cho rằng ta sẽ bị điều đi Washington, thậm chí sẽ ra chiến trường, vì lẽ đó kiên quyết không đồng ý."

Khách sạn trong phòng, Hal cầm một điếu thuốc thiêu đốt, một bên đánh vừa nói: " mẹ của ta khóc nhiều lần, ta cũng cùng phụ thân cãi vã nhiều lần, cuối cùng ta thỏa hiệp, bởi vì ta biết bọn họ rất yêu ta, không hy vọng ta đi mạo hiểm. . ."

Arthur dựa vào ở trên giường nói: "Ta ba ba cũng là nghĩ như thế, hắn cảm thấy ra biển đánh cá lại nguy hiểm, thu vào lại thấp, thậm chí không bằng đi thành phố lớn làm cái tài xế xe taxi, hắn kém chút liền muốn cho ta theo bạn của hắn đi Kansas làm nông dân."

Arthur cái kia mang theo hồi ức ngữ điệu, cũng làm nổi lên Hal cảm khái, Arthur nói: "Chính vì hắn là tháp hải đăng trông coi người, gặp quá nhiều ở trong biển rộng đắm chìm thuyền đánh cá, biết rõ biển rộng cuồng bạo chỗ, hắn không hy vọng ta cũng trở thành bị thôn phệ một thành viên."

"Cái kia ngươi sẽ kiên trì sao?" Hal hỏi.

"Ta không biết, Schiller giáo sư vừa bắt đầu nói với ta muốn cho ta đi học đại học thời điểm, ta bản năng có một loại phản cảm, không phải phản cảm học đại học, mà là. . . Ta không quá muốn đi thành phố lớn, ta cảm thấy người ở đó chưa đủ tốt, hơn nữa có quá nhiều ta không hiểu đồ vật.

" Arthur cúi đầu thở dài nói: "Ta biết có thể sẽ có người nói ta nhát gan, nói thích ứng liền tốt, nói những người khác cũng là như thế lại đây. . ."

"Nhưng là cái kia nhường ta cảm giác được không vui vẻ, dù cho chỉ có thể ở kiếm hải làm một cái ngư dân, hoặc là kế thừa ta phụ thân tháp hải đăng người trông coi nghề nghiệp, ta cũng muốn ở lại Bludhaven, cùng ta bằng hữu quen thuộc hàng xóm sinh hoạt chung một chỗ, mà không phải đi đại đô thị, theo đuổi nghề nghiệp gì lý tưởng."

Schiller nhìn về phía Arthur, khí chất của hắn kỳ thực cùng hiện tại Clark có chút giống, hai người đều là địa phương nhỏ đi ra người, trong xương lộ ra một loại thuần phác, một số thời khắc thuần phác quá mức, liền có vẻ có chút xuẩn.

Thế nhưng, Clark đều là giàu có cảm xúc mãnh liệt cùng động lực, nỗ lực đi thích ứng hắn ở Metropolis đại học sinh hoạt, nắm giữ khắc phục tất cả khó khăn bốc đồng, thế nhưng Arthur, có lẽ là bởi vì giáo dục hắn tháp hải đăng người trông coi, cha của hắn lão Curry là một cái quá mức ôn hòa người, hắn cũng không có như vậy có cảm xúc mãnh liệt, trái lại có vẻ khá là gặp sao yên vậy.

"Này kỳ thực không phải chuyện xấu, Arthur, ở trên thế giới này không thể hết thảy mọi người chờ ở đại đô thị, cũng không thể mỗi người đều đi làm tinh anh bạch lĩnh, chung quy phải có người làm ngư dân, làm tháp hải đăng người trông coi."

"Thượng Đế cho ngươi khác thiên phú, có lẽ chính là cho ngươi đi làm những nghề nghiệp này, đi trợ giúp những khả năng đó bị gió bạo thôn phệ ngư dân." Schiller lấy ra một bộ tuyển dân lời giải thích, có thể này nhưng vừa vặn đâm trúng Arthur tâm, hắn nói: "Ta cũng là như vậy cảm thấy, ta cảm thấy, ta loại này thiên phú, chính có thể dùng đến giúp đỡ những kia ngư dân. . ."

"Trong biển con cá sẽ nói cho ta sắp đến khí trời, cũng sẽ nói cho ta nơi nào có thủy thủ gặp rủi ro, như vậy ta cũng có thể đi cứu bọn họ."

Arthur cùng Hal hai người kia không hề gặp nhau, nhưng ở nhân sinh cảnh ngộ lên có chút giống, cha mẹ bọn họ đều không hi vọng bọn họ đi mạo hiểm, hi vọng bọn họ có thể lựa chọn một cái càng ôn hòa ổn định nghề nghiệp, chỉ có điều, bởi vì phụ thân của Arthur làm người khá là ôn hòa, hắn cũng sẽ không cường Địch Á sắt lựa chọn, mà Hal cha mẹ khá mạnh thế, cho hắn rất lớn áp lực, hi vọng hắn có thể tuân theo ý nguyện của bọn họ chọn nghiệp.

"Ta không có cách nào thuyết phục cha mẹ ta, vì lẽ đó ta hiện tại có chút không dám đối mặt bọn họ. . ." Hal buông xuống mi mắt, nói: "Ta biết, ta các bạn hàng xóm khả năng đều đang bàn luận bọn họ, bởi vì bọn họ có một cái quanh năm không trở về nhà nhi tử, này ở đây rất hiếm thấy."

"Coast City người đều vì là toà thành thị này sâu sắc kiêu ngạo, bọn họ cảm thấy nơi này là trên thế giới tốt nhất thành thị, bởi vậy rất ít người sẽ đi nơi khác định cư, mà ta có lẽ, ta là duy nhất quái thai."

"Không, Hal, ngươi phải trở về." Schiller hiếm thấy lấy ra một bộ xác định thái độ nói: "Ta nghĩ, ngươi lần này trở lại, có thể sẽ được một cái không giống nhau đáp án."

Hal giương mắt nhìn về phía Schiller, tựa hồ không biết rõ hắn đang nói cái gì, thế nhưng hắn đối với Schiller chuyên nghiệp năng lực rất tín nhiệm, liền, hắn ở trên ghế trầm mặc một hồi sau khi, đứng lên đến vỗ vỗ chân của mình, nói: "Rất xin lỗi, ta không có cách nào tham dự lần này cứu viện hành động, nhưng ta nghĩ, cứu cá nhân nên không ở phạm vi năng lực của ngươi ở ngoài."

"Nếu như các ngươi trở về, liền gọi điện thoại đến nhà ta, phi công Hal bất cứ lúc nào chờ lệnh." Hal so với một cái phi công đặc hữu thủ thế, sau đó liền rời đi, Schiller nhìn bóng lưng của hắn lắc lắc đầu.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau mau lên đường đi." Schiller đứng lên nói: " trước ngươi nói, ngươi có thể ở trong biển rộng phán đoán cái kia đảo biệt lập phương vị, ngươi tốt nhất không phải có khuếch đại, bằng không, ta có thể không có cách nào tìm tới hòn đảo nhỏ kia ở nơi nào."

"Không phải ta có thể chỉ dẫn phương hướng, mà là bầy cá có thể vì chúng ta dẫn đường." Arthur đi theo Schiller mặt sau, đi ra khỏi phòng, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, phụ cận hết thảy bầy cá đều biết tin tức này, bọn họ sẽ vì chúng ta dẫn đường."

Đi ra khách sạn, thừa lên tắc xi, đi tới bến tàu, hai người nhìn thấy một chiếc cỡ trung thuyền đánh cá, tuy rằng cũng không tính trước tiên tiến vào, thế nhưng so với Arthur nắm giữ cái kia thuyền nhỏ phải lớn hơn nhiều, hơn nữa cũng mới nhiều lắm.

Một người trung niên nhiệt tình đi tới, cùng Schiller nắm tay, lại vỗ vỗ bả vai của Arthur, nói với hắn: "Có thể thấy, ngươi là cái ngư dân, hơn nữa nhất định là rất ưu tú loại kia, Hal là ta cháu trai, ta cho các ngươi chọn cái tương đối khá tiểu gia hỏa, mới xuống nước không vượt qua hai tháng."

Arthur đi tới cái kia chiếc thuyền đánh cá bên cạnh, ngẩng đầu đánh giá nói: "Quả nhiên không sai, ta từng ở ngư nghiệp trong tạp chí xem qua chiếc thuyền này, tốc độ của nó cùng năng lực bay liền chặng đều tương đối khá, còn có cái ta thích nhất lớn băng kho, đáng tiếc chính là quá đắt điểm, ta mua không nổi."

Cái kia cái người đàn ông trung niên mang theo hai người leo lên thuyền, nói: "Hết cách rồi, loại mới xuống nước giá cả chính là sẽ trướng, các loại kiểu mới hào đi ra, có lẽ giá cả liền sẽ hàng, tốt, các ngươi đi chơi đi, chúc các ngươi được mùa lớn."

Schiller cười cùng hắn nắm tay, Hal thúc thúc sau khi rời đi, Schiller liền nói: "Xem ra Hal nhân phẩm quả thật không tệ, thúc thúc hắn lại cam lòng đem tốt như vậy thuyền cho chúng ta mượn."

Arthur rất tán thành gật gật đầu, xoa xoa trên thuyền lan can, nói: "Đây thật sự là cái không sai tiểu gia hỏa, Bludhaven đều không thấy được như vậy thuyền tốt."

Đi vào khoang thuyền, Arthur càng là khen liên tục, hắn nói một ít chuyên nghiệp danh từ Schiller nghe không hiểu, nhưng có thể thấy được, Arthur là cái thuyền loại người yêu thích, hơn nữa đối với thuyền đánh cá đặc biệt hiểu rõ, một cái tiểu linh kiện, thậm chí là linh kiện lên dùng mặt sơn, đều có thể nói mạch lạc rõ ràng, Schiller hỏi:

" ngươi là từ nơi nào biết những này?"

"Bludhaven lưu hành nhất chính là ngư nghiệp tạp chí, mặc kệ là quan phương hải dương cục phát hành, vẫn là mỗi cái sản nghiệp tập đoàn, thậm chí là Canada bên kia ngư nghiệp tạp chí, ở Bludhaven đều có thể đặt hàng được."

"Kỳ thực ta thích xem nhất Canada hải dương cùng ngư nghiệp cục phát hành tạp chí, bọn họ thích nói thực sự tình, đặc biệt là những kia đối với ngư dân hữu dụng khí trời cùng nước chất tình huống, không giống nước Mỹ những này tạp chí, mỗi ngày leo so với ai khác mò tới cá lớn, nơi nào có tổ chức thi đấu."

Đi tới buồng lái, Arthur lại như về nhà như thế, hắn tuy rằng không có thật sự điều khiển qua loại này thuyền, thế nhưng đã ở trong tạp chí xem qua vô số lần trong khoang điều khiển tình cảnh, thậm chí còn chưa từng xem sách hướng dẫn, cũng đã biết rõ hết thảy nút bấm tác dụng.

Hắn bắt đầu khống chế thuyền chạy cách bến tàu, xoay người đối với Schiller nói: " ta mới vừa nhìn thấy, mặt sau nhà kho trong phòng thùng dụng cụ bên trong thật giống có cần câu, ngươi có thể đi câu mấy can, nói không chắc vận khí có thể so với ngươi ở Bludhaven tốt."

Schiller cười nói: "Làm sao có khả năng so với ở Bludhaven còn muốn kém đây? Khi đó, ta có thể một con cá đều không câu tới."

Nửa giờ sau, Schiller liền biết, chính mình cao hứng quá sớm, hắn không chỉ không có câu lên một con cá, còn đem cần câu cho làm hỏng, có thể nói là so với ở Bludhaven câu cá vận khí còn muốn kém nhiều lắm.

Hắn phát hiện, chính mình thật giống cùng biển rộng vô duyên, không thích ăn cá, sẽ không câu cá, còn luôn có loại muốn say tàu cảm giác.

Ở chưa từng thấy biển rộng thời điểm, hắn không phải là không có ảo tưởng qua chính mình trở thành trong biển tự do tự tại cá bơi, thậm chí vì thế còn nắm giữ một cái nửa người dưới là đuôi cá nhân cách, thế nhưng bây giờ nhìn lại, nhân cách kia vẫn là chờ ở tư duy cung điện trong phòng trong hồ bơi tốt hơn, biển rộng hay là thôi đi.

Mà qua hai giờ sau khi, Schiller cảm giác mình vẫn là cao hứng quá sớm, bởi vì hắn thật sự bắt đầu say tàu.

Hắn đi vào buồng lái, hít sâu một hơi, xem nói với Arthur: "Còn không tìm được sao? Ngươi xác định cho ngươi dẫn đường bầy cá không phải mù đường sao?"

Arthur cau mày, nhìn về phía bắt cá radar, hắn nói: "Tình huống có chút bất ngờ, bầy cá chỉ có thể lan truyền đại khái tin tức, bọn họ nói mục tiêu ở bờ Tây Hải, nhưng hiện tại xem ra, thật giống không phải nước Mỹ bờ Tây Hải. . ."

"Đó là nơi nào?"

"Có thể càng tới gần Mexico, chúng ta hiện tại đang ở hướng về xích đạo đi, có lẽ có thể sẽ tới gần kênh đào Panama phụ cận, ta nhớ tới nơi đó cũng có không ít hòn đảo. . ."

"Nhưng ta có chút say tàu." Schiller dựa vào khung cửa nói, Arthur quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn nói: "Rất bình thường, không từng ra biển người, lần thứ nhất ở trên biển chờ thời gian lâu như vậy, đều sẽ có một ít khó chịu phản ứng, ngươi kiên trì nữa một hồi, nên lập tức tới ngay."

Schiller sau khi đi ra ngoài, ở trong lòng hỏi Khói Xám: "Tại sao say tàu không thể điều tiết?"

"Bởi vì không phải trên sinh lý say tàu." Khói Xám hơi có chút oan ức hồi đáp: "Thân thể không có bất kỳ vấn đề, dạ dày phản ứng là tâm lý tác dụng, ta mỗi lần nhường dạ dày thả lỏng, sau khi không mấy giây, liền lại bắt đầu co giật."

"Tâm lý tác dụng. . ." Schiller tựa ở trên lan can nhắm mắt lại, tiến vào tư duy cung điện, ý thức của hắn mới vừa chìm xuống, bỗng nhiên liền giật mình tỉnh lại, trong ý thức truyền đến siêu âm thanh của ta: "Không cho vào."

"Tại sao không cho vào?"

"Ta nghỉ ngơi."

"Ngươi lại còn nghỉ ngơi?"

"Ta tại sao không thể nghỉ ngơi? Chỉ cho một mình ngươi nghỉ ngơi?"

Schiller trầm mặc, sau đó hắn hỏi:

"Ngươi dự định nghỉ bao lâu?"

"36 ngày.".