Chương 635: Đây chính là Gotham đại học giáo sư sao? (Hạ)

Chương 635: Đây chính là Gotham đại học giáo sư sao? (Hạ)

6 giờ sau khi, chiếc thuyền này vẫn không có muốn dừng lại ý tứ, bọn họ thậm chí đã ven bờ tiếp tế qua mấy lần, thậm chí còn gặp gỡ một lần bão táp, nếu không là Arthur có năng lực đặc thù, có thể thông qua cá nhóm tin tức tránh bão táp, này chiếc thuyền mới sợ là sớm đã vết thương đầy rẫy.

Này chiếc thuyền đánh cá vốn là không phải viễn dương thuyền đánh cá, chỉ có thể ở gần Trung Hải vực bắt cá, muốn mở ra nó từ California đường ven biển một đường đến Mexico, thực sự là có chút quá khó xử chiếc thuyền này.

Cuối cùng khoảng chừng 7 giờ rưỡi sau đó, thuyền rốt cục dừng lại, Schiller đã có chút sắc mặt tái nhợt, vịn lan can, nhìn về phía đi ra Arthur nói: "Thật sự đến sao?"

"Hiện tại chỉ là đến quần đảo phụ cận, cụ thể là cái nào đảo, còn cần tìm một hồi, ngươi nếu như không thoải mái, trước hết đi bên trong nghỉ ngơi một chút, ta xuống nước bơi qua đi tìm một chút."

Schiller gật gật đầu, ngầm đồng ý loại này sắp xếp, thứ nhất là hắn không biết bơi, thứ hai chính là, hắn sẽ du, hiện tại cũng không có khí lực bơi.

Khói Xám nói không sai, hắn loại này say tàu thuộc về tâm lý phản ứng, Khói Xám có thể cưỡng ép khống chế hắn dạ dày bắp thịt không muốn co giật, thế nhưng loại này khó chịu còn có thể chuyển đến những nơi khác  nói thí dụ như ngực khó chịu, đổ mồ hôi lạnh các loại.

Coi như Khói Xám có thể cưỡng ép đem những này khó chịu bệnh trạng đều vuốt lên, nhưng là Schiller tâm lý chính là sẽ nói cho hắn biết, những chỗ này chính đang khó chịu, vì lẽ đó, hắn quyết định vẫn là chờ ở trên thuyền tốt hơn.

Siêu ngã nói muốn thả nghỉ đông, không nhường hắn tiến vào tư duy cung điện, nói cách khác, đi tìm Mộng thần muốn chúc phúc, hoặc là thẳng thắn đi đâm cái kia lông chim, đem Lucifer cho kêu đến cũng không được, dù cho hắn muốn nhảy vào trong biển đem mình chết đuối, tử vong đều không thu hắn.

Schiller đi tới chiếc thuyền này duy nhất một gian phòng khách ở trong, nơi này hẳn là hẳn là cho trên thuyền thủy thủ lâm thời nghỉ ngơi địa phương, có điều có một tấm coi như không tệ sô pha giường, hắn nằm ở bên trên, có chút mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Có điều rất nhanh, hắn liền bị một trận la hét âm thanh cho thức tỉnh, hắn nghe thấy một đoạn giọng điệu kỳ quái tiếng Tây Ban Nha, ngoài ra còn có mấy tiếng súng âm thanh.

Schiller mới vừa đứng dậy, cũng cảm giác được ván giường đang lay động, rõ ràng là có người lên thuyền, hắn đứng lên đến, cầm chính mình cây dù đứng ở cạnh cửa.

Bên ngoài người nói đều là tiếng Tây Ban Nha, Schiller vẻn vẹn chỉ có thể nghe hiểu mấy cái từ đơn, đại thể hình như là đang nói, chiếc thuyền này rất mới, rất tốt loại hình.

Bỗng nhiên, liên tiếp tiếng bước chân xuất hiện ở ngoài cửa, cửa phòng "Ầm" một tiếng bị mở ra, người tiến vào cầm trong tay một cái súng trường, trong miệng lầm bầm tiếng Tây Ban Nha thô tục.

Nhưng hắn vừa đi vào cửa phòng một bước, một cây đao liền đâm thủng ngực của hắn, Schiller thu hồi cây dù, nhìn ngã trên mặt đất cái kia người, ảnh nhăn lại lông mày.

Nhìn áo gi-lê khăn đội đầu trang phục

Khá giống là người Mexico, cũng có chút như là hoạt động ở Caribbean hải vực hải tặc, nhưng rất nhanh, Schiller liền đã xác định đám người này thân phận, bởi vì hắn nghe đi ra bên ngoài người đang hô hoán một loại thuốc - phiện tên, đám người này là Mexico buôn mai thuý.

Nghe ngữ khí của bọn họ, hẳn là muốn đem chiếc thuyền này kiếm về đi vận độc, nghe tiếng bước chân, đám người này nên đã tiến vào buồng lái, Schiller trực tiếp thoáng hiện đến cuối hành lang, cuối hành lang buôn mai thuý nhìn thấy Schiller bóng người, theo bản năng bưng lên thương chính là một trận bắn phá.

Hiện tại, Schiller có thể xác định, đám này phát điên người chính là buôn mai thuý, bởi vì hải tặc như thế sẽ chọn bắt cóc, sau đó yêu cầu tiền chuộc, mà buôn mai thuý nhưng là ngay tại chỗ diệt khẩu tất cả thuyền viên, bọn họ không cần người sống.

Viên đạn đương nhiên không thể xuyên thấu Jormungand da rắn, Schiller đem dù tạo ra, ngăn trở hết thảy viên đạn sau khi, một đao một cái, giết đại khái năm, sáu cái buôn mai thuý sau khi, vừa mới đến buồng lái vị trí.

Trong buồng lái còn có ba cái người, nhìn thấy Schiller xuất hiện, bọn họ lại huyên thuyên nói một đống lớn tiếng Tây Ban Nha, mà khi Schiller giết chết người thứ nhất sau khi, còn lại hai người phản ứng đầu tiên không phải hướng về Schiller nổ súng, mà là hướng về buồng lái khống chế bảng nổ súng.

Đem còn lại hai cái buôn mai thuý một đao một cái giải quyết sau khi, Schiller nghe được bọn họ trước khi chết ở chửi bới hắn, kết hợp bọn họ trước phá hoại buồng lái cử động, Schiller xác định, đám này buôn mai thuý khả năng là coi hắn là thành đồng hành, trước khi chết cũng nghĩ phá hoại hắn thuyền, nhường hắn không làm được chuyện làm ăn.

Ở cái này khu vực, cũng chỉ có nhóm người này sẽ hung hãn như vậy, hơn nữa nói không chắc, trong đám người này còn có nước Mỹ đặc công, cố ý muốn gây mâu thuẫn.

Nhìn bọn họ trang phục, Schiller suy đoán, đây là một cái buôn mai thúy tập đoàn một đám tiểu lâu la, ngẫu nhiên đi tới nơi này, phát hiện này chiếc thuyền đánh cá, muốn đem nó lái trở về khoe thành tích.

Bởi vì bọn họ trang bị cũng không hoàn mỹ, trên người cũng không có vật gì tốt, sức chiến đấu cũng không mạnh, mấy cái thoáng hiện thêm mấy đao liền giải quyết, muốn thực sự là đám kia nghiêm chỉnh huấn luyện vũ trang buôn mai thuý, nhưng là không dễ dàng như vậy.

Nam châu Mỹ buôn mai thúy ngành nghề như vậy hung hăng ngang ngược, muốn nói không có nước Mỹ dung túng, là không thể, đám kia tinh anh buôn mai thuý vũ khí có thể so với nước Mỹ lục quân bộ binh, mà là cái gì con đường làm đến, chắc hẳn liền không cần nhiều lời.

Giải quyết đám này buôn mai thuý, Schiller nhưng không có thở ra một hơi, thuyền buồng lái bị bọn họ viên đạn đánh cái hoàn toàn thay đổi, trong đó một người còn dùng shotgun cho khống chế bảng đến một thương, này chiếc tiểu thuyền đánh cá lại không phải quân hạm, dù cho là quân hạm như vậy trúng vào một thương, nút bấm cũng đến bay.

Không lâu lắm, Arthur liền nhìn thấy này ngang dọc một chỗ thi thể, cùng cái kia lung ta lung tung buồng lái, sau đó hắn liền nhìn thấy sắc mặt trắng bệch, có vẻ hết sức yếu ớt Schiller, chính mang theo dù đao, từng cái từng cái cho những kia buôn mai thuý bù đao, phòng ngừa bọn họ không chết.

Đứng ở buồng lái ngoài cửa, Arthur nuốt một hồi ngụm nước, thấp giọng nói: ". . . Đây chính là Gotham đại học giáo sư sao?"

"Ngươi trở về? Mau vào." Schiller đối với hắn vẫy vẫy tay nói: "Nhìn, nơi này bị bọn họ khiến cho hỏng bét, này thuyền còn có thể mở sao?"

Arthur đến cùng vẫn là đau lòng chiếc thuyền này nhiều hơn chút, hắn vượt qua cửa thi thể đi vào, cẩn thận nhìn một chút khống chế bảng nói: "E sợ rất khó, nơi này phần lớn nút bấm đều mất linh, ta thử xem còn có thể hay không thể khởi động."

Arthur thao túng một hồi nói: "Không được, hẳn là nào đó điều đường dây bị ảnh hưởng, ta phải đến kiểm tra một chút động cơ."

Nói, hắn đi ra buồng lái cửa, không lâu lắm liền trở lại, nói: "Kiếp thuyền đám người này là tay già đời, bọn họ không có phá hoại động cơ, thế nhưng là phá hoại động cơ điều khiển trang bị."

"Có thể giảng thẳng thắn hơn sao?" Schiller nói.

"Nói cách khác, bọn họ đem xe cộ châm lửa công tắc mạch điện cho hủy đi, vì lẽ đó động cơ tuy rằng hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng không có cách nào châm lửa."

"Ngươi có thể sửa sao?" Schiller hỏi.

"Có thể là có thể, thế nhưng cần tài liệu, ta không có cách nào bỗng dưng biến ra dây điện, hơn nữa ta mới vừa tìm tới cái kia người bị nhốt cái kia đảo biệt lập, chúng ta còn phải đi cứu hắn."

"Rời thuyền." Schiller kiên định xoay người đi ra ngoài, nói: "Đám người này e sợ chẳng mấy chốc sẽ truy tới nơi này, thuyền có thể không muốn, trước tiên bảo đảm an toàn."

Arthur ngoác mồm ra, nhìn một chút đầy đất thi thể, không biết Schiller chỉ là ai an toàn, nhưng hắn vẫn là theo Schiller đi xuống thuyền, đồng thời, ở bước lên lục địa thời điểm, phi thường tiếc hận quay đầu lại liếc mắt nhìn chiếc thuyền kia.

Schiller nghĩ bảo vệ đương nhiên là Arthur an toàn, thanh xuân bản siêu nhân còn đều còn ở phát dục ở trong, không có đỉnh phong thời kỳ sức mạnh mạnh như vậy, Hải vương liền càng không cần phải nói, cho dù là đỉnh phong thời kỳ, cũng không làm sao cường, cái này thanh xuân bản có thể hay không che được viên đạn cũng không tốt nói.

Tuy rằng hắn chỉ cần nhảy xuống nước, hầu như chính là vô địch, thế nhưng càng có thể là, hắn nhìn thấy một đám ôm vũ khí hướng hắn xông lại hung ác buôn mai thuý, khả năng liền sẽ bị dọa sợ ở cái kia, liền bơi là chính mình dài hạng chuyện này đều sẽ quên.

Hai người bước lên lục địa nơi này, cũng là một toà đảo, Schiller tả hữu nhìn một chút, nơi này trừ cây dừa cây cùng chim biển ở ngoài, hầu như không có thứ gì, hắn nói: "Vì lẽ đó, chúng ta hiện tại muốn làm sao đi ngươi nói toà kia đảo?"

"Ây. . . Ta có thể bơi qua đi. . ." Arthur mới vừa nói xong, liền nhìn thấy Schiller không quá thân thiện ánh mắt, liền hắn lập tức sửa lời nói: "Không có chuyện gì, ta mới vừa nhìn thấy một đám tốt đồng bọn, bọn họ có thể mang theo ngươi qua."

Sau mười phút, Schiller nhìn trong biển một đám cá heo, hắn sâu sắc thở dài, xem nói với Arthur: "Ngươi tại sao cảm thấy bọn họ có thể năm đến đụng đến ta?"

Schiller cũng không thể rất tốt phán đoán đám này cá heo cụ thể giống, thế nhưng thân thể của bọn họ xem ra khá là dài nhỏ, hình thể cũng không lớn, hơn nữa trên lưng cũng không có thể cưỡi người địa phương.

Cá heo có rất nhiều không giống giống, có lẽ loại cỡ lớn xác thực có thể mang người bơi, nhưng trước mặt đám này rõ ràng không được.

Arthur suy tư một chút, nói: "Ngươi chờ một chút, ta lại đi tìm một chút."

Qua đại khái nửa giờ, Arthur mới trở về, hắn trôi nổi ở khoảng cách Schiller khá xa vùng nước sâu vực, hơn nữa có vẻ có chút mệt mỏi, Schiller hô lớn: "Ngươi làm sao? Bơi rất xa sao?"

"Không phải! Chủ yếu là, ta đến với hắn. . ."

Arthur còn chưa nói hết, liền bị một cột nước cho vọt vào trong nước, sau đó, Schiller liền nhìn thấy một cái quái vật khổng lồ nổi lên mặt biển, toàn thể hiện ra màu đen, hai gò má hai bên có một khối màu trắng, dài đến rất giống gấu trúc, xem ra, đó là một con cá voi sát thủ.

"Ngươi có thể trước tiên đạp ở cá heo trên lưng, sau đó cưỡi cá voi sát thủ qua đi, cái tên này có thể rất lớn, mang người khẳng định là không thành vấn đề."

Arthur bơi tới, sau đó thổi huýt sáo, đem đám kia cá heo mang lại đây, chỉ thấy chúng nó một cái lại một cái nổi lên mặt biển, biến thành một cái cầu thang, Schiller nhìn quanh hai bên một hồi, thở dài, vẫn là nhận mệnh đi tới mặt biển.

Có điều cũng may có Khói Xám điều khiển, Schiller tính cân bằng so với những người khác muốn tốt hơn rất nhiều, vì lẽ đó cứ việc chậm rãi từng bước giẫm cũng không vững vàng, giầy cũng biết lên nước, nhưng vẫn là thuận lợi đi tới cá voi sát thủ trên lưng.

Cá voi sát thủ trên lưng có một cái phi thường cao to vây lưng, này con cá voi sát thủ vây lưng hầu như tiếp cận 1. 7 mét, là một cái không thể tốt hơn lấy tay, Schiller cầm lấy cái kia vây lưng, cá voi sát thủ du lên thời điểm, hắn dĩ nhiên cảm thấy so với ở trên thuyền còn muốn ổn nhiều lắm.

Arthur một bên ở mặt trước du, vừa nói: "Muốn tìm đến cái yên tĩnh tiểu tử cũng không dễ dàng, đám người kia đều là đặc biệt nghịch ngợm, nhường bọn họ mang người, nhưng là đến trả giá không ít chỗ tốt."

Schiller cầm lấy cá voi sát thủ vây lưng, cảm thấy có chút mới mẻ, nhìn mặt biển hỏi: "Cái kia ngươi là dùng chỗ tốt gì thuyết phục hắn?"

"Ta đến cùng hắn chơi, kỳ thực mới vừa cái kia trong nửa giờ, ta chỉ dùng năm phút đồng hồ cùng hắn giao lưu, thời gian còn lại đều là ở cùng hắn chơi."

Cá voi sát thủ đem một nửa phía sau lưng nổi ở trên mặt nước thời điểm, du kỳ thực không hề nhanh, vì lẽ đó Arthur thậm chí du ở cá voi sát thủ phía trước, hắn quay đầu lại dừng lại, sờ sờ đầu của Hổ Kình nói: "Đây là cái đứa tốt, mới vừa thành niên, nhưng hình thể cũng không nhỏ, sau đó nhất định sẽ trưởng thành một cái to con."

"Ta đã sớm nghe nói, Mexico vịnh phân bố có cá voi sát thủ, nhưng không nghĩ tới như thế dễ dàng liền có thể tìm tới bọn họ." Arthur một bên du vừa nói: "Hơn nữa, cá voi sát thủ thường thường là thành đôi hoặc thành gia tộc hình thức xuất hiện, như vậy một mình một con đúng là rất hiếm thấy."

Một người một cá voi du tuy rằng không nhanh, thế nhưng cũng không lâu lắm, liền đến đến trước Arthur thăm dò qua cái kia đảo biệt lập.

Lần này, không có cá heo cho Schiller lót đường, Arthur lên trước bờ sau khi, nhìn còn chờ ở cá voi sát thủ trên lưng Schiller nói: "Cá voi sát thủ không có cách nào đến chỗ nước cạn lên, nếu không sẽ mắc cạn!"

"Xin lỗi, giáo sư, còn lại này một đoạn ngắn khoảng cách, ngươi khả năng đến lội tới. . ."

Sau đó, hắn liền nhìn thấy, Schiller biến mất ở cá voi sát thủ trên lưng, một giây sau, cả người khô mát xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Arthur trợn mắt lên, tự lẩm bẩm:

"Đây chính là Gotham đại học giáo sư sao?".