Chương 636: Thành thị cùng hoang dã (Thượng)

Chương 636: Thành thị cùng hoang dã (Thượng)

Bước lên hòn đảo này trước, Schiller ở phía xa nhìn thấy hòn đảo này tình huống, toà này tiếp cận biển Mexico bên trong hòn đảo diện tích trung đẳng, nhưng cùng xung quanh những kia đảo lớn hoàn toàn không thể so sánh.

Nhưng hòn đảo này có một cái lớn vô cùng đặc điểm, vậy thì là, khoảng cách xung quanh hết thảy đảo đều rất xa, chí ít không phải là loài người có thể bơi đến.

Này có thể chân chính được gọi là trên biển đảo biệt lập một hòn đảo, cũng cùng với những cái khác nhiệt đới hải đảo như thế nắm giữ cát trắng than, cây dừa cây cùng bay lượn ở hải đảo xung quanh chim biển, cùng với quan trọng nhất ở khắp mọi nơi nóng bỏng ánh mặt trời.

Nhiệt đới là hầu như không phân bốn mùa, vì lẽ đó, cứ việc hiện tại chỉ là tháng 4, cay độc thái dương đã treo cao ở đỉnh đầu, vì là nơi này hết thảy sinh vật mang đi ấm áp quá mức nhiệt độ, đi qua bãi cát, bước vào nhiệt đới rừng rậm Arthur, có chút ước ao nhìn cầm một cái màu đen cây dù Schiller.

Hiện tại hắn rõ ràng, vị giáo sư này bên người mang theo cây dù đến cùng có tác dụng gì, không riêng có thể phòng mưa, còn có thể che nắng.

Có điều hiển nhiên, Schiller cầm cái kia đem cây dù là một cái một người dù, coi như Schiller đồng ý nhường Arthur đến dù dưới, cái này dù cũng không giấu được hai người, liền, Arthur đi tới đi tới liền dừng lại, hắn nói: "Giáo sư, hơi chờ ta một chút, ta làm một cái dù."

Schiller dừng lại, không làm rõ hắn muốn làm gì, Arthur ba bước hai bước chạy đến một thân cây bên cạnh.

Cây này dung mạo rất kỳ quái, không cao, nhưng phần rễ khá là thô to, mặt trên mọc ra rất nhiều như quạt hương bồ như thế lá cây, toàn thể hiện ra hình tròn, mỗi một chiếc lá đều là do rất nhiều màu xanh lục điều dáng vật tạo thành, Arthur vừa leo cây vừa: "Đây là một loại cây cọ, nhưng ta không biết cụ thể là cái gì giống."

Hắn leo lên cây, hái được vài miếng lá cây, đem những kia màu xanh lục điều dáng vật lý thuận, sau đó bắt đầu bện.

Xem ra rất cao lớn khôi ngô Arthur, bện tay nghề nhưng rất tinh xảo, hắn ba lần hai lần đem ba mảnh quạt hương bồ lá cây biên đến cùng một chỗ, hình thành đỉnh đầu hình dạng phi thường kỳ quái mũ rơm, hắn nói: "Bruce biển văn bọn nhỏ cũng biết này hạng kỹ năng, trừ cây cọ lá cây, có thể dùng hong khô hải tảo cùng có thể bị cắt thành sợi dáng vỏ cây cũng có thể."

Arthur đem này cái mũ mang ở trên đầu, hai người tiếp tục đi về phía trước, càng ngày càng xa cách bãi cát, nơi này diện mạo càng như là nhiệt đới rừng mưa, thực vật phi thường dày đặc, cây cối cũng rất cao lớn, rất nhiều cây lá cây hầu như che đậy ánh mặt trời, nhường loại kia nóng ý giảm xuống, nhưng là càng thêm trí mạng ẩm ướt, sẽ nhường người da dẻ cảm giác được phi thường không thoải mái.

Còn tốt, Schiller khách du lịch sau khi, liền thay đổi bộ kia bảo thủ âu phục, quần soóc cùng T-shirt thêm ngắn tay áo khoác, vẫn tính khá là có thể thích ứng hoàn cảnh của nơi này.

Arthur liền càng không cần phải nói, hắn trực tiếp cởi áo ra rơi mất, khôi phục thành ở trên thuyền đánh cá tư thế, tiện tay tách một cái loài dương xỉ, đem Root cho rằng thám hiểm trượng

Chậm rãi từng bước đi vào.

Hải đảo địa thế chỗ cao nhất, có một chỗ vách núi, mà dọc theo vách núi dốc thoải hướng phía dưới đi, có thể nhìn thấy một cái trong suốt róc rách dòng suối nhỏ, các loại ở nghề làm vườn hoa cỏ cùng thực vật ở trong không thông thường thực vật, ở tiểu nhỏ trong khe đá, sinh trưởng đến phi thường tươi tốt.

Bụi cây cành trong lúc đó, một con nắm giữ màu sắc rực rỡ lông chim chim nhỏ, vỗ cánh một cái, nhảy đến khác từ lúc bụi cây lên, dùng miệng mổ hoa tâm nửa bộ phận sau, tựa hồ đang tìm kiếm trái cây.

Bỗng nhiên, "Vèo" một tiếng, một vệt sáng bay qua, chấn động tới lùm cây bên trong chim nhỏ cùng bươm bướm, "Đùng" một tiếng, mũi tên xuyên ở trên mặt đất, bên cạnh một con hình thể không nhỏ thằn lằn, trong nháy mắt chạy vào lùm cây bên trong, không gặp bóng người.

Xa xa truyền đến một tiếng thở dài, tựa hồ đang vì mình lần thất bại này săn bắn mà cảm thấy thất vọng.

Bọc lá cây giầy giẫm vào dòng suối nhỏ dòng chảy ở trong, một cái tay nắm chặt cái kia tiễn mất, muốn đem nó từ xốp trong đất bùn rút ra đến, đáng tiếc, cánh tay hơi phát lực, cũng không vững chắc làm bằng đá mũi tên liền từ cây tiễn lên thoát rơi xuống.

Cầm cây tiễn người đứng lên, hắn trên người mặc một bộ có chút kỳ quái y phục, trên cơ bản là cây cọ lá làm, thế nhưng cố định cây cọ lá là vải trắng vật liệu, vải vóc hoa văn phi thường nhẵn nhụi, hẳn là áo sơmi cắt thành, hơn nữa từ nhu thuận trình độ đến xem, hẳn là đắt giá áo sơmi.

Nửa người dưới là một cái do quần tây cắt thành quần soóc, giầy cùng cẳng chân bộ phận đều gô lên cây cọ lá, đáy giày còn quấn dày đặc, màu xanh lục điều dáng vật, xem ra cùng Arthur dùng để làm mũ loại kia quạt hương bồ lá cây, là đến từ cùng một loại thực vật.

Lại hướng lên trên xem, hắn có một mặt có chút dã man râu quai nón, con mắt bị che đậy ở một mảnh lá cây ở trong.

Trên đầu của hắn mang theo đỉnh đầu phi thường thô ráp, do chuối tây lá cây chế thành mũ, lên nửa mặt toàn bộ đều bị che kín ở lá cây phía dưới, nhưng như cũ có thể nhìn thấy, hắn bên môi cùng nơi cổ đều có bỏng nắng, da dẻ chất sừng bóc ra dấu vết có thể thấy rõ ràng.

Hắn dùng sức tách một hồi cái kia cây tiễn, nhưng là cũng không thể bẻ gãy, bởi vì hắn phi thường suy yếu vô lực.

Ở cây cọ lá cây dừa lá cây chế thành y phục bên dưới có thể nhìn thấy, vải trắng điều từ bên trái hắn vai quấn quanh đến dưới nách, sau đó lại dọc theo ngực quấn vài vòng, cái kia mặt trên còn có vết máu, hiển nhiên, cái này người mới vừa bị thương, lúc này đang giá trị suy yếu.

Bỗng nhiên, lỗ tai của hắn nhúc nhích một chút, cấp tốc cong người lại, tiến vào lùm cây, ngồi xổm ở một chỗ phi thường dồi dào thực vật bên cạnh, xuyên thấu qua thực vật lá cây, hắn nhìn thấy, hai bóng người chính đang đi về phía bên này.

Hắn giật mình đến mức há hốc mồm, vừa định muốn xông ra đi, thế nhưng là dừng lại một chút, lại ngồi xổm trở lại, nheo mắt lại nhìn về phía hai người kia.

Arthur đem chân luồn vào sạch sẽ dòng suối bên trong, giội rửa trước từ trên bờ cát mang tới sỏi, hắn nói: "Cái kia người có thể ở đây kiên trì lâu như vậy, nguồn nước ắt không thể thiếu, chỉ cần chúng ta dọc theo dòng suối một đường hướng lên trên, nhất định có thể tìm tới tung tích của hắn."

Schiller cũng không có phản bác, chỉ là đi cách dòng suối khá xa, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước.

Càng đi rừng mưa nơi sâu xa đi đến, đủ loại kiểu dáng động vật liền bắt đầu bắt đầu tăng lên, lông chim diễm lệ chim nhỏ, không gọi ra tên ếch xanh, từ bên chân chạy tới thằn lằn, trên trời bay chim biển. . .

Nơi này là như vậy sinh cơ bừng bừng, nhưng lại thập phần hung hiểm, khô nóng cùng ẩm ướt cũng không phải nơi này trí mạng nhất đồ vật.

Đứng ở dòng suối trung ương Arthur dừng lại, hắn nói: "Ta nghe được cá voi la lên. . ."

Bọn họ nheo mắt lại, tập trung tinh thần, ngồi xổm người xuống, đưa tay bỏ vào dòng suối ở trong, cảm thụ từ biển rộng truyền đến tin tức.

"Nguy rồi, chúng ta đến nhanh lên một chút tìm tới hắn, bầy cá nói cho ta, bão táp liền muốn đến!" Arthur ngữ khí trở nên trầm thấp lên, hắn nói: "Ta ở ngư nghiệp tạp chí từng thấy, Caribbean hải vực bão táp nhiều lần phát, nơi này tới gần Mexico, khí hậu cũng khá là tương tự, bảo nhiệt đới bất cứ lúc nào cũng sẽ đến. . ."

Schiller đối với bão táp lý giải, đại khái chính là thả lớn một chút Gotham mưa đêm, nhưng Arthur nhưng phủ nhận hắn loại ý nghĩ này, hắn nói: "Bảo nhiệt đới cùng phổ thông bão táp hoàn toàn khác nhau. . ."

"Bảo nhiệt đới nắm giữ rất mạnh phá hủy lực, chỗ đi qua, tất cả mọi thứ đều khắp nơi bừa bộn, dù cho chúng ta cũng sẽ không như tao ngộ lốc xoáy như thế bị thổi đi, sau đó ngã chết, chúng ta cũng phải cảnh giác sụp đổ thực vật khả năng mang đến nguy hiểm. . ."

"Ở bão táp bên trong, dù cho là một mảnh bị cuốn lên đến cây cọ lá cây, khả năng đều sẽ trở thành giết người đao."

Nghe đến nơi này, Schiller so với Arthur đi được càng nhanh hơn một chút, hắn tuy rằng không đến nỗi ở bão táp bên trong tao ngộ cái gì nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng, dù là ai đều có thể tưởng tượng được, một khi bão táp đến, nhưng không có một cái an toàn nơi ẩn núp, nhất định sẽ bị thổi theo chó như thế.

Schiller là khách du lịch, không phải đến lĩnh hội thiên nhiên tàn bạo cùng vô tình, hắn chỉ muốn nhanh lên một chút tìm tới cái kia kẻ xui xẻo, sau đó sửa thuyền rời đi.

Sự thực chứng minh, hắn ý nghĩ rất tốt, chính là lão thiên cảm thấy không tốt lắm.

Hầu như ngăn ngắn trong vòng một phút, sắc trời liền tối lại, nguyên bản mặt trời chói chang, đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, dày đặc mây vũ tích che đậy hết thảy ánh mặt trời, tiếng sấm từ đằng xa truyền đến, gió xuyên qua cao to cây rừng, thổi tới người trên mặt thời điểm, mang đến ẩm ướt bùn đất đặc hữu không lưu loát mùi.

Ngay ở Schiller cũng định tán thành một mảnh khói xám, bắt đầu tiến hành phạm vi lớn điều tra thời điểm, Arthur đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một mảnh lùm cây, Schiller nghe được hắn nói: "Chớ né, ta thấy ngươi!"

"Đừng tới đây!"

Một bóng người từ lùm cây sau chui ra, trong tay hắn cầm một cái tự chế cung tên, mặt trên còn đắp một cái phi thường đơn sơ tiễn mất, phía trên kia mũi tên xem ra lại như cùng cây tiễn náo loạn khó chịu như thế, bất cứ lúc nào chuẩn bị rời nhà trốn đi.

Schiller đánh giá trước mặt của này cái này người, dù cho hắn hơn nửa mặt đều bị che ở cây cọ lá bên dưới, thế nhưng vẫn là có thể thấy được, hắn lộ ra tay bộ da dẻ phi thường nhẵn nhụi, ngón tay bảo dưỡng cũng rất tốt, xem ra cũng không giống như là ngư dân loại hình nhân vật, vừa nhìn chính là quen sống trong nhung lụa người có tiền.

Arthur bị hắn bộ này tạo hình kinh đến, dù sao hắn chỉ là từ bầy cá trong miệng được một cái giống thật mà là giả cố sự, hắn có thể chưa từng thấy chân chính lỗ tân tốn, bỗng nhiên, Arthur phản ứng lại, hắn nói "Không, ngươi bình tĩnh một điểm, chúng ta là tới cứu ngươi. . ."

Có thể người đối diện hoàn toàn không có thả lỏng cảnh giác, như cũ nắm cung chỉ vào hai người bọn họ, nói: "Các ngươi là trước đám người kia đồng bọn, đúng không?"

"Buông lỏng một chút, chớ sốt sắng." Schiller đi lên trước mở miệng nói.

Cái kia người đầu tiên là nhìn Schiller một chút, nhưng cuối cùng vẫn là đem ánh mắt hình ảnh ngắt quãng ở trên người của Arthur, Arthur nói: "Ta là cái ngư dân, ta đến từ Bludhaven. . ."

Nói xong, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, hắn cái kia quá mức khôi ngô thân hình cùng trên cánh tay hình xăm, tựa hồ cũng ở kể ra hắn không phải cái người tốt, Arthur thở dài, nhìn người đối diện nói: "Bất luận ngươi có tin hay không, chúng ta xác thực là tới cứu ngươi."

"Các ngươi là làm sao lại đây?" Cái kia người hỏi.

"Là ta lái thuyền lại đây." Arthur hồi đáp "

" chúng ta trước tiên đi máy bay đi tới California, ở Coast City sau khi xuống phi cơ, ngồi thuyền lại đây. . ."

Cái kia người có vẻ càng cảnh giác, đồng thời hắn có chút khinh thường nói: "Từ California lái thuyền tới đây, ngươi làm ta là ngu ngốc sao? Ngươi biết này có bao xa sao?"

"Ây. . . Ta còn rất am hiểu lái thuyền, nước biển sẽ trợ giúp ta, cái kia, ngươi trước tiên đem cung tên thả xuống, bão táp muốn tới, chúng ta đến mau mau tìm cái nơi ẩn núp ở lại, nếu không sẽ gặp nguy hiểm!" Arthur nỗ lực cùng đối diện cái kia người câu thông, nhưng có thể thấy, hắn không phải rất am hiểu làm công việc này, đối diện cái kia người càng ngày càng cảnh giác.

Schiller thu hồi cây dù, dùng dù nhọn đâm Arthur một hồi nói: "Trước ngươi ở trên máy bay nhắc qua, trừ có thể cùng cá nói chuyện, ngươi còn có chút cái khác năng lực, không bằng biểu diễn một hồi."

Arthur do dự một chút nói: "Kỳ thực, ta cũng không thể rất tốt khống chế, thế nhưng. . . Được rồi, ngươi nhìn rõ ràng. . ."

Nói xong, Arthur duỗi ra một cái tay, nhắm mắt lại, cau mày, nỗ lực tập trung tinh thần, đối diện cái kia người không biết hắn muốn làm gì, hơi lùi về sau một bước.

Nhưng rất nhanh, làm hắn giật mình một màn phát sinh, con suối nhỏ này ở trong nước bắt đầu chậm rãi nổi lên, một cái thủy long từ nhỏ khe suối ở trong ngẩng đầu, sau đó quay quanh Arthur hình thành một mặt khiên.

Arthur mở mắt ra, hô thở ra một hơi, hắn lại vung tay lên, tấm khiên lại biến trở về phổ thông giọt nước, rơi tới trên đất.

Cảm thụ cái kia bắn lên giọt nước mang đến cảm giác mát mẻ, đối diện nam nhân rốt cục ngẩng đầu, đem cây cọ lá mũ từ trên đầu cầm hạ xuống, nhìn thẳng Arthur nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta nói, ta là cái ngư dân, nhưng ta thiên sinh có thể cùng trong biển rộng sinh vật câu thông, ta từ bầy cá trong miệng biết được tin tức của ngươi, ta là tới cứu ngươi. . ."

Mà Schiller đánh gãy hai người bọn họ đối thoại, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, phía trên kia mây đen nằm dày đặc, điện quang lấp loé, hắn nói:

"Đi nhanh đi, bão táp liền muốn đến.".