Chương 637: Thành thị cùng hoang dã (trung)

Chương 637: Thành thị cùng hoang dã (trung)

Đám người hiện đại ở tại rừng sắt thép ở trong, tựa hồ rất khó lĩnh hội thiên nhiên cuồng bạo chỗ, nhưng nếu thân ở cùng nguyên thủy thời đại không khác nhau chút nào nhiệt đới rừng mưa ở trong, liền sẽ sâu sắc rõ ràng, thiên nhiên ủng có vô thượng sức mạnh to lớn, ở dưỡng dục tất cả đồng thời, cũng có thể hủy diệt tất cả.

Từ mây đen ngưng tụ, đến nước mưa như hạt đậu lớn đập xuống, toàn bộ quá trình không có vượt qua một phút, mà ngăn ngắn mấy chục giây sau khi, gió mạnh dần lên, toàn bộ rừng mưa đổi một bộ dáng vẻ.

Nguyên bản sinh cơ dạt dào rừng rậm, trong khoảnh khắc trở nên dường như màu xanh lục Địa ngục như thế, thực vật bóng dáng cùng phản quang lại như ma quỷ nanh vuốt cùng con mắt, những kia đáng yêu lũ thú nhỏ biến mất sau khi, chỉ còn lại mưa gió nổi lên căng thẳng cảm giác.

Ba người dọc theo dòng suối thật nhanh đi lên, vừa đi, cầm cung tên nam nhân một bên tự giới thiệu mình: "Ta gọi Oliver Queen, đến từ Star City (Tinh Thành) ở khoảng chừng ba tháng trước lưu lạc tới đây. . ."

Arthur cùng Schiller cũng phân biệt giới thiệu một chút về mình tên, nhưng đều không có nhiều lời, hoặc là, bọn họ cũng không cách nào nhiều lời, lúc này, sức gió đã không thấp, chỉ là vùi đầu bước đi, cũng đã rất hao thể lực.

"Bất luận các ngươi là nơi nào đến, chỉ cần không phải đám kia buôn mai thuý, chúng ta là có thể hợp tác, ta ở dòng suối thượng du hang động dựng một cái nơi ẩn núp, chúng ta đến đi nơi nào tránh né bão táp."

Tiếp đó, ba người đều không nói gì, chỉ là vùi đầu đi về phía trước, nếu như chỉ có Schiller một người, hắn đúng là có thể liên tục mấy cái thoáng hiện nhanh chóng đến chỗ cần đến, nhưng vấn đề là, Oliver cùng Arthur khẳng định không được.

Coi như ba người đuổi nhanh đuổi chậm, có thể bảo nhiệt đới chân chính đến thời điểm, bọn họ vẫn không thể nào chạy tới Olive nói tới cái kia nơi trong hang động.

Gió mạnh mang theo mưa rào thổi ở trên mặt, Oliver cùng Arthur đều có chút đứng không vững, Schiller ngẩng đầu, nheo mắt lại nhìn về phía phương xa, hắn hỏi: "Ngươi chỉ là hang núi kia sao?"

Ở dòng suối nhỏ đầu nguồn nơi, vách núi gãy vỡ hình thành vách núi cheo leo dưới đáy, xuất hiện một cái khe đá, khói xám cung cấp siêu khoảng cách xa thị giác, nhường Schiller nhìn thấy, nơi đó tựa hồ có người sinh hoạt qua dấu vết.

"Không sai!

!" Oliver hô lớn, cứ việc hắn đã dùng lớn nhất âm lượng, có thể âm thanh vẫn là ở gió mạnh gào thét ở trong lung lay muốn ngã.

"Nhanh lên một chút, chúng ta đi mau!

" Arthur dùng nước ngưng tụ thành tấm khiên đi về phía trước, nhưng vẫn khó có thể chống đỡ cường mà mạnh mẽ gió to.

Ngay ở cuối cùng một đoạn đường lên, Oliver rốt cục vẫn là ngã chổng vó, hắn vốn là bị thương, thể lực không chống đỡ nổi, liên tục mấy lần săn thú thất bại, dẫn đến đồ ăn cũng khô kiệt, thổi qua gió cấp tốc mang đi nhiệt lượng, nhường hắn trở nên càng thêm vô cùng suy yếu.

Ngay ở Arthur vội vàng xông lên nâng dậy hắn thời điểm, Schiller trong nháy mắt hóa thành khói xám, nắm lên hai người, bay đến cái huyệt động kia ở trong.

Bị ném xuống đất hai người đều phát sinh kêu đau một tiếng, Arthur thở phào nhẹ nhõm, mà Oliver thì lại nhìn chậm rãi ngưng tụ ra thân hình Schiller, hắn mắng một câu, sau đó nói: "Ta khả năng là sắp chết rồi, đều xuất hiện ảo giác. . ."

"Ngươi không xuất hiện ảo giác, nhưng ngươi xác thực là sắp chết rồi." Schiller đi lên trước, đi tới co quắp ngã xuống đất Oliver bên cạnh, đem trên người hắn quấn những kia lá cây đều tháo ra, sau đó nhìn về phía bả vai hắn vết thương.

Bắt quấn quanh áo sơmi vải, Schiller mới rõ ràng, tại sao này một chuyến đảo biệt lập sinh tồn lữ trình, có thể làm cho xanh tiễn hiệp từ một cái công tử nhà giàu trưởng thành lên thành một cái chân chính khổ lữ anh hùng.

Vải phía dưới vết thương phi thường doạ người, hắn toàn bộ bên trái vai cùng một phần ngực một tảng lớn da dẻ đã không gặp, lộ ra bên trong bộ phận cơ thịt, hơn nữa tựa hồ còn từng bị lửa thiêu, loang loang lổ lổ cũng không bằng phẳng.

Schiller cẩn thận nhìn một chút, phát hiện khả năng này là bị shotgun cọ đến sau khi vết thương, những kia loang loang lổ lổ bộ phận tất cả đều là bi thép đã từng chôn dấu địa phương, mà từng bị lửa thiêu dấu vết, Schiller suy đoán, khả năng là Oliver chính mình làm, vì phòng ngừa tiến một bước thối rữa.

Schiller suy tư một chút, sau đó lấy ra khói xám chứa đựng túi chữa bệnh, ở trong đó xử lý vết thương dùng đồ vật đều có, làm cái đơn giản giải phẫu không hề khó khăn.

Hiện tại cái điều kiện này cũng chú ý không được vệ sinh điều kiện, mau chóng xử lý mới là chính đạo, nhưng là, duy nhất có vấn đề chính là, Oliver hiện tại rất suy yếu, tùy tiện làm giải phẫu, có thể sẽ nhường hắn sinh lý đặc thù hạ xuống cực kỳ nhanh.

Schiller hít sâu một hơi, vẫn là đem túi chữa bệnh thả xuống, xoay người nói với Arthur: " trạng thái của hắn bây giờ quá kém, ta không có cách nào trị liệu vết thương của hắn, bằng không có thể sẽ dẫn đến ngất hoặc cơn sốc."

"Các loại bão táp qua đi sau khi, trước tiên cần phải đi cho hắn tìm điểm đồ ăn cùng nước uống, chờ hắn thể năng khôi phục, mới năng động giải phẫu."

Arthur thở dài, nhìn về phía sắc mặt trắng bệch Oliver, hắn cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến trình độ như thế này.

"Ta cho rằng, chúng ta có thể lái thuyền lại đây, mang thượng nhân liền đi, nhưng hiện tại, xem ra coi như thuyền lái tới, chúng ta cũng không thể như vậy mang đi hắn, hắn sẽ chết ở trên đường. . ." Arthur sâu sắc thở dài, hắn cảm giác mình đem việc này xem quá đơn giản.

Trước đây sinh sống ở hắn hoàn cảnh quen thuộc ở trong thời điểm, hắn cảm giác mình không gì không làm được, bất luận là lái thuyền, bắt cá, dự báo khí trời, hắn đều thuận buồm xuôi gió.

Nhưng là một khi đổi cái hoàn cảnh, sự tình thì sẽ không thuận lợi như vậy, hắn cảm giác mình quá mức đánh giá cao năng lực của chính mình, cho tới đem mình cùng liên quan chính mình muốn cứu người, đều đặt hiểm cảnh.

Arthur nhìn qua có chút ảo não, nhưng Schiller nhưng rất bình tĩnh, hắn nói: "Nghe, hiện tại có một vấn đề, ngươi nên đã nhìn ra rồi, nhiệt độ của người hắn chính đang giảm xuống."

"Hắn nhất định phải đúng lúc bổ sung nhiệt lượng, thế nhưng hiện tại, cái này trong hang động ẩm ướt độ quá cao, trước hắn chuẩn bị những cành cây này khả năng không cách nào thiêu đốt, Arthur, ngươi đến nghĩ biện pháp, bằng không hắn có thể sẽ chết."

"Nhưng ta có biện pháp gì? Ta. . . Ta cũng không có cách nào nhường những kia cành cây thiêu đốt a? Ta có thể khống chế nước, nhưng khống chế không được hỏa. . ." Arthur có vẻ hơi lo lắng, nhưng Schiller vẫn như cũ bình tĩnh, hắn nói: "Không sai, ngươi không có cách nào nhường cành cây ở ẩm ướt trong không khí thiêu đốt, nhưng ngươi có biện pháp nhường không khí không như vậy ẩm ướt."

Arthur bỗng nhiên sững sờ ở nơi đó, sau đó hắn "Từng" một hồi đứng lên, bắt đầu ở tại chỗ đi dạo, nói: "Đúng, không sai, ta có thể khống nước, như vậy trong không khí nước nên cũng là có thể, ta thử một chút. . ."

Arthur nhắm mắt lại tập trung sức chú ý, nỗ lực tìm tới hắn ở trong suối khống nước thời điểm cảm giác, không nhiều một hồi, trong không khí liền xuất hiện rất nhiều tiểu giọt nước, những này tiểu giọt nước ngưng tụ thành một cái thủy cầu lớn, sau đó bị Arthur khống chế chậm rãi chuyển ra ngoài động.

Hắn thở ra một hơi, cúi đầu xem hướng về hai tay của chính mình, lộ ra vui sướng vẻ mặt, dùng phát ánh mắt của sáng xem nói với Schiller: "Ông trời a, giáo sư, ta đều không nghĩ tới ta còn có thể làm việc này. . ."

Nhưng ai biết, Schiller nhưng nhăn lại lông mày, hắn duỗi ra một cái tay, tựa hồ ở cảm thụ không khí, sau đó lắc lắc đầu nói: "Không, không được, chỉ là tranh thủ bên trong huyệt động lượng nước là vô dụng, bên ngoài bão táp không dừng, ẩm ướt khí tức liền sẽ vẫn thổi vào."

Chỗ này khe đá kỳ thực không xưng được là chân chính hang động, bởi vì hang động là phải có hướng vào phía trong thọc sâu không gian, mà nơi này, hiển nhiên là trên đất chất cấu tạo thời điểm, tầng nham thạch gãy vỡ sai vị tạo thành một chỗ hẹp khe nhỏ, mặc dù đối với ngọn núi tới nói không lớn, nhưng đối với con người mà nói nhưng miễn cưỡng có thể dung thân.

Nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng dung thân, ba cái người hai đứng một nằm, căn bản cũng không có cái gì không gian, nếu như nhét năm người đi vào, khả năng liền muốn có một người bị xối ướt.

Loại này mở ra tính không gian ở trong, nghĩ hoàn toàn ngăn cách hơi nước là không thể, mà chỗ này khe đá lối vào nơi cùng nơi sâu xa nhất độ rộng hầu như nhất trí, cũng không tồn tại làm một cái cửa đem lối vào ngăn trở khả năng, nơi này căn bản không có nhiều như vậy tài liệu, hơn nữa ngay tại chỗ lấy tài liệu tài liệu, cũng không thể có rất tốt không thấm nước tính.

Schiller suy tư một chút, hắn quyết định đem chỗ này hang động mở rộng một điểm, ở phía sau chế tạo một cái so với cửa động phải lớn hơn, không gian, mà muốn làm đến điểm này, vẫn phải là lợi dụng khói xám.

Cứ việc khói xám không thích ăn tảng đá, thế nhưng hắn xác thực có thể đem ngọn núi thôn phệ đi vào, sau đó phân giải hết, Schiller tản ra trở thành khói xám sau khi, khói xám thừa số thẩm thấu tiến vào phía sau vách đá mỗi một nơi khe hở ở trong.

Hầu như trong nháy mắt, mặt sau một cái bán cầu thể khu vực vách đá liền biến mất không còn tăm hơi, như vậy, nơi này liền biến thành một chỗ chân chính hang động, nắm giữ tương đối nhỏ lối vào, cùng đối lập trọng đại hang động không gian.

Arthur đem nằm trên đất suy yếu vô lực Oliver chuyển tới mặt sau không gian bên trong.

Thế nhưng còn có một vấn đề, chính là nhất định phải tìm tới đồ vật ngăn chặn cửa động, Schiller suy nghĩ một chút, lại tán thành khói xám, dừng ở cửa động sau khi, một loại màu xanh lục tinh thể bắt đầu ở cửa động lên lan tràn, mãi đến tận đem cửa động hoàn toàn niêm phong lại, chỉ chừa một cánh cửa đang đến gần phía bên phải địa phương.

Không sai, đây chính là trước khói xám ăn còn lại Kryptonite thủy tinh, tuy rằng không còn lại bao nhiêu, nhưng Schiller làm ra đến cái này vách tường kiếng không hề dày, chỉ là bởi vì cùng hang động liên tiếp bộ phận phi thường vững chắc, vì lẽ đó bị gió bạo tập kích.

Như vậy, Arthur là có thể thông qua hắn khống nước năng lực, đem bên trong động ẩm ướt khí tức hoàn toàn dời đi đi ra ngoài, tiến tới, bọn họ liền có thể sử dụng một ít cây cành đến châm lửa.

Hỏa điểm lên sau khi, Oliver bản năng hướng về hỏa diễm bên cạnh dựa vào, cảm nhận được không lạnh như vậy sau khi, hắn tinh thần cũng khôi phục một điểm, dùng một loại thanh âm khàn khàn nói: "Cảm ơn các ngươi cứu ta. . ."

Arthur lắc lắc đầu nói: "Còn rất xa không có, chúng ta đến mang theo ngươi thoát ly nơi này, trở lại bình thường trong thành thị đi mới được."

Schiller đứng ở thủy tinh tạo thành vách tường trước, xuyên thấu qua thủy tinh trong suốt hướng về nhìn ra ngoài, lúc này, bảo nhiệt đới đạt đến lực phá hoại lớn nhất một khắc, những kia nguyên bản cao to cây cối cùng lùm cây, đều phục dán dán ở mặt đất, lại như ở hướng về thiên nhiên vô cùng sức mạnh to lớn làm lễ.

Hắn nghe được phía sau truyền đến Oliver cùng Arthur trò chuyện âm thanh, Oliver nói: " trong mắt của ta không người cùng tự đại, dẫn đến tất cả những thứ này, ta hoàn toàn là tự làm tự chịu. . ."

"Ở ta tiếp nhận cha mẹ ta tập đoàn sau khi, ta tự nhận là phi thường có kinh thương tài năng, không chút nào nghe bất luận người nào khuyên can, tiếp nhận rồi rất nhiều ở chúng ta ngoài phạm vi năng lực đơn đặt hàng. . ."

"Ta khư khư cố chấp dẫn đến tập đoàn kinh doanh không tốt, bắt đầu giảm biên chế cùng giảm lương, nhưng ta vẫn như cũ ăn chơi chè chén, mở ra du thuyền ra biển câu cá. . ."

"Sau đó ta bị một cái tích oán đã lâu công nhân đẩy xuống thuyền. . ."

Oliver âm thanh bởi vì suy yếu mà có vẻ phi thường xa xôi, lại như từ hang động nơi sâu xa bên trong truyền đến mịt mờ thở dài, hắn nói:

"Nếu như liền ở ngay đây như vậy thống khổ sống sót, ta đến tình nguyện trực tiếp chết đuối ở trong biển rộng. . ."

Schiller quay đầu lại, nhìn thấy Oliver vẻ mặt, hắn liền biết, Oliver cầu sinh ý chí không phải rất mãnh liệt, cùng hắn lúc trước tự mình xử lý shotgun vết thương thời điểm tuyệt nhiên không giống.

Vào lúc ấy, khả năng bởi vì thống khổ, hắn đã không rảnh đi suy nghĩ cái khác, trong đầu chỉ có một ý nghĩ, cái kia đó là sống tiếp, bởi vậy, hắn có thể khắc phục đau đớn cùng chảy máu, giẫy giụa cũng phải xử lý tốt vết thương.

Chỉ khi nào thanh tĩnh lại, không có việc để làm thời điểm, hắn liền sẽ bắt đầu suy nghĩ lung tung, cảm thấy sự đau khổ này làm hắn cảm thấy nghẹt thở, không bằng sớm điểm kết thúc loại này không có hi vọng tháng ngày.

Schiller đi lên trước, ngồi xổm ở bên cạnh Oliver nói với hắn: "Ta muốn nói cho ngươi một cái tin tức xấu, ở đi tới trên hòn đảo này trước, chúng ta gặp phải một đám buôn mai thuý, làm hỏng thuyền của chúng ta."

"Nói cách khác, hiện tại hai chúng ta cũng bị vây ở chỗ này. . . Ngươi không cần dùng như vậy ánh mắt nhìn ta, ta có thể nói cho ngươi, hai chúng ta siêu năng lực, không có mạnh đến có thể từ nơi này bay trở về nước Mỹ."

"Mà như ngươi nhìn thấy, hai chúng ta đều là từ thành phố lớn đến, đồng thời không có bất kỳ dã ngoại cầu sinh kinh nghiệm, nếu như ngươi hiện tại chết, hai chúng ta khả năng cũng sẽ chết ở chỗ này."

Oliver trợn to hai mắt, qua nửa ngày sau khi, hắn thở dài một hơi, động tác chầm chậm làm lên, nói: "Này cũng thật là cái tin tức xấu."

"Vì lẽ đó, nếu như ngươi nghỉ ngơi gần như, có thể hay không cùng chúng ta nói một chút, ngươi ba tháng này là tại sao lại ở chỗ này sống sót?".