Chương 638: Thành thị cùng hoang dã (Hạ)

Chương 638: Thành thị cùng hoang dã (Hạ)

Oliver Queen, một cái từ nhỏ nuông chiều từ bé công tử nhà giàu, bởi vì một số nguyên nhân bị người đẩy lên trong biển rộng, phiêu lưu đến trên hoang đảo, đồng thời ở tòa này điều kiện vô cùng tàn khốc trong biển đảo biệt lập lên, một mình sinh tồn ba tháng.

Nói như vậy, tình huống như thế là không có khả năng lắm phát sinh, ở hải dương ở trong trôi nổi có thể vừa vặn gặp gỡ đảo biệt lập xác suất liền phi thường thấp, ở không có bất kỳ cầu sinh tri thức cùng kỹ năng tình huống, muốn ở chỗ này sống sót, cũng là hầu như không thể.

Thế nhưng, sau đó trở thành xanh tiễn hiệp Oliver, trừ so với người bình thường ý chí càng cứng rắn ở ngoài, vận khí cũng so với người bình thường khá hơn một chút.

Hắn bị đẩy xuống nước chỗ đó, khoảng cách hòn đảo này không xa, mà hắn quanh năm tập thể hình quen thuộc, cũng bảo đảm hắn có đầy đủ thể lực, trôi nổi ở trên nước, cũng thành công từ hòn đảo này chỗ nước cạn lên bờ.

Nhưng tương tự, hắn cũng rất bất hạnh, mùa này là bảo nhiệt đới thường thường đến mùa, hắn mới vừa lên bờ, liền tao ngộ một hồi bão táp, tiêu hao lượng lớn thể lực, cho tới ở sau đó trong một quãng thời gian rất dài, đều không thể duy trì một cái rất tốt sinh tồn tiết tấu.

Hoang đảo cầu sinh không giống rất nhiều người nghĩ đơn giản như vậy, ở hoang đảo cầu sinh trong game, các người chơi có thể nhìn thấy chính mình sinh tồn trị số, lúc nào đói bụng, lúc nào khát, cũng có thể thông qua đói bụng điều cùng lượng nước điều để phán đoán.

Thế nhưng, trong thế giới hiện thực, là không có những này số liệu, Oliver mới vừa trải qua xong bão táp, tiêu hao rất nhiều thể lực, nhưng hắn lại không có một cái phán đoán chuẩn xác, hắn lầm tưởng chính mình vẫn cứ tinh lực dồi dào, liền dự định leo lên toà này đảo biệt lập điểm cao nhất vách núi đỉnh chóp, nhìn có thể không thể nhìn thấy thuyền.

Nhưng là, địa hình nơi này so với hắn tưởng tượng muốn khó đi, mới vừa đi tới một nửa, hắn cũng đã bụng đói cồn cào.

Vào lúc này, nhất vấn đề trí mạng liền xuất hiện, Oliver tuy rằng không có hoang dã cầu sinh kinh nghiệm, nhưng hắn tốt xấu biết, dã ngoại trái cây cùng nấm không thể tùy tiện ăn, bởi vậy, ăn thực vật lấp đầy bụng con đường này liền bị phá hỏng.

Như vậy còn lại cũng chỉ có săn thú ăn thịt, nhiệt đới rừng mưa bên trong đúng là có không ít con mồi, trên trời có chim, trong nước có cá, trên bờ biển còn có rùa, vấn đề chính là ở, những hắn này một cái đều đối phó không được.

Tay không không có cách nào trảo chim cùng bắt cá, hắn phải chế tác công cụ, thế nhưng chế tác công cụ, lại cần tìm nguyên liệu, mà muốn biết đến nguyên liệu, phải tiêu hao thể lực đi thu thập thực vật hoặc tìm tòi tảng đá.

Có thể bởi trước hắn phán đoán sai chính mình thể lực, chờ đến phát hiện chính mình đói bụng thời điểm, đã không khí lực đi làm những việc này.

Tuyệt đại đa số hoang dã cầu sinh người thất bại, đều là nhân loại nguyên nhân này mà thất bại, nhân loại đối với ở thân thể mình hiểu rất ít, có rất nhiều dị thường tình hình không có cách nào ngay lập tức phát hiện, mà các loại phát hiện thời điểm, đã không thể cứu vãn lại.

Thế nhưng

Oliver vận khí so với những người khác khá hơn một chút, hắn tìm tới một dòng suối nhỏ, dòng suối nhỏ chênh lệch nơi trong đầm nước có một ít cá nhỏ, không uổng khí lực gì liền có thể bắt được.

Loại này cá nhỏ là không bao nhiêu thịt, nhưng thắng ở số lượng rất nhiều, lại dễ dàng thu được, lúc đó lại mới vừa là bão táp sau khi kết thúc, bọn cá dồn dập nổi lên mặt nước, trực tiếp liền bị Oliver tóm lấy, giết chết xử lý sạch sẽ sau khi, cũng không rảnh châm lửa cá nướng, liền như vậy đưa vào trong miệng.

"Nói thật, mùi vị đó không ta tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy, có lẽ là bởi vì, vào lúc ấy, ta đã đói bụng tới cực điểm, ta cảm thấy chúng nó còn rất ngon. . ." Oliver một bên ở trong huyệt động sưởi ấm, vừa nói.

"Nếu như luận ăn sống, loại cá đã xem như là khá là không sai, đặc biệt là, xử lý sạch sẽ thịt cá, ít nhất không cái gì mùi lạ." Arthur gật gật đầu nói.

"Có điều, ngươi phải chú ý ký sinh trùng, ngươi nói loại kia cá hẳn là đạm thủy loại cá đi? Ký sinh trùng vẫn là rất đáng sợ." Schiller nhắc nhở.

Oliver lắc lắc đầu nói: " so với ký sinh trùng, ta càng sợ chết đói, ở một quãng thời gian rất dài bên trong, đều là đám này cá nhỏ bảo đảm ta sẽ không bị chết đói, thuận lợi vượt qua tiền kỳ."

"Sau khi đây?" Arthur có chút ngạc nhiên hỏi, hắn chưa từng có nghe qua như vậy lỗ tân tốn thức mạo hiểm cố sự, bởi vậy đối với này cảm thấy rất hứng thú.

"Khôi phục thể lực sau khi, ta biết, lần sau bão táp đến sẽ không rất lâu, ta phải vì chính mình tìm một cái nơi ẩn núp, ta vốn là là nghĩ chính mình đáp một cái, nhưng ta phát hiện ta căn bản sẽ không. . ." Oliver trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hi vọng một cái công tử nhà giàu trong một đêm học được làm sao sinh tồn, không khác nào nói mơ giữa ban ngày, ở lúc sớm nhất, Oliver chỉ có thể sử dụng một ít rậm rạp cây cọ lá cây cưu quấn lên, sau đó bó ở hai cây đại thụ trong lúc đó, làm một cái che nắng lều.

Nhưng bởi vì hắn cũng sẽ không bện, dây dưa cũng chính là lung tung thắt, loại này lều tuổi thọ rất thấp, tiêu hao lá cây có rất nhiều, hắn không thể không vẫn dời đi trận địa, để có đầy đủ cây cọ cây cho hắn nhổ lá cây.

Bảo vệ dòng suối nhỏ điểm tốt duy nhất chính là, nguồn nước cũng không phải thiếu, đồ ăn vấn đề cũng tạm thời có thể giải quyết, duy nhất trí mạng chính là sắp đến bảo nhiệt đới.

"Ở nơi đó sau bảy, tám ngày, ta ý thức được, ta phải rời đi nơi đó, nếu như ta không làm như vậy  tại hạ lần bão táp đến thời điểm, ta khả năng liền sẽ chết ở cái kia."

"Ta đến tìm một cái đầy đủ kiên cố địa phương, cho rằng chỗ tránh nạn, mà không phải chỉ dùng những kia lá cây đặt ở đỉnh đầu lừa mình dối người."

"Sau đó ngươi liền tìm đến cái này hang động?" Schiller hỏi

"Là, ta cảm giác mình rất may mắn, vừa vặn có như vậy một cái hang động cho ta tị nạn, thế nhưng nơi này vấn đề chính là, không có đồ ăn, nguồn nước cũng khá xa, ta phải chế tạo công cụ thử nghiệm săn thú, bằng không liền sẽ chết đói."

Ánh mắt của Arthur rơi vào bên tay hắn tấm kia cung lên, hắn nói: " đây là ngươi làm? Cũng không tệ lắm."

Oliver thở dài nói: "Ta chỉ là nhớ tới cung tên đại khái hình dạng, cung tên dây dùng vẫn là cây cọ lá cây sợi, co dãn không đủ, bởi vậy cung tên bay không xa, hơn nữa bởi vì đuôi tên không có lông chim đến duy trì cân bằng, chính xác phi thường kém."

"Thế nhưng, ta vẫn là ở tháng thứ hai thời điểm, thành công dùng cái này cung săn bắn một con bị thương lô từ, đồng thời thành công ăn no nê một trận."

"Chính là cái kia một món ăn, chống đỡ lấy ta kiên trì đến hiện tại, ở cái kia sau khi, ta chỉ có thể ăn một ít cỡ nhỏ thằn lằn, hoặc là ngẫu nhiên phát hiện vỏ sò cùng ốc mượn hồn, trên cái đảo này không có cái gì chất thịt phong phú loại cỡ lớn động vật, nhưng nếu như thật sự có, khả năng chết chính là ta."

"Ngươi có hay không cân nhắc qua câu cá?" Schiller hỏi.

Oliver lộ ra một cái lúng túng vẻ mặt nói: "Ta sẽ câu cá, cũng từng tham gia biển câu, thế nhưng. . ."

"Há, ta biết rồi, " Arthur làm ra một cái hiểu rõ vẻ mặt, nói: " rất bình thường, đến chúng ta cái kia du lịch người giàu có đều là như vậy, không quen biết các loại hàng hiệu cần câu, không biết dây câu phân biệt, mồi câu càng là có ích lợi gì cái gì, hướng về cái kia ngồi xuống chính là một ngày, nếu như không có câu đến, liền hỏi người khác mua."

"Đương nhiên, ta cũng không phủ nhận có người là thật sự thích câu cá, ta cùng bọn họ còn rất nói chuyện hợp nhau, thế nhưng, đám này người có tiền thường thường thích quá mức đánh giá thấp biển câu, bọn họ chưa hề nghĩ tới, bọn họ sử dụng cần câu hàng hiệu, dây câu loại hình cùng mồi câu chủng loại, kỳ thực đều là người khác tổng kết tốt kinh nghiệm."

"Nếu như ta đem bọn họ ném tới một cái trên hoang đảo đến, bọn họ e sợ liền một cái cần câu đều làm không được, càng khỏi nói chế dây câu, bắt cá mồi, tìm kiếm địa điểm thích hợp thả can, cũng căn cứ không giống cần câu cùng dây câu loại hình, thay đổi nâng can thời cơ."

Oliver gật gật đầu, rất tán thành nói: " ta không phải chưa có thử qua làm một cái cần câu, ai cũng biết, gần biển cá là thức ăn tốt nhất khởi nguồn. . ."

"Thế nhưng, nơi này không có loại kia có thể dùng ở làm cần câu dẻo dai gỗ, dùng sợi tới làm dây, hiệu quả cũng phi thường không tốt, ta dùng suối nước ở trong cá nhỏ cho rằng mồi câu, cũng không có con cá cắn câu. . ." Oliver thở dài, nói ra chính mình thất bại kinh nghiệm, hắn nói:

"Càng quan trọng là, đứng ở du thuyền trên boong thuyền câu cá, cùng ở trên bờ biển hoặc là ở trên đá ngầm hoàn toàn khác nhau, có thời điểm, ta rất khó phán đoán cá đến cùng có hay không mắc câu, căn bản cảm giác không ra."

Nhắc tới này bộ phận nội dung, Arthur hứng thú cao ngất, hắn nói: "Ta nghĩ, ngươi là dùng cùng ngươi cây tiễn đồng dạng tài liệu đi làm cần câu, thứ này hẳn là nào đó loại thực vật thân, thế nhưng độ cứng quá cao, lại quá giòn, làm cây tiễn vẫn được, làm cần câu rất dễ dàng nửa đường bẻ gãy."

"Còn có, dùng sợi làm dây câu, kỳ thực hoàn toàn có thể, gần biển câu cá đối với dây câu yêu cầu không hề cao, thế nhưng, muốn dùng không cái gì tính dai dây câu câu cá, thủ pháp rất trọng yếu, nhất định phải đúng lúc thu cần."

"Còn có mồi câu, cần ngươi nói loại kia cá nhỏ đúng là có thể, thế nhưng dùng nội tạng của bọn họ, có lẽ sẽ càng tốt hơn. . ."

"Vậy tại sao không thử xem đây?" Schiller quay đầu nhìn ra phía ngoài nói: "Bão táp đã ngừng, là thời điểm ra ngoài xem xem."

Mấy người dọc theo hang động cửa đi ra ngoài, phát hiện trên đảo thực vật đã bị thổi làm hoàn toàn thay đổi, Arthur quay đầu lại nói với Oliver: "Ngươi trước tiên chờ ở chỗ này, Schiller giáo sư, phiền phức ngươi chăm sóc hắn một hồi, ta đi tìm điểm tài liệu trở về."

Bởi vì cái này trên đảo xác thực không có cái gì loại cỡ lớn vút qua ăn động vật, tuy rằng tài nguyên khá là quý mệt, nhưng cũng không tính quá nguy hiểm, vì lẽ đó hai người liền để Arthur một mình đi ra ngoài, mà Arthur không đến nửa giờ liền trở lại, cầm trong tay một đống đồ vật.

Hắn dùng loại kia cùng hắn mũ đồng dạng chất liệu quạt hương bồ lá điều, biên thành một cái túi lưới, xem ra như là lưới đánh cá biên pháp, chỉ có điều xách ở bốn góc sau khi, có thể dùng đem chứa đồ vật.

Ở trong đó thả một khối không nhỏ tảng đá, một đống lớn lung ta lung tung lá cây, còn có một chút thực vật rễ cây, trên vai hắn còn vác một cây ốm dài đầu gỗ.

Arthur đem những thứ đồ này để dưới đất, sau đó chỉ vào những thứ đồ này đối với hai người nói: "Schiller giáo sư, phiền phức ngài đem cái tảng đá này xử lý một chút, này nửa bên làm thành một cái nồi, hoặc là bát cũng được, này nửa bên làm cho sắc bén một điểm, chờ một lúc dùng để cắt cắt sợi cùng gỗ."

Arthur nhìn thấy Schiller có thể đem như vậy một khối to vách đá đào ra, liền biết hắn có xử lý tảng đá năng lực, bởi vậy đặc biệt xách trở về một khối rất lớn tảng đá, khối đá này khá là bẹp, trên dưới phải trái rất rộng, nhưng cũng không phải rất sâu, bởi vậy thích hợp làm một cái nông nồi, mà biên giới vừa vặn có thể cho rằng lưỡi búa.

"Hai chúng ta đến đem những này lá cây tách ra, đem bọn họ xé thành điều hình, sau đó đi trong suối lấy một ít nước đến, dùng cây đuốc nước đun sôi, đem những này sợi nấu một lần."

"Nấu qua sợi sẽ càng có tính dai, cũng càng bền chắc, sẽ không giống nguyên lai phiến lá như vậy giòn." Arthur ở phương diện này mạch lạc rõ ràng, hắn nói: "Nhìn thấy tấm võng này sao? Tuy rằng ta dùng nó đem chứa đồ vật, thế nhưng này thực tế là một loại cỡ nhỏ lưới đánh cá, chính là các ngư dân dùng nấu qua sợi biên thành tay quăng lưới, có thể dùng đến quăng lưới bắt cá."

Arthur ngồi xuống bắt đầu thu dọn những kia lá cây, hắn nói: "Đến thời điểm ta xem qua, phụ cận bầy cá rất nhiều, so với cần câu, vẫn là quăng lưới bắt cá càng mau một chút."

"Bão táp thổi ngã không ít đại thụ, chúng ta có thể đi tìm kiếm một ít gỗ, làm một cái cỡ nhỏ thuyền gỗ, hơi hơi rời đi bờ biển xa một chút quăng lưới, nói như vậy, một lưới xuống cá, liền đủ chúng ta ăn rất lâu."

Schiller nhìn hắn mặt, Arthur bị hắn đinh đến có chút không dễ chịu, một lát sau, Schiller một bên cúi đầu xử lý cái kia tảng đá, vừa nói: "Ta thu hồi ta trước nói, ngươi cũng không phải cần phải đi đại đô thị thử một chút xem ."

Schiller thở dài, ở trong lòng nghĩ đến, có lẽ hắn xác thực đầy đủ ngạo mạn, mới sẽ cảm thấy thành thị chính là nhân loại toàn bộ, nhưng trên thực tế, cái này trên địa cầu còn nhiều là không bị nhân loại đặt chân qua địa phương, nhiều là như vậy hoang dã cùng đảo biệt lập.

Ở trong thành thị, hắn có thể nhàn nhã uống cà phê, đứng ở cửa sổ sát đất trước xem mưa, dù cho là Gotham ban đêm như vậy lạnh lẽo mưa, cũng chỉ sẽ trở thành hắn trợ ngủ âm nhạc.

Nhưng là, khi đi tới một cái ít dấu chân người trên hoang đảo, quyết định sinh tồn điều kiện liền không còn là những kia văn minh xã hội ở trong phức tạp tri thức, trái lại chính là Arthur trong đầu những này lại thuần phác có điều ngư dân kinh.

Ở ba người này ở trong, trái lại là nhất là ngây ngô, không đọc qua sách gì, cũng không lĩnh hội qua thành phố lớn sinh hoạt Arthur, có thể ở sinh tồn ở trong chiếm hết ưu thế.

Rất nhanh, ánh mặt trời từ tầng mây dày đặc ở trong bắn ra, dính đầy giọt nước thực vật nhóm, lại lần nữa trở nên kiên cường lên.

Schiller nghĩ, ở một bộ lấy thành thị cùng trong thành phố người làm chủ yếu khắc hoạ đối tượng manga ở trong, rất ít sẽ có người chú ý tới, những thành thị này cùng người đồng dạng ở tại này viên xanh thẳm trên tinh cầu, mà nơi này, có bao la vô cùng thiên địa.

Ở ngăn ngắn mấy trong vòng mười phút, rừng rậm lại lần nữa khôi phục sinh cơ dạt dào, cùng cảnh tượng như vậy so với, cái kia phát sinh ở hắc ám trong thành thị đủ loại cố sự, liền như là một màn lớn lao diễn xuất bên trong nho nhỏ nhạc đệm.

Có lẽ, con nào đó vẫn ở tại bên trong hang núi dơi, mười mấy năm qua bôn ba các nơi, nhưng cũng vẫn chưa có kiên trì dấn thân vào ở hoang dã.

Bởi vậy, cũng chỉ có thể ôm nhạc đệm nghiêng tai lắng nghe, mưu toan ở vốn là không phức tạp làn điệu ở trong tìm kiếm tính nghệ thuật, mãi đến tận cảm giác mình một tay khó vỗ nên kêu, cao siêu ít người hiểu.

Nghĩ tới đây, Schiller bỗng nhiên cười, nói với Arthur: "Các ngươi trước tiên làm đi, ta đi hô hấp một hồi không khí mới mẻ." Nói xong, hắn liền rời đi sơn động.

Sau 20 phút, toà này đảo biệt lập trên không, Schiller ngồi ở dơi chiến cơ buồng lái bên trong, nói: "Cái nào nút bấm là đóng động cơ?"

Bên cạnh Hal nuốt một hồi ngụm nước, nói: "Ngươi xác định phải làm như vậy? Vật này ném hỏng, ta có thể không đền nổi."

"Không sao, có người thường nổi."

Nói, Schiller xốc lên một cái trong suốt plastic lồng, sau đó dùng sức đập một cái bên trong nút màu đỏ.

Mấy chục giây sau khi, bên trong động một trận chấn động kịch liệt, Arthur cùng Oliver đột nhiên quay đầu lại, nổ tung ánh lửa rọi sáng bọn họ mặt, cũng làm cho bọn họ khiếp sợ há to miệng.

Cùng lúc đó, Wayne trang viên ở trong, truyền đến bao hàm nghi hoặc một thanh âm:

"Làm sao rơi máy "

Vì là ngài cung cấp đại thần gặp mục đốt dây thừng ở DC làm tâm linh đạo sư tháng ngày nhanh nhất đổi mới, vì ngài lần sau còn có thể kiểm tra đến quyển sách nhanh nhất đổi mới, làm ơn tất bảo tồn tốt thẻ kẹp sách!.