Chương 639: Thiên nhiên biếu tặng (Thượng)

Chương 639: Thiên nhiên biếu tặng (Thượng)

Nghe được máy bay rơi vỡ tiếng nổ mạnh, Arthur lập tức đứng lên, hắn đi tới cửa động bên ngoài trên bình đài, hướng về xa xa nhìn xung quanh, nhưng bởi vì quá mức ẩm ướt không khí hoàn cảnh, hỏa rất nhanh liền tắt, chỉ còn lại một tia tung bay chim chim khói, từ nơi không xa rừng rậm ở trong bắt đầu bay lên.

"Nhanh đi! Arthur! Nhanh đi. . . Khả năng là tai nạn máy bay, có người cần giúp đỡ!" Oliver che ngực muốn đứng lên đến, nhưng cuối cùng vẫn là té xuống đất, hắn dùng sức ho khan hai tiếng, lắc đầu, có vẻ không phải rất tỉnh táo.

"Ngươi trước tiên chờ ở này, ta đi xem xem." Arthur cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, từ vừa nãy nổ tung chấn cảm đến xem, e sợ toàn bộ máy bay đều bị nổ phá huỷ, nếu như thật sự có hành khách. . .

Arthur không dám lại tiếp tục tiếp tục nghĩ, hắn nhanh chóng dọc theo vách đá đột xuất bộ phận nhảy xuống, sau đó đẩy ra trên đất tán loạn thực vật cùng sụp đổ cây cối, hướng về rơi rụng địa phương chạy đi.

Cách rất xa, hắn liền nhìn thấy khói đặc, nhưng chờ hắn chạy đến cái kia thời điểm, khói nhưng nhanh chóng tản đi, hắn xa xa liền nhìn thấy, hai bóng người đứng ở đó, Arthur thở phào nhẹ nhõm, nếu như người là đứng, liền nói rõ bọn họ không có nguy hiểm tính mạng.

Có thể lại đi về phía trước, Arthur giật nảy cả mình, bởi vì đứng hai người kia, là Schiller cùng Hal.

"Giáo sư, còn có phi công tiên sinh, các ngươi sao lại ở đây?" Arthur bước nhanh chạy tới hỏi.

"Ta. . ." Hal lộ ra một cái cực kỳ không tình nguyện vẻ mặt, Schiller lại dùng dù đâm đâm hắn, Hal thở dài, không thể làm gì khác hơn là thừa nhận nói: "Ta vốn định lái máy bay tới tìm các ngươi, ai biết rơi máy, này nhất định là máy bay chất lượng vấn đề, cùng ta kỹ thuật lái không có quan hệ."

Arthur ngoác mồm ra, nhìn về phía cái kia hoàn toàn thay đổi máy bay xác, nói: "Xem ra, lái tự động hệ thống vẫn là không quá đáng tin. . ."

"Đúng, không sai, chính là lái tự động hệ thống vấn đề!" Hal con mắt đột nhiên liền sáng lên, hắn nói: "Ta căn bản không có điều khiển, nó lại đột nhiên rơi vỡ, cùng ta kỹ thuật lái hoàn toàn không liên quan. . ."

"Các loại, đó là cái gì? Arthur đột nhiên phát hiện vật kỳ quái.

Hắn đi tới, phát hiện đó là một khối máy bay xác, chỉ có điều rất kỳ quái là, cái kia một khối máy bay xác bảo tồn ngoài ngạch hoàn chỉnh, Arthur đi tới chi sau phát hiện, nơi đó vừa vặn là trên phi cơ phòng chứa đồ vị trí.

"Trời ạ! Quá tốt rồi, chúng ta có vật tư!" Arthur mừng rỡ đi tới, nhưng dừng ở khối này xác bên cạnh, hắn lại có chút nghi ngờ hỏi: "Này máy bay là lấy cái gì tư thế rơi xuống? Nếu như là đầu hướng dưới, phòng chứa đồ khẳng định hỏng, nếu như là đuôi hướng dưới, nên cũng sẽ không bảo tồn như thế hoàn chỉnh. . ."

"Nói không chắc là trung gian đây?" Schiller đưa ra một cái độ khả thi

Hal một cái tát vỗ vào trên đầu, nói: "Cái kia không phải là vững vàng chạm đất sao?"

"Bất kể nhiều như vậy, liền coi nó là thành là thiên nhiên biếu tặng đi, " Schiller cũng đi tới xác bên cạnh, sau đó nói: "Há, nhìn, liền tủ lạnh đều hoàn hảo không chút tổn hại, nguyên liệu nấu ăn nên cũng bảo tồn rất hoàn chỉnh đi?"

Hắn mới vừa vừa mở ra cửa tủ lạnh, liếc mắt nhìn tình huống bên trong, "Đùng" một tiếng lại đóng cửa lại, sau đó mặt tối sầm lại hướng đi Hal, đi tới bên cạnh hắn sau khi, hạ thấp giọng nói: "Ta là nhường ngươi nắm Green Lantern năng lượng bảo vệ một hồi tủ lạnh, ngươi cũng không đến nỗi bảo vệ thành như vậy đi?"

"Làm sao? Lẽ nào ném hỏng?" Hal có vẻ hơi căng thẳng, hắn nhưng là biết, cái kia trong tủ lạnh tràn đầy đều là đồ ăn, nếu như ném hỏng, trừ phi thường lãng phí ở ngoài, mấy ngày sau đó hắn nhưng là thật sự chỉ có thể ăn cá.

Lúc này, Arthur nhưng đi tới, mở ra cửa tủ lạnh, chưa kịp kinh hỉ, hắn liền phi thường nghi hoặc nói: "Ân ? . . . Ngăn ướp lạnh bảo tồn rất hoàn hảo, ta ngược lại thật ra có thể hiểu được, rau dưa nên cũng rất kinh ngã, nhưng là này trứng gà một cái đều không nát, đúng hay không có chút. . ."

Chỉ thấy, mở ra cửa tủ lạnh bên trong, trung gian tầng phía bên phải ô vuông bên trong tràn đầy đều là trứng gà sống, từ cao cao như vậy độ rơi xuống, không chỉ một cái đều không nát, hơn nữa như cũ chỉnh tề thả chồng chất ở ô vuông bên trong, liền trận hình đều không loạn.

Hal có chút lúng túng nói: "Cái kia, đại khái là thiên nhiên biếu tặng đi, vận khí của chúng ta tốt hơn, ân, chính là như vậy. . ."

Arthur tuy rằng như cũ rất mê hoặc, nhưng hắn xác thực cũng không nghĩ ra được đến cùng là xảy ra chuyện gì, đơn giản liền đem tất cả những thứ này quăng đến sau đầu, nói: "Đến đi, chúng ta đồng thời đem tủ lạnh chuyển đi, sau đó ta ở phụ cận tìm xem, xem có không có cái gì tài liệu có thể dùng để sửa thuyền."

Nghe nói như thế, Schiller đột nhiên sửng sốt một chút, hắn dùng cùi chỏ đụng một cái Hal, Hal hiểu ngầm trong lòng đi tới Arthur bên cạnh nói: "Đi, chúng ta trước tiên đem tủ lạnh nhấc đến bên kia đi, kiểm lại một chút nguyên liệu nấu ăn."

Arthur không có làm suy nghĩ nhiều, cùng Hal đồng thời đem cái kia trầm trọng tủ lạnh chuyển lên, hắn không nghĩ tới, Hal nhìn qua không bằng hắn cao to cùng cường tráng, có thể hơn một nửa sức mạnh đặt ở Hal trên người, Hal dĩ nhiên như cũ bước đi như bay.

Arthur tán dương: "Phi công tố chất thân thể quả nhiên không bình thường."

"Ân. . . Cảm tạ khích lệ, nhưng cũng không phải hết thảy phi công đều như vậy, ta là bọn họ ở trong người tài ba. . ." Hal nở nụ cười nói.

Nhìn hai người càng chạy càng xa bóng người, Schiller ở trong lòng đối với khói xám nhanh chóng nói: "Nhanh, phân rõ một hồi, nơi này những thứ đó là có thể dùng để sửa thuyền, nhanh hủy diệt. . ."

Schiller nhìn hai bên một chút, bảo đảm không có người phát hiện hắn hành vi sau khi, hắn ngồi chồm hỗm xuống, lấy tay nhấn trên đất, sương mù màu xám nhanh chóng lan tràn ra, trong nháy mắt, hết thảy chưa bị hủy diệt máy bay đường dây toàn bộ đều bị thôn phệ rơi mất, khói xám ở Schiller trong lòng nói: "Tốt, trừ phi hắn có thể tiến hành phần tử mức độ phân giải cùng phục hồi như cũ, bằng không khẳng định không tìm được bất kỳ có thể sử dụng tài liệu."

Schiller này mới thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên, Arthur trở lại tìm kiếm có thể dùng tài liệu thời điểm, hắn thất vọng nói: "Khả năng là cái này máy bay quá tiên tiến, ta lại không ở bên trong tìm đến bất kỳ đường dây, ta lão thiên, nó đến cùng là làm sao vận hành?"

Lúc này, Schiller đi lên trước vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Đừng quá tham lam, thiên nhiên biếu tặng đều là có hạn, vận khí của chúng ta đã đủ tốt."

Arthur gật gật đầu, cảm thấy Schiller nói cũng có đạo lý, hắn tâm khá lớn, sẽ không quá xoắn xuýt không tìm được đáp án vấn đề.

Vì lẽ đó, hắn lại trở về hiện nay đối mặt vấn đề lên, hắn nói: "Trong cái tủ lạnh này vật tư thực sự là quá nhiều, nếu như từng nhóm vận chuyển cũng không phải không được, thế nhưng tốt nhất vẫn là một lần vận qua đi, không phải có thể sẽ bị hải âu hoặc là thằn lằn ăn vụng rơi."

Arthur đánh giá hoàn cảnh chung quanh, nói: "Chúng ta có thể lợi dụng cây cọ thân cây, đem thân cây chém đứt sau khi để dưới đất, đem vật tư thông qua lăn cây hướng về trước đưa, như vậy nên có thể càng nhanh hơn cũng càng dùng ít sức vận qua đi."

"Còn dùng phiền toái như vậy, ta trực tiếp. . ." Hal mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền dùng dù đâm đâm hắn, sau đó dùng một loại ánh mắt khinh thường nhìn hắn, nói: "Ngươi nghĩ gian dối?"

"Ta. . ." Hal bị nghẹn một hồi, sau đó trở về bên cạnh Schiller, nói khẽ với hắn nói: "Lẽ nào ngươi không gian dối sao?"

"Ta trước xác thực là lợi dụng một ít năng lực đặc biệt, thế nhưng bắt đầu từ bây giờ, ta không dự định làm như vậy rồi."

Hal hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy chúng ta liền đánh cuộc, nhìn ai trước tiên dùng siêu năng lực, ai trước tiên không nhịn được gian dối, ai liền thua."

"Vậy thì đánh cược, nếu như thua, sau đó hai tháng Green Lantern quân đoàn công tác, liền do ngươi để hoàn thành. . ."

Ở hai người nói chuyện thời điểm, Arthur đã bắt đầu tìm kiếm thích hợp đầu gỗ, rất nhanh, hắn ngay ở khoảng cách máy bay rủi ro hiện trường chỗ không xa, tìm tới mấy cây thích hợp cây."

Cây cọ cũng không khó chém, huống chi bên cạnh còn nằm một bộ to lớn máy bay xác, Arthur ở xác bên trong tìm kiếm một hồi, liền tìm đến sắc bén mảnh kim loại, hắn nhiều tìm mấy cái như vậy mảnh kim loại, xếp lên đến sau khi dùng tảng đá đập bọn họ biên giới.

Đánh thêm mấy lần  biên giới liền bị đập đến cùng một chỗ, lại ở dưới đáy đập ra hai cái rãnh, dùng cây cọ lá cây bó lên, đem lấy tay phóng tới đáy sau khi lại bó mấy lần, liền làm ra một cái giản dị búa.

Coi như Schiller cho rằng hắn muốn vung vẩy cái này búa bắt đầu chặt cây thời điểm lại phát hiện, này kỳ thực cũng không phải cái búa, mà là cái liêm đao.

Arthur đem kim loại bộ phận câu đến trên cây khô, sau đó bắt đầu qua lại ma sát, rất nhanh, thân cây liền bị chém ra một cái nông ấn, tin tưởng chỉ cần Tama cọ mấy cùng qua lại, cây chẳng mấy chốc sẽ ngã.

Schiller quan sát động tác của hắn, sau đó xoay người đi tới xác bên trong, hắn tìm một khối lớn một chút mảnh kim loại, sau đó bắt đầu đầy đất tìm tảng đá, Hal không biết hắn muốn làm gì, hỏi: "Ngươi dự định làm cái gì, "

"Ta dự định làm cái cưa, giúp ta tìm mấy khối thích hợp tảng đá." Schiller hồi đáp.

Hal cùng Schiller bắt đầu đầy đất tìm tảng đá, rất nhanh liền tìm tới không khác nhau lắm về độ lớn thích hợp, hai người đem khối này kim loại bản nhiều lần cong gấp, như vậy là có thể từ yếu đuối bộ phận đem nó cắt cắt ra, sau đó ở cắt mở địa phương dùng tảng đá đập ra vết lõm, như vậy liền biến thành một cái phi thường đơn sơ cưa.

Schiller mang theo cưa đi quá khứ thời điểm, Arthur còn hơi kinh ngạc, Schiller giơ lên cưa, có chút đắc ý quơ quơ, ai biết Arthur lại nói: "Há, ta vốn là là muốn làm cái cưa, thế nhưng ta một người xử lý không được như vậy lớn kim loại bản. . ."

"Cái kia ngươi tại sao không tìm ta hỗ trợ?" Schiller hỏi.

"Ây. . ." Arthur một bên dùng cái kia tiểu liêm đao cưa cây, vừa nói: "Giáo sư, ngài xem ra không quá giống là người biết làm việc."

Arthur đã nói rất uyển chuyển, Schiller cúi đầu nhìn một chút chính mình, Arthur thân cao 185, Schiller còn cao hơn hắn hai centimet, thế nhưng nếu như bàn về độ rộng, hắn cũng không có Arthur cường tráng như vậy.

Arthur cái kia Schwarzenegger giống như ngã tam giác vóc người, xác thực rất phù hợp hắn tuổi trẻ ngư dân thân phận, so sánh với đó, Schiller liền có vẻ hơi gầy một ít, thở dài, Schiller quay đầu, nhìn về phía đi tới Hal, Hal chà xát tay nói: "Thế nào? Có chỗ nào cần ta hỗ trợ sao?"

"Quên đi thôi, ngươi xem ra có thể không quá giống là sẽ làm việc người." Schiller nói xong, liền mang theo cưa đi cưa cây.

Hal cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, hắn còn cao hơn Schiller một centimet, có điều giống như Schiller, hai người bọn họ đều là hơi gầy vóc người, hoàn toàn không có Arthur như vậy rộng.

Nhìn về phía Arthur cái kia gò núi như thế tay hai con bắp thịt, chính hắn duỗi ra cánh tay, bày ra một cái kiện mỹ tư thế, sau đó lại vỗ vỗ bắp thịt của chính mình, thấp giọng nói: " cũng không tệ lắm mà."

Sau đó lại nghĩ đến, Arthur còn chỉ có 19 tuổi, hắn lại thở dài, đi giúp Schiller chuyển đầu gỗ đi.

Kỳ thực bắp thịt lượng bao nhiêu, đối với Schiller cùng Hal đến nói không có ảnh hưởng gì, hai người bọn họ cũng không phải dựa vào bắp thịt phát lực, vì lẽ đó, làm hai người dễ dàng chém xong cũng chuyển xong mười mấy cây đầu gỗ sau khi, Arthur trợn mắt ngoác mồm nhìn cái kia một đống cây cọ mộc, nói:

"Giáo sư, ngài thật là nhường ta nhìn với cặp mắt khác xưa, dù cho là trên đảo chúng ta cường tráng nhất ngư dân, cũng không cách nào nhanh như vậy thu thập nhiều như vậy đầu gỗ. . ."

Nói cẩn thận không dối trá, nhưng kỳ thực vẫn là lợi dụng thể chất đặc thù hai người đều có chút lúng túng ho khan một tiếng, sau đó nhìn về phía Arthur thành quả.

Ở ngăn ngắn trong vòng mười mấy phút, Arthur liền thu thập bốn cái đầu gỗ, này cũng không dễ dàng, bởi vì trừ về sức mạnh chênh lệch, giữa bọn họ công cụ cũng là có khoảng cách.

Arthur không tốn sức chút nào nâng lên một cái thô to cây cọ mộc, Hal cùng Schiller đồng thời quay đầu, nhìn hắn đem đầu gỗ từ một bên chuyển tới một bên khác, Hal dùng cùi chỏ đụng một cái Schiller, nói:

"Ngươi xác định chúng ta không dối trá, có thể thắng được qua hắn sao?"

"Ta đương nhiên. . . Không xác định.".