Chương 640: Thiên nhiên biếu tặng (trung)

Chương 640: Thiên nhiên biếu tặng (trung)

Cũng không biết là Atlantis huyết thống, nhường Arthur ngoài ngạch cường tráng, vẫn là hắn chính là thiên sinh vũ dũng mạnh mẽ, nói chung, ở rừng rậm nguyên thủy sinh tồn hoàn toàn không làm khó được hắn, chém đầu gỗ cùng vận chuyển đầu gỗ chỉ là cái bắt đầu.

Arthur chuyện cần làm rất đơn giản, chính là đem chém tốt đầu gỗ nằm ngang bày trên mặt đất, sau đó đem toàn bộ tủ lạnh nằm ngang đặt ở hình trụ đầu gỗ bị lừa làm sàn xe, lại đem cái khác vật tư thả đi tới.

Làm thúc đẩy tủ lạnh thời điểm, đầu gỗ liền thành bánh xe, như vậy liền có thể càng dùng ít sức, cũng càng nhanh hơn đi tới.

Tuy rằng, đối với Hal cùng Schiller tới nói, trực tiếp nhấc qua đi khả năng nhanh hơn này nhiều lắm, thế nhưng nếu nói xong rồi không dối trá, vậy còn là là dùng người bình thường có thể sử dụng phương pháp sẽ càng tốt hơn.

Đây là một cái song mở cửa hình vuông tủ lạnh, có phải là vì thích ứng bay bên trong buồng phi cơ đặc thù không gian mà làm theo yêu cầu, chặt đứt nguồn điện sau khi, đã không có làm lạnh công năng, nhưng ít nhất có thể cho rằng một cái cất giữ hòm sử dụng, hơn nữa, tủ lạnh giữ ấm tầng cũng có thể để cho đồ ăn hòa tan tốc độ hoãn chậm một chút, mãi đến tận kiên trì đến trở lại nhiệt độ thấp hơn trong hang núi.

Bởi lăn gỗ thô bản thân liền có trọng lượng, vì lẽ đó một ít thân thảo thực vật sẽ trực tiếp bị đè ép, sẽ không trở ngại con đường đi tới, mà làm tủ lạnh lăn đến phía trước nhất một cái gỗ thô thời điểm, liền muốn đem mặt sau đầu gỗ chuyển tới phía trước đi, vào lúc này trên căn bản chính là ba người thay phiên tiến hành.

Hal cùng Schiller năng lực đặc thù nhường bọn họ cơ bản sẽ không cảm giác bị mệt mỏi, có thể khiến người giật mình là, Arthur cũng có thể đuổi kịp, hoàn toàn sẽ không rớt lại phía sau.

Từ nơi này đến trước bọn họ ngốc cái huyệt động kia, có một đoạn không gần khoảng cách, nhưng mãi đến tận cuối cùng, Arthur cũng không có có vẻ mệt mỏi, hơn nữa chờ đến hướng về trong hang động vận chuyển tủ lạnh thời điểm, hắn còn có thể có thời gian rảnh tán gẫu, hắn nói: "Nói thật, điều này làm cho ta nghĩ tới lúc trước tuỳ tùng đội tàu ra biển thời điểm."

"Các ngươi khả năng không biết, viễn dương vớt đến cùng có nhiều mệt, ta ở 17 tuổi năm đó theo ta thúc thúc đồng thời, ra biển vớt cá ngừ ca-li, ròng rã bốn ngày không có ngủ. . ."

Schiller giơ lên tủ lạnh nửa trước bộ phận, quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi là phụ trách nhìn chằm chằm dò cá dụng cụ sao?"

"Không, đương nhiên không phải, ta sao có thể làm được loại kia công việc, ta chính là cái phổ thông thủy thủ, phụ trách vớt cá." Arthur lắc lắc đầu nói: "Lúc đó, chúng ta không đụng tới cá ngừ ca-li, nhưng cũng không có quan hệ gì, vốn là cá ngừ ca-li chính là quý hiếm loại cá, vây cá lam cùng vây cá vàng cá ngừ ca-li đều rất khó đụng tới."

"Nhưng vào lúc ấy, chúng ta trùng hợp gặp phải một đám cá ngừ vằn, loại cá này cũng rất dễ bán, hơn nữa bởi vì bọn họ kết bè kết lũ, vớt lượng đều rất lớn, trong mấy ngày đó, chúng ta chính là hạ lưới, thu lưới, hạ lưới, thu lưới, đói thì ăn điểm hamburger, thể lực không chống đỡ nổi liền uống điểm công năng đồ uống, hoặc là đi hút điếu thuốc. . ."

"Có điều, công phu không phụ lòng người, vào lúc ấy vừa vặn đụng với cá ngừ vằn làm thiếu

Cá thu bán rất lớn một khoản tiền, điều này cũng làm cho ta thúc thúc chuyện làm ăn trở nên càng tốt hơn, ở hắn tuổi tác sau khi lớn lên, liền không làm viễn dương vớt chuyện làm ăn, trái lại bắt đầu làm các loại thuyền đánh cá bán ra thương."

"Nha." Schiller đột nhiên nghĩ tới, hắn nói: "Chính là cái kia cho ngươi mượn thuyền đánh cá thúc thúc? Hắn xem ra xác thực như cái thuyền trưởng."

" hắn là tốt nhất thuyền trưởng." Arthur khá là tự hào nói, nhưng rất nhanh, hắn lại có chút tiếc nuối thở dài, nói: "Kỳ thực, ta phụ thân khi còn trẻ cũng là cái truyền kỳ thuyền trưởng, thậm chí toàn bộ bờ Đông Hải đều vang vọng Curry thuyền trưởng tên. . ."

"Lúc đó, hắn mang về một cái đổi mới bờ Đông Hải bắt cá ghi chép cá cờ xanh, ta rất khó cùng ngươi hình dung con cá này lớn bao nhiêu, nhưng hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người, hắn là lúc đó phổ biến một thời vận may thuyền trưởng."

"Nhưng không biết tại sao, sau đó, hắn liền không ra biển, lưu ở Bludhaven, trở thành một cái tháp hải đăng trông coi người, rất nhiều thuyền viên đều vì hắn cảm giác được đáng tiếc, ta thúc thúc cũng từng khuyên qua hắn, có thể bất luận làm sao, hắn cũng không muốn lại ra biển. ()

Arthur xem hướng về phía trước, ở rậm rạp rừng mưa khoảng cách ở trong, vẫn có thể nhìn thấy xanh thẳm nước biển, hắn nói: "Có từng theo hắn lão thủy thủ truyền thuyết. Hắn ở trên biển đụng tới hải yêu, trải qua một loạt nguy hiểm mạo hiểm, mới rốt cục trở lại trên bờ."

"Bọn họ nói, hắn làm tức giận hải yêu, bị hải yêu nguyền rủa, từ nay về sau, cũng không bao giờ có thể tiếp tục đụng vào nước biển, ta không biết này có phải là thật hay không, nhưng ta biết hắn thường thường nhìn biển rộng, trong mắt có một loại khát vọng. . ."

Mấy người đem tủ lạnh phóng tới trên đất, nghỉ ngơi tại chỗ một hồi, đang nghỉ ngơi quá trình bên trong, Hal có chút ngạc nhiên hỏi: "Ta vô ý mạo phạm, thế nhưng mẹ của ngươi. . ."

"Ta phụ thân nói, nàng chết vào một hồi tai nạn biển, nhưng hẳn là ở ta lúc còn rất nhỏ, ta hoàn toàn không nhớ rõ nàng." Arthur lắc lắc đầu, tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều, mà biết chân tướng Schiller cũng không có dự định nhắc nhở hắn, này dù sao cũng là hắn việc tư.

Đương nhiên, tuy rằng không biết cái này vũ trụ Atlantis đối với nhân loại thái độ làm sao, nhưng có một chút phải thừa nhận, chỉ cần Gotham vẫn là cái thành thị duyên hải, cái kia Atlantis liền không lật nổi bao lớn sóng.

Tuy rằng phổ thông công nghiệp ô nhiễm rất khó có thể uy hiếp đến biển sâu Atlantis, thế nhưng Gotham công nghiệp ô nhiễm khẳng định có thể, lùi 10 ngàn bước nói, nếu như có một con cá, bất hạnh trước tiên cắn Joker một cái, lại trở về bên trong đại dương, như vậy chẳng bao lâu nữa, Atlantis liền sẽ trở thành thiên nhiên biếu tặng.

Ba người đem tủ lạnh cùng cái khác vật tư chuyển về hang động thời điểm, Oliver kinh ngạc trừng lớn hai mắt, hắn nói: ". . . Hành khách đây?"

Arthur đem tủ lạnh phóng tới trên đất, nói: "Rơi vỡ cũng không phải phi cơ chở hành khách, mà là ta đi tới California công cụ giao thông, viên phi công này Hal muốn mở ra này khung máy bay tìm đến ta, chỉ có điều bất hạnh rơi vỡ."

"Đừng để ý những này, nhường chúng ta nhìn thiên nhiên biếu tặng đi." Schiller đi tới tủ lạnh bên cạnh, mở cửa sau khi, hắn phát hiện, tuyệt đại đa số ngăn ướp lạnh đồ vật cũng đã hòa tan, có điều ngăn mát đồ vật bảo tồn cũng coi như không tệ.

Ngăn ướp lạnh đồ ăn phần lớn đều là loại thịt cùng hải sản, ở loại này nhiệt độ hoàn cảnh dưới, loại thức ăn này không thể bảo tồn quá lâu, Schiller biết điểm này, vì lẽ đó, hắn đơn giản đem hết thảy bắt đầu hòa tan loại thịt đều lật đi ra, chuẩn bị một lần xử lý một chút.

Rất nhiều người đều biết, muốn kéo dài loại thịt bảo tồn thời gian, nhất định phải sử dụng một loại đồ gia vị, vậy thì là muối, thế nhưng ở máy bay đồ ăn phòng chứa đồ bên trong thu được muối chỉ có một bình nhỏ, chứa ở rất thông thường loại kia cơm Tây gia vị bình bên trong, thịt nướng thời điểm vung một điểm gia vị dùng đúng là có thể, thế nhưng muốn dùng muối xử lý loại thịt, loại này lượng khẳng định là không đủ.

Có điều cũng may, trên cái đảo này đồng thời có nước biển cùng đạm thủy, nói cách khác, thỏa mãn cơ bản nhất chế muối điều kiện, chỉ cần sử dụng nước biển chế muối phương pháp, bọn họ là có thể được muối ăn đến xử lý loại thịt.

Hiện nay đến xem, những này loại thịt đặt ở nhiệt độ đối lập thấp hơn trong hang động, còn có thể bảo tồn một đoạn ngắn thời gian, trong khoảng thời gian này, nên đầy đủ chi ra một phần muối ăn đến xử lý bọn họ.

Schiller trong đầu có nước biển phơi muối pháp lý luận, thế nhưng hắn chưa từng có thay đổi không thực tiễn, làm hắn đưa ra điểm này sau khi, mấy người cũng đều là hai mặt nhìn nhau, dù sao, xã hội hiện đại sau đó, muối đã thành tùy ý có thể thấy được gia vị, dù cho là sinh sống ở cạnh biển thành thị Arthur cùng Oliver hai người, cũng không có tự mình dùng nước biển chế muối axít.

Schiller định dùng những này vẫn tính mới mẻ đồ ăn làm một bữa cơm, sau khi lại từng người phân phối công tác, bắt đầu chân chính hoang đảo lữ trình cầu sinh.

Bốn người này ở trong, sẽ làm cơm chỉ có Schiller cùng Hal, Arthur cùng Oliver làm được đồ ăn chỉ có thể nói là có thể ăn, hoàn toàn không thể nói là mùi vị gì, vì lẽ đó, Schiller cùng Hal từng người gánh chịu một phần nấu ăn chức trách.

Bên trong huyệt động điều kiện phi thường có hạn, kệ bếp khẳng định là không có, cũng chỉ có một cái đá nồi cùng trước làm ra đến phiến đá, hơn nữa liền giá nướng cùng chống đỡ đá nồi dùng cái giá cũng không có.

Arthur đem trước kiếm về đến cái kia đầu gỗ dùng cưa cưa mở, tước thành gậy gỗ sau khi, đáp một cái đơn giản cái giá, chống lại hỏa diễm phía trên, như vậy là có thể đem đá nồi treo ở trên giá, dùng để nấu đồ vật.

Sau khi, Arthur bắt đầu thử nghiệm đốt than củi, nhưng khả năng là bởi vì cây cọ mộc đặc thù tính chất, than củi rất khó bảo toàn nắm thiêu đốt cùng nhiệt độ, liền hắn chỉ có thể đáp một cái đồng dạng cái giá dùng để chống đỡ phiến đá.

Tuy rằng bên ngoài suối nước cũng có thể dùng, thế nhưng bởi vì không có trải qua lắng đọng, cho nên sẽ có một ít tạp chất, mà mấy người đều có chút đói bụng, cũng không muốn chờ đợi suối nước lắng đọng, Hal bò lên trên cây dừa cây, hái được mấy cái cây dừa, cho rằng nấu ăn nguồn nước.

Loại này cây dừa cây cũng không phải chuyên môn dùng để dùng ăn cây dừa cây, bởi vậy lá cây rất nhỏ, nước dừa cũng không mùi vị gì, thế nhưng nấu ăn là đủ.

Schiller trước tiên dùng trước kim loại cưa đem cây dừa mở ra một cái lỗ thủng, sau đó đem nước dừa ngã đến trong nồi, từ ướp lạnh phòng rau dưa ở trong tìm kiếm ra một ít làm nấm, ở nước dừa đốt nóng đến năm mươi, sáu mươi độ tả hữu nhiệt độ thời điểm, đem nấm ném vào đi, sau đó tìm một khối phiến đá đem nắp nồi lên.

Nấu khoảng chừng một phút, nước bắt đầu sôi trào thời điểm, đem nồi lấy đi, sau đó đem nước đổ rơi, đem dùng tảng đá cắt gọn thịt gà khối ném vào đi, lại gõ mở mấy cái cây dừa, đem nước dừa đổ vào nhúng một lần nước, đem nước đổ rơi sau khi, lại gia nhập nước dừa không qua nguyên liệu nấu ăn, bắt đầu hầm nấu.

Cái khác loại thịt giao cho Hal đến xử lý, nhưng hắn nhưng không có vừa bắt đầu liền trực tiếp dùng phiến đá rán thịt, mà là từ trong tủ lạnh lấy ra đã tan ra hàu sống cùng tôm.

Đem hàu sống thịt lột ra đến, tôm thịt cũng lột tốt, rán ra dịch sau khi, đem hai loại nguyên liệu nấu ăn băm, lại gia nhập lột da cà chua, đồng thời băm rán chín.

Tiếp đó, đem trước tôm đầu lấy ra, đặt ở nhiệt độ cao trên phiến đá rán sơ ra nước mắm, đem nước mắm cùng với trước làm tốt tương hỗn hợp lên, liền biến thành màu da cam hải sản tương.

"Ở Coast City, đây là mỗi một cái nhà hàng đều sẽ dùng để gia vị hải sản tương, có điều như thế chúng ta sẽ dùng khá là nhỏ con sò, cùng loại kia không thể lấy ra đi bán tôm nhỏ, tuy rằng cái đầu không có những này nguyên liệu nấu ăn lớn, nhưng mùi vị càng ngon."

Arthur cùng Oliver đã sắp bị hai người kia làm đồ vật thơm điên rồi, trước tiên không nói nấm hầm thịt gà vốn là hoàng kim tổ hợp, loại kia thịt vị cùng hương vị, cách phiến đá cái nắp, đều có thể tràn ngập đến toàn bộ hang động bên trong.

Mà Hal làm ra hải sản tương càng thơm, bởi vì phiến đá bản thân không có che chắn, đồ ăn bị đun sôi mùi, sẽ nhường mỗi một cái nằm ở đói bụng đến cực điểm người thèm ăn nhỏ dãi.

"Ta đã không thể chờ đợi được nữa, nhanh lên một chút, ta hiện tại liền muốn ăn, ta dạ dày đã đói bụng đến đang kháng nghị. . ." Arthur ngồi xổm ở phiến đá bên cạnh, liền chờ mới ra nồi ngay lập tức nhanh chóng cắn ăn.

Oliver tuy rằng không lên tiếng, nhưng vậy cũng chỉ là bởi vì hắn quý công tử cuối cùng cẩn thận, hắn không nghĩ biểu hiện như cái chưa từng va chạm xã hội người, thế nhưng đã đói bụng nhiều ngày như vậy hắn, hiển nhiên là muốn nhất nhanh lên một chút ăn được cơm.

Nhưng là, Schiller cùng Hal hai người cũng chưa từng thử qua ở hoàn cảnh này ở trong làm cơm, cằn cỗi điều kiện, trái lại gây nên bọn họ sáng tác nhiệt tình.

Schiller lấy ra vài miếng mảnh bánh mì, đem chúng nó đặt ở đá nồi cái nắp lên, bởi vì dùng cành cây thiêu đốt minh hỏa rất vượng, ngọn lửa thôn phệ toàn bộ đá nồi, dẫn đến mặt trên phiến đá cũng rất nóng, Schiller đem mảnh bánh mì nướng hơi hơi cứng rồi một ít sau khi, bắt đầu đem mảnh bánh mì tách nát.

Đem mảnh bánh mì làm đến rất nát sau khi, gia nhập chút ít nước dừa hỗn hợp, biến thành hồ hình, sau đó lại bày ra thành bánh hình, rán thành mỏng bánh rán, đem thịt bò rán đến nằm phần chín tả hữu, hành tây cùng cây ớt cắt nát, bôi lên đến thịt bò lên sau khi, kể cả pho mát đồng thời cuốn đến mỏng bánh rán bên trong.

Bởi bánh rán khá là nhỏ, vì lẽ đó so với taco, xem ra càng như là sủi cảo, chỉ có điều, bởi vì bánh mì tạo thành da mặt, không có cách nào bốc lên đến, cũng khá giống chồng chất lên loại nhỏ pizza.

Hal thấy tình cảnh này, biết mình phải bộc lộ tài năng, hắn đem ra một khối thịt sườn heo, cùng một khối heo thịt ba chỉ, trước tiên dùng heo thịt ba chỉ rán ra dầu, sau đó đem thịt sườn heo cắt thành thịt vụn, dùng dầu hơi rán, cùng trước hải sản tương nhập bọn với nhau.

Lấy ra một cái trọng đại cây dừa, gõ mở sau khi, đem nửa bộ phận trước cắt đứt, bảo lưu bên trong nước dừa, sau đó cầm lấy làm mì Ý điều bỏ vào, phóng tới bên dưới phiến đá trên đống lửa đun nóng.

Mì Ý mềm rất nhanh, chưa kịp cây dừa xác bị đốt lên, mì sợi cũng đã nấu gần như, đem nấu tốt mì Ý cùng hải sản thịt vụn lật xào, lại đem ra trước dùng qua bốn cái cây dừa xác, ở hỏa lên hơi đốt nóng sau khi, ở dưới đáy thả một khối nhỏ mỡ bò, đem mì ý chia làm bốn phần cất vào đi, vẩy lên pho mát nát sau khi, hải sản thịt vụn pho mát cây dừa mì Ý liền làm tốt.

Schiller thấy tình cảnh này, biết mình phải lấy ra bản lãnh thật sự đến, làm hắn bắt đầu tuốt tay áo thời điểm, đã đói bụng đến choáng váng đầu hoa mắt Arthur xông lên ngăn lại hắn, nói: " giáo sư, có thể, nơi này không phải Michelin thi đấu hiện trường, nhường chúng ta bắt đầu ăn cơm đi. . ."

Schiller mắt liếc đắc ý giương giương Hal, nói: "Không, ngươi phải đối với ta mỹ thực có tôn trọng, tránh ra, ta nhớ tới trong tủ lạnh còn có một con hoàn chỉnh con vịt, hiện tại nên đã tan ra, ta đi làm một cái bùn lô, cho các ngươi biểu diễn một hồi cái gì gọi là chân chính vịt nướng. . ."

Nằm trên đất Oliver kém chút một hơi không tới, Arthur cũng nằm ở trên mặt đất, trừ bất đắc dĩ ở ngoài, hắn là thật sự đói bụng không có khí lực.

Nửa giờ sau, theo khói tìm tới cái này hang động Bruce đứng ở cửa động, tràn ngập nghi hoặc nhìn hai cái đã sắp đói bụng ngất đi người, cùng cái kia một bàn có thể nói thịnh yến mỹ thực..