Chương 641: Thiên nhiên biếu tặng (Hạ)

Chương 641: Thiên nhiên biếu tặng (Hạ)

Schiller xác thực không thể tự chế BJ vịt nướng, bởi vì nơi này bùn đất xác thực không quá thích hợp làm bếp lò, nhưng hắn nhưng làm một cái đơn giản hoá phiên bản, vậy thì là đem con vịt làm sạch sẽ sau khi, dùng hải sản hầm đi ra dịch ướp muối.

Bụng xé ra, nhét lên quả táo cùng cây chanh, sau đó đem chỉnh con vịt nhét vào một cái lớn một chút cây dừa xác bên trong, đem cây dừa xác phong kín tốt sau khi, bỏ vào bị thiêu nóng bỏng hạt cát ở trong, đem con vịt hầm chín.

Hal vốn định phục khắc một hồi Wellington bò bít tết, nhưng bởi không có sẵn có tinh bột, không làm được vỏ bơ, khuẩn cô tương cũng không có tốt nguyên liệu, vì lẽ đó hắn cũng làm cái đơn giản hoá phiên bản.

Bánh mì nướng bánh mì đi một bên, mỗi một tầng xoạt lên mỡ bò, bốn tầng xếp lên đến nắm tốt, rán đến vàng óng ánh, bò bít tết vung hồ tiêu, rán đến sáu phần chín, xoa hải sản tương sau khi, phủ lên bánh mì lên mềm.

Nhìn thấy đối phương thực lực cùng mình không phân cao thấp, hai cái hoàn toàn sẽ không cảm giác được đói bụng người, không chút nào muốn đình chỉ chính mình tú trù nghệ hành vi, mãi đến tận khác một bóng người xuất hiện ở cửa động.

Ngươi kỳ thực là rất khó ở Batman trên mặt nhìn thấy chân chính nghi hoặc vẻ mặt, thế nhưng vào giờ phút này, Schiller rất xác định, hắn ở Bruce trên mặt nhìn thấy một tia nghi hoặc cùng một tia mê man.

Nằm hai người kia không phải rất dễ phán đoán sinh tử, thế nhưng đồ ăn vẻ ngoài cùng hương vị là sẽ không lừa người, liền mở mấy tiếng máy bay, mới rốt cục chạy tới rơi máy địa điểm Bruce, lúc này cũng có chút đói bụng, làm hắn mở ra đóng kín hang động cửa đi vào sau khi, thì càng đói bụng.

Những thức ăn này phổ trên căn bản đều tăng thêm thích ứng hoàn cảnh nguyên sang nguyên tố, thế nhưng cơ bản kết cấu, vẫn cứ là nhân loại thí nghiệm vô số lần mỹ thực phương pháp luyện chế, trên căn bản sẽ không có cái gì sai, cũng bởi vậy, bất kể là từ hương vị vẫn là từ vẻ ngoài lên, đều vô cùng mê người.

Trước hết ra nồi tiểu kê hầm nấm, bởi vì đùi gà thịt phong phú dầu mỡ, chỉnh nói món ăn mặt trên đều bao trùm một tầng hào quang màu vàng óng, mà đồng dạng giàu có ánh sáng lộng lẫy, là lợi dụng nước mắm chế thành hải sản mì ý, chứa ở cây dừa xác bên trong mì ý, nhường người không khó tưởng tượng ra hải sản ngon ở ngoài, thuộc riêng về cây dừa mùi thơm ngát.

Đồng dạng nhường người tràn ngập mơ màng, còn có đã bị cắt gọn thịt vịt, thịt đã bị khó chịu đến cực kỳ mềm nát, phối hợp Schiller điều chế hải sản dịch, e sợ miệng vừa hạ xuống liền sẽ thẳng lên trời đường, hoang dã cầu sinh bản Wellington bò bít tết nhìn qua đừng cụ phong vị, lượng lớn các-bon  nước cùng dày cắt bò bít tết phối hợp lại, sẽ nhường bất kỳ ăn tạp tính sinh vật vì đó điên cuồng.

Làm Schiller bên kia cuối cùng một nồi hải sản canh ra lò thời điểm, Arthur như trá thi (xác chết vùng dậy) như thế ngồi dậy đến, hắn đã hoàn toàn không để ý Bruce cái này khách không mời mà đến, lấy một loại chạy như bay như thế tốc độ, tiến đến phiến đá bên cạnh, chờ ăn cơm.

Schiller đem Oliver đỡ lên đến, cũng dẫn hắn đi tới phiến đá bên cạnh, bốn người ngồi vây quanh tốt sau khi, phiến đá xung quanh đã không có rãnh vị, bởi vậy, vừa tới Bruce liền cũng có vẻ hơi lúng túng.

Cứ việc hắn đã nhận ra bày ra ở bên cạnh tủ lạnh

Chính là Alfred ở hắn trên phi cơ chuẩn bị cái kia một khoản, thế nhưng, hắn là rất có tự mình biết mình, nếu như những này nguyên liệu nấu ăn giao cho hắn, sau khi ăn xong sẽ không trúng độc, đã là vận khí không tệ, nghĩ ở loại này đảo biệt lập lên ăn như vậy mỹ thực, hắn e sợ phải trở về lại theo Alfred huấn luyện ba tháng mới được.

Schiller mang tới một hồi mắt, thật giống như mới nhìn thấy Bruce như thế, nói: "Này không phải Wayne tiên sinh sao? Ngươi cũng vừa hay tới nơi này nghỉ phép sao?"

Bruce đem ánh mắt rơi vào chính mình cái kia trên tủ lạnh, Schiller cũng quay đầu nhìn cái kia tủ lạnh, nói: "Há, đó là thiên nhiên biếu tặng, đã như vậy, ta nghĩ, lớn tự nhiên sẽ không cự tuyệt mỗi một vị lữ khách, muốn tới ăn chút sao?"

"Ngươi không nên trước tiên giải thích một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?" Bruce dùng cái kia thường thường sử dụng trầm thấp ngữ điệu nói.

Nửa phút sau, Bruce có chút cơ giới nhai : nghiền ngẫm một khối thịt gà, Schiller dùng một loại không quen mắt chỉ nhìn hắn, nói: "Ngươi là cảm thấy ta làm ăn không ngon sao? Tại sao ngươi ở ăn hắn mì ý thời điểm có vẻ muốn càng vui vẻ một ít?"

Arthur vội vàng hướng về bên cạnh hơi di chuyển, không nghĩ cách Schiller quá gần, Bruce nhấp một hồi miệng, nói: "Không, ta chỉ là đang nghĩ, thiên nhiên làm sao sẽ vừa vặn biếu tặng cho các ngươi một cái cùng ta trên phi cơ giống như đúc tủ lạnh. . ."

" ngươi tin thượng đế sao?" Schiller hỏi.

Bruce trên mặt vẻ mặt chính là "Này còn phải hỏi sao?" .

Bruce Wayne là một tên thành kính tín đồ cơ đốc, trước còn khen trợ Gotham nhà thờ lớn tu sửa hết thảy chi phí, nhưng Batman? Hắn cái gì thần cũng không tin.

"Nếu như ngươi không tin thượng đế, ta không cách nào cùng ngươi giải thích." Schiller ở ngực vẻ một chữ thập, sau đó nói.

"Nếu như ta tin đây?"

"Vậy sao ngươi không đi hỏi Thượng Đế?"

Nói xong, Schiller đem cuối cùng một khối xương gà ném ra hang động, ngay ở Bruce xoắn xuýt thời điểm, trên phiến đá cơm đã thấy đáy.

Arthur cùng Oliver tướng ăn, không thể nói là cẩn thận có lễ, chỉ có thể nói là quỷ chết đói đầu thai, sự thực chứng minh, cường tráng đến đâu cùng lý trí người đều sẽ đói bụng, cái gì cũng ngăn cản không được nhân loại ăn cơm dục vọng.

Ăn no nê, sau khi hết thảy mọi người khôi phục tinh thần, Oliver trạng thái tốt hơn rất nhiều, Schiller bắt đầu dùng túi chữa bệnh bên trong đồ vật giúp hắn xử lý vết thương, trước vết thương, bởi hắn một số không làm thao tác, đã có chuyển biến xấu dấu hiệu, vì lẽ đó xử lý lên cũng có hơi phiền toái.

Ở cái này thời gian bên trong, Arthur cùng Hal định đem tay quăng lưới cho làm tốt, trước sợi nấu tốt sau khi chính đang khô, hiện tại phơi nắng gần như, có thể bắt đầu bện.

"Đầu tiên, chúng ta muốn đem hết thảy hình sợi dài lá cây dùng mảnh kim loại cho cắt ra, vượt nhỏ càng tốt, chú ý, lá cây phía trước muốn bảo lưu một phần, không muốn cắt ra, sau đó đem này điều lá cây bỏ vào trong nước ngâm, ngâm tốt sau khi, đem sợi bộ phận dựa theo phương pháp này bện lên. . ."

Chỉ thấy Arthur cầm một cái xử lý tốt lá cây bắt đầu bện, đại khái bện phương pháp có chút tương tự với thắt bím tóc, nhưng bởi vì cắt ra điều số rất nhiều, lẫn nhau trùng điệp phương pháp rất phức tạp, Hal nhìn một lần sau khi, trừng mắt nhìn, hỏi: " mới vừa phát sinh cái gì? Ngươi làm cái gì? Này lá cây làm sao liền biến thành một cái dây thừng nhỏ?"

Mà đứng ở một bên quan sát Bruce, nhưng đăm chiêu nhìn về phía bên cạnh một cái lá cây, hắn cầm lấy cái kia lá cây, lại từ bên cạnh lượm một mảnh mảnh kim loại, bắt đầu hoa lên lá cây.

Dùng chính mình dơi chiến cơ xác cho rằng công cụ, nhường Bruce ở trong lòng hít tốt mấy hơi thở, nhưng nhường hắn thở dài, cũng không phải loại vật liệu này bị lãng phí, hắn nghĩ tới là, lần sau chế tác chiến cơ thời điểm dùng kim loại, nên muốn càng mềm một ít, thuận tiện gặp phải tai nạn máy bay hết đạn hết lương thực, hoang đảo cầu sinh thời điểm dùng để chế công cụ.

Đem lá cây hoa tốt sau khi, hắn bắt đầu bện, vừa bắt đầu động tác còn có chút chậm, nhưng biên đến trung gian bộ phận thời điểm, ngón tay cũng đã xuất hiện tàn ảnh, thậm chí so với Arthur còn nhanh hơn.

Rất nhanh, một cái dây thừng nhỏ xuất hiện ở Bruce trong tay, nhưng hắn vẫn cứ cảm giác được không hài lòng, hắn lôi dây thừng hai đầu thân thân, sau đó để sát vào quan sát, phát hiện theo hắn dùng sức lôi kéo, dây thừng một ít cắt cắt khá là nhỏ sợi đã gãy vỡ, hiển nhiên nếu như lại dùng lực một ít, dây thừng nhất định sẽ đoạn.

Bruce lắc lắc đầu, đem khóe miệng hướng phía dưới phiết, lộ ra một cái không vẻ mặt hài lòng.

Hắn lại cầm lấy một cái sợi, lần này, hắn đem cắt cắt khoảng cách trở nên lớn một chút, mỗi một điều sợi càng thô, nhưng là trong biên chế dệt thời điểm, nhưng hay bởi vì sợi độ cứng mà không cách nào rất tốt dán vào, một bên nơi dây thừng khắp nơi đều có nhô ra, không hề thuận trượt.

Bruce đơn giản đi tới cạnh cửa, đem cái kia một đống lớn đủ loại kiểu dáng sợi đều chở tới, sau đó lần lượt từng cái thí nghiệm, khoảng cách đo đạc, thí nghiệm số liệu ghi chép, đối chiếu tổ, thành phẩm kiểm tra. . .

Phía sau hắn, Arthur còn ở cùng Hal giảng nên làm sao dùng kim loại ổn định cắt ra tinh tế sợi tia, mà Bruce bên này, đã tiến hành mấy lần sản phẩm thay đổi.

Cuối cùng, Bruce tìm tới một loại phi thường thích hợp chế tác dây thừng cây cọ lá, loại này lá cây sợi, ở nhỏ thời điểm, cường độ không sai, bện dây thừng nhỏ cũng sẽ không đoạn, ở thô thời điểm, lại có thể duy trì nhất định độ cứng, nắm giữ tính dai.

Tìm đúng loại vật liệu này sau khi, hắn lại bắt đầu cải tiến bện phương pháp, gắng đạt tới tìm tới một loại đơn giản, nhanh chóng, dùng ít sức lại rắn chắc bện phương pháp.

Không lâu lắm, hắn liền biên ra vài điều dây thừng nhỏ, sau đó bắt đầu lần lượt từng cái kiểm tra, cuối cùng tìm đúng một loại phương pháp, bắt đầu thay đổi.

Tìm tới tốt nhất dây thừng nhỏ bện phương pháp sau khi, lại đem rất nhiều dây thừng nhỏ tập hợp thành một luồng dây thừng lớn, vào lúc này, Bruce phát hiện, chỉ một sợi vặn thành dây thừng lớn, kém xa nhiều loại sợi, nhiều loại bện phương pháp vặn thành dây thừng lớn chất lượng như vậy tốt.

Hắn lại bắt đầu nghiên cứu tốt nhất phối hợp, nghĩ ở nhiều loại tài liệu cùng phương pháp ở trong, tìm tới một loại phương pháp thích hợp nhất.

Mà một bên khác, Hal rốt cục học được làm sao làm dây thừng nhỏ, Arthur lại bắt đầu dạy hắn làm sao đem dây thừng nhỏ vặn thành dây thừng lớn, hắn vặn dây thừng phương pháp rất đơn giản, chính là đơn thuần vặn lên xoa, sau đó hai đầu thắt là có thể.

Dây thừng lớn làm xong, là có thể bắt đầu bện lưới đánh cá, tay quăng lưới đánh cá kỳ thực vô cùng đơn giản, Arthur chế tác là cùng hiện đại đĩa ném tay quăng lưới khá là tương tự một loại tay quăng lưới, chính là dùng rõ rệt cứng thực vật thân làm thành cứng chất chống đỡ, lại đem võng trùm ở phía trên.

Mà lưới bện phương pháp cũng rất đơn giản, đơn giản chính là một cái xếp một cái, sau ép trước, trái ép phải, không một hồi, Arthur liền làm ra một cái vô cùng không sai tay quăng lưới, nhìn qua cùng bên ngoài bán loại kia tay quăng lưới chỉ kém ở chất liệu.

Nhìn thấy Arthur cử động, Bruce lại bắt đầu suy nghĩ lên, hắn nhìn ra đó là tay quăng lưới, nhưng tương tự là ở Coast City thị Gotham lớn lên Bruce biết, tay quăng lưới tuy rằng đơn giản, nhưng đối lập nguyên thủy, bắt cá tỉ lệ thành công không cao, đặc biệt là ở bên trong đại dương.

Vừa bắt đầu, Bruce nghĩ chế tạo một cái lưới bắt giữ máy bắn, trước hắn chế tạo qua trang bị tương tự, dùng để bắt sống tội phạm, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện, ở một cái không có hỏa dược cũng không có cao su địa phương, rất khó dành cho lưới cung cấp đủ lớn thúc đẩy lực, nếu như lưới đánh cá bắn ra khoảng cách, vẫn không có tay ném đi xa, vậy thì không có ý nghĩa.

Nếu lưới đánh cá không qua được, vậy hãy để cho cá lại đây, Bruce đổi cái mạch suy nghĩ, hắn nhìn về phía bên cạnh đầu gỗ.

Đem trước Arthur xử lý còn lại gậy gỗ cầm tới, bày ra suy nghĩ cả nửa ngày sau khi, Bruce bày ra mấy cái hình dạng, nhìn những này hình dạng, Bruce sờ cằm suy tư một chút, cuối cùng lựa chọn một cái trong đó hình dạng, sau đó bắt đầu quay quanh cái này hình dạng bện lưới đánh cá.

Làm Hal rốt cục thành công bện ra hơn nửa lưới đánh cá thời điểm, Bruce làm ra một cái kì dị quái đản bắt cá trang bị, rất hiển nhiên, cái kia cũng không phải vung đi lưới đánh cá, mà là một cái bẫy cá.

Bruce không có vồ qua cá, vì lẽ đó cái này bẫy cá hoàn toàn là hắn dựa vào suy lý cùng trí tuệ làm ra đến, mà chờ đến Hal rốt cục thành công chế tác tay quăng lưới, cùng Arthur đồng thời chuẩn bị đi thử một lần thời điểm, bọn họ vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Bruce ném một chỗ bẫy cá.

Arthur trợn to hai mắt, hắn nhanh chân đi tới, sau đó lớn tiếng nói: "Bẫy cá ngươi cũng là cái ngư dân ?"

"Ta lão thiên, ta ba ba nhiều lần nghĩ dạy ta làm vật này, ta đều không học được, ngươi nhất định là cái kinh nghiệm phong phú lão. . ."

Arthur mới nói được này, ánh mắt của hắn đã rơi vào trên người Bruce, Bruce tuy rằng gần giống như hắn lớn, thế nhưng so với hắn bảo dưỡng có thể tốt lắm rồi, hay bởi vì thường thường ở ban đêm hoạt động, trên người hầu như không có cái gì gió thổi ngày phơi dấu vết, vừa nhìn chính là loại kia, đến chỗ nào đều xe tiếp xe đưa công tử ca.

Arthur bẹp một hồi miệng, nói: "Ngươi khẳng định không phải cái ngư dân, vậy vật này là từ đâu tới?"

Mang theo bẫy cá Bruce, liếc mắt nhìn còn ở cho Oliver xử lý vết thương Schiller, sau đó đem trong tay cạm bẫy ném cho Arthur, nói

"Đây là thiên nhiên biếu tặng.".