Chương 642: Hoang dã cầu sinh lớn thất bại (Thượng)

Chương 642: Hoang dã cầu sinh lớn thất bại (Thượng)

Sự thực chứng minh, Batman là DC ban biên tập cha ruột chuyện này, là không thể hoài nghi, bất luận ở vào cái gì hoàn cảnh, bất luận ở vào tình trạng gì, Batman tự có lối thoát.

Đem làm tốt bẫy cá đều ném cho Arthur, Bruce lại bắt đầu dùng còn lại sợi dây thừng cùng gậy gỗ làm thang dây, thang dây có thể từ hang động trên bình đài thả xuống đi, như vậy liền không cần dọc theo vách đá nhô ra từng điểm từng điểm đi xuống.

Làm xong thang dây, Bruce lại làm một bộ kim loại công cụ, này có thể so với Arthur cái kia dùng tảng đá đập ra đến mảnh kim loại mạnh hơn nhiều, kim loại bộ phận mài phi thường sắc bén, hình dạng kích cỡ đều vừa vặn, mộc tay cầm phân trải qua cẩn thận đo tính, phù hợp phát lực phương thức, đầu gỗ cũng đánh bóng qua, nắm lên đến phi thường tiện tay.

Làm tốt công cụ, đương nhiên liền muốn cân nhắc sử dụng công cụ, đến cải thiện một hồi nơi này sinh tồn điều kiện, Hal nhìn thấy Bruce vẫn ở bên kia bận bịu, hắn đi tới sau khi hỏi: "Ngươi là làm sao lại đây? Lái máy bay sao? Ngươi máy bay ở nơi nào?"

" ngươi muốn làm gì?" Bruce giương mắt, dùng một loại khá là cảnh giác ánh mắt nhìn Hal, nói: "Ta cho ngươi mượn chiếc kia dơi chiến cơ rơi vỡ nhật ký lộ ra chỉ ra, ngươi mở ra ta máy bay rơi máy. . ."

"Làm sao có khả năng! Nút bấm rõ ràng là Schiller ấn!" Hal tăng cao âm điệu, kết quả, hắn liền nhìn thấy Bruce "Quả thế" vẻ mặt, Hal ảo não lắc đầu, biết mình lại túi chữ nhật lời

"Cho nên nói, ngươi thực sự là mở ra máy bay đến, cái kia ngươi tại sao phải ở lại chỗ này?" Hal hỏi.

"Cái kia ngươi thì tại sao phải ở lại chỗ này?" Bruce hỏi ngược lại.

Hal liếc mắt một cái còn ở cho Oliver xử lý vết thương Schiller, thở dài nói: "Nếu như ta nói ta cũng không muốn ở lại này, cái kia ngươi có thể mang ta đồng thời bay trở về sao?"

Bruce động tác trên tay dừng lại một chút, bên tai của hắn lại bắt đầu vang vọng lên Aisa cái kia đáng sợ tiếng gào to, không sai, kế bước đầu ngôn ngữ học tập sau khi, Aisa gần nhất lại bắt đầu liên từ thành câu.

Vừa mới bắt đầu dính đến từ ngữ lượng cùng ngữ pháp thời điểm, không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện một vấn đề, nếu như muốn nhường Aisa lý giải một cái từ ngữ là có ý gì, cái kia nhất định phải dùng đối ứng hình vẽ thẻ, làm Aisa phát hiện hình ảnh lên vật gì đó là có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt ra đến thời điểm, nàng liền sẽ chỉ vào trong tầm mắt tất cả đồ vật, hỏi "Đây là cái gì?" .

Nhân loại trẻ con dành cho cha mẹ lớn nhất nhân từ, chính là bọn họ cần nghỉ ngơi, nhiều nhất làm ầm ĩ mấy tiếng, cũng đã vây được tỏa bong bóng nước mũi, có thể Aisa không giống, nàng liền này nho nhỏ nhân từ đều không có, nàng hoàn toàn sẽ không mệt.

Thân vì là ở trên thế giới này khả năng là cái thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa đánh bại Batman người, Aisa vẫn chưa đối với này cảm giác được kiêu ngạo, bởi vì rất nhanh, nàng liền vì là Batman cung cấp khác một nan đề, vậy thì là, đến cùng nên làm gì giáo hội một cái Hỗn Độn sinh vật chính xác ngữ pháp?

Ngữ pháp

Làm một cửa ngôn ngữ quan trọng nhất tạo thành bộ phận, có rất nhiều người trưởng thành, cho dù đã sử dụng này cửa ngôn ngữ mấy chục năm, có lúc cũng sẽ không làm rõ được rất nhiều ngữ pháp vấn đề.

Mà Aisa, nàng đối với Anh văn ngữ pháp, có một ít khá cụ sáng tạo kiến giải, Bruce thử nghiệm sửa lại không có kết quả sau khi, hắn cảm giác mình cần một điểm nhàn rỗi thời gian, đến cẩn thận suy nghĩ một hồi, hắn nhiều năm như vậy Anh văn đều học cái gì?

Vì lẽ đó, cứ việc dơi chiến cơ liền dừng ở tòa này đảo biệt lập một góc lên, Bruce cũng không có chút gì do dự, toàn thân tâm vùi đầu vào hoang đảo sinh tồn ở trong, chí ít trong tay hắn cỏ dây thừng, sẽ không phát sinh đáng sợ tiếng kêu.

Bruce không có lại để ý tới Hal, hắn xoay người, đem đã làm tốt dây thừng đá, từ trên nền tảng ném xuống, sau đó bắt đầu hướng về trên đất đánh cọc đá, dùng để cố định thang dây.

Xác nhận thang dây vững chắc, có thể trực tiếp sử dụng sau khi, Bruce lại bắt đầu đánh lên công cụ giao thông chủ ý.

Đầu tiên, ở trên dòng suối nhỏ du cái này vách đá hang động, cách bờ biển vẫn tương đối xa  dựa theo hắn dự đoán bẫy cá công tác hiệu suất, khoảng chừng mỗi 6 giờ, bọn họ liền muốn đi một chuyến cạnh biển, đem hết thảy cá cõng về.

Nếu như phơi diêm trường cũng thiết lập ở cạnh biển, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ còn muốn đi cạnh biển vận muối  dựa theo qua lại lộ trình nửa giờ tả hữu tính toán, mỗi ngày khả năng liền muốn có mấy tiếng lãng phí ở qua lại trên đường lên.

Batman là cái không thể cứu chữa hiệu suất chủ nghĩa người, hắn là đến hoang đảo sinh tồn, nhưng đầy đầu đều là sức sản xuất cách tân cùng hiệu suất tăng lên.

Nhìn trước bị lột ra đến cây cọ lớp vỏ, Bruce rơi vào trầm tư, một lát sau, hắn đem Hal kêu lại đây nói: "Chúng ta đem những này vỏ cây vỡ vụn."

"Tại sao?" Hal vô cùng không rõ hỏi, có thể Bruce lập tức bắt đầu làm việc, cũng không có giải thích quá nhiều, Hal tuy rằng không rõ vì sao, nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn cũng lấy ra mảnh kim loại, bắt đầu dọc theo vỏ cây sợi phương hướng, đưa chúng nó cắt nát.

Đem vỏ cây bên trong sợi toàn bộ dùng mảnh kim loại tróc xuống, hình thành có chút tương tự lộn xộn tóc như thế sợi đoàn.

Bruce cùng Hal cầm những này sợi đoàn, dọc theo thang dây leo xuống đi, đến đến phía dưới dòng suối nhỏ bên cạnh, đem những này sợi phao ở bên trong nước, bắt đầu xoa nắn.

Chờ đến tuyệt đại đa số sợi phân bố đều khá là đều đều sau khi, Bruce lại bắt đầu dùng mảnh kim loại đưa chúng nó lại một lần nữa cắt nát, sau đó lại ngâm nước, lại cắt nát.

Như vậy mấy lần sau khi, liền hầu như đã không nhìn ra tia dáng sợi, mà biến thành một cái thành thực hình cầu, Bruce, ở bên dòng suối trên tảng đá, dùng sức đem hình cầu hoàn toàn đè ép, đem bên trong vỡ vụn sợi hoàn toàn mở ra, mãi đến tận hình thành vải vóc như thế sợi hàng dệt.

Hal chỉ có thể trông mèo vẽ hổ, nhưng bởi vì hắn có sức mạnh to lớn, làm cho trái lại so với Bruce càng nát một ít, cuối cùng làm ra sợi hàng dệt cũng càng mỏng một ít.

Mở ra sau khi, Bruce liền như vậy đem chúng nó phơi ở khối này bằng phẳng trên tảng đá, Hal cũng đem mình thành quả đập đi tới, hắn hỏi: "Hiện tại, ngươi luôn có thể nói cho ta ngươi muốn làm gì đi?"

" ta chuẩn bị làm một cái cánh bay lượn."

Bruce duỗi ra một cái tay, chỉ về Hal phía sau, Hal quay đầu lại nhìn thấy, đó là bọn họ vị trí vách đá, hang động phía trên chính là cái kia vách núi.

Đó là toàn đảo điểm cao nhất, lấy Hal phi công kinh nghiệm đến xem, nếu như thật sự đứng ở đó cái mặt trên, tuột xuống tường, như vậy nên có thể không tốn sức chút nào đến toàn bộ đảo bốn phía trên bờ biển.

Mọi người đều biết, nếu như ở trên hoang đảo có thể có một cái phi hành công cụ, cái kia cơ vốn đã có thể tới lui tự nhiên, thế nhưng, tay không tạo máy bay cơ bản chỉ tồn tại ở các loại văn học cùng nghệ thuật tác phẩm ở trong, trên cái đảo này không có khách quan điều kiện, có thể sáng tạo ra cỗ máy gia công trở lên trình độ khoa học kỹ thuật vật phẩm.

Thế nhưng, máy bay quan trọng nhất kỳ thực chính là động lực, mà nếu như đem động lực bớt đi, chỉ chừa bay lượn bộ phận, vậy sẽ phải đơn giản rất nhiều.

Vừa vặn, bọn họ vị trí địa thế rất cao, hoàn toàn có thể lợi dụng độ cao cách bù đắp khoảng cách, chỉ cần có thể vững vàng chạm đất, cái kia ít nhất, đi tới bãi biển đi trình, thời gian liền có thể bỏ qua không tính.

Hal lại cúi đầu, nhìn về phía loại kia sợi hàng dệt, hỏi: "Vì lẽ đó ngươi, là dự định nắm cái này làm cánh bay lượn bay cánh?"

"Trên cái đảo này không có loại cỡ lớn động vật, không lấy được da thú, bằng không da thú mới là lựa chọn tốt nhất, thế nhưng, da thú cũng nhất định phải trải qua một ít xử lý, mới có thể sử dụng, ta không xác định nơi này có hay không có như vậy nguyên liệu, vì lẽ đó vẫn là sử dụng sợi càng tốt hơn một chút."

Hal đưa tay đâm một hồi cái kia hàng dệt, phát hiện ở trong đó lượng nước biến mất cực kỳ nhanh, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bảo nhiệt đới qua đi bầu trời, sau đó nói: "Bão táp qua đi, thường thường sẽ có phi thường cay độc thái dương, xem ra, rất nhanh liền có thể hong khô."

Mà vào lúc này, Bruce đã đứng dậy, hướng về hang động đi, hắn nói: "Thừa dịp vào lúc này, chúng ta muốn nhiều làm một điểm, ít nhất phải làm hai cái cánh bay lượn đi ra, như vậy liền có thể bớt đi hơn một nửa thời gian."

Ở trên đường trở về, Bruce nói: "So với vải vóc, này càng như là ở tạo giấy, chỉ là bởi vì không cần viết công năng, bởi vậy không cần cỡ nào bằng phẳng, trái lại nên gắng sức tăng lên tính dai cùng cường độ. . ."

"Ngươi thật giống như rất có kinh nghiệm?" Hal nhìn về phía Bruce tuổi trẻ mặt, hỏi: "Ngươi đến cùng là từ đâu học sẽ nhiều như thế đồ vật?"

Bruce không nói gì, chỉ là trực tiếp hướng về hang động đi đến, Hal lắc lắc đầu, thở dài, cũng đi theo.

Trừ muốn giải quyết bay cánh vấn đề, còn muốn chế tạo khung xương, hai người đem hết thảy sợi hàng dệt đều phơi đến dòng suối nhỏ bên cạnh trên tảng đá lớn, đang đợi bay cánh nguyên liệu khô đồng thời, Bruce bắt đầu dựng khung xương.

Bởi sợi làm ra tạo bay cánh, cường độ sẽ khá thấp, vì lẽ đó khung xương liền thành trọng yếu nhất, Bruce dùng gậy gỗ ở hạt cát lên vẽ bản thiết kế, Hal đầu óc mơ hồ, nửa hôm sau, hắn hỏi: "Ta có thể giúp đỡ được gì sao?"

" hiện tại không cần." Bruce một bên vẽ vừa nói, Hal tiếp tục hỏi: "Vậy lúc nào thì cần?"

"Đợi lát nữa ngươi liền biết rồi."

Làm cái thứ nhất lắp ráp đi ra cánh bay lượn, bị bắt được vách núi phía trên thời điểm, đứng ở vách núi trên cao nhất, Bruce cùng Hal hai mặt nhìn nhau, Bruce đem cánh bay lượn đưa cho Hal, nói: "Thời điểm đến."

Hal liếc mắt nhìn cái kia cánh bay lượn, cái kia cũng không phải truyền thống cánh tam giác, mà là càng như một cái ngũ biên hình, nắm giữ một cái rất phức tạp khung xương, Bruce chế tạo cái này khung xương thời điểm, Hal hoàn toàn không có xem hiểu trong này nguyên lý, liền hắn nói: "Ngươi có thể trước tiên giải thích cho ta một hồi vật này nguyên lý sao? Ta luôn cảm thấy không quá yên tâm. . ."

"Ngươi biết máy bay nguyên lý sao?"

"Híc, không biết rõ lắm. . ." Hal có chút lúng túng hồi đáp, hắn tuy rằng hiểu rõ mỗi cái máy bay loại, ở thực chiến phi hành ở trong thể hiện xuất sắc, thế nhưng ngươi muốn nhường hắn đi chế tạo máy bay động cơ, khẳng định là không thể, hắn cũng không có học tập qua liên quan chuyên nghiệp, liền chuyên nghiệp danh từ đều xem không hiểu.

" này gây trở ngại ngươi trở thành một tên phi công sao?" Bruce lại hỏi.

Hal thở dài, bất đắc dĩ đem cánh bay lượn trên lưng, đem mặt trên bện dây thừng lớn kéo qua đi cố định lại.

"Buông lỏng một chút, nếu như không cách nào vững vàng hạ xuống, ngươi còn có thể chính mình bay." Bruce nói, tuy rằng nghe tới như là đang an ủi người, nhưng càng như là một loại uy hiếp.

Hal nắm một hồi phía dưới lấy tay, dậm chân, sau đó nhanh chóng gia tốc xông ra ngoài.

May mắn là, đầu to hướng dưới trực tiếp ngã xuống tình huống cũng không có phát sinh, cánh bay lượn bay lượn rất thuận lợi, chỉ là có chút quá thuận lợi.

Mãi đến tận đến mục tiêu bãi biển trên không, Hal mới rõ ràng hai việc.

Thứ nhất là, Bruce trình độ kỹ thuật phi thường đáng tin cậy, cánh bay lượn có thể bay rất xa.

Thứ hai là, Bruce trình độ kỹ thuật có chút quá vượt qua tưởng tượng, mãi đến tận đến trên bờ biển không, cánh bay lượn không chút nào muốn dừng ý tứ.

Lúc này, màu trắng bãi cát một bên, đã sắp xếp cẩn thận bẫy cá Arthur, chính cầm một cái bện tốt giỏ trúc nhỏ, ở lục tìm vỏ sò, tình cờ còn có thể dùng gậy gỗ bốc lên tảng đá, tìm kiếm phía dưới cua nhỏ.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác một cái bóng mờ tới gần chính mình, hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy hướng về hắn xông lại cánh bay lượn cùng Hal, Hal hô to:

" mau tránh ra!

"

Arthur ngay tại chỗ lộn một vòng, né tránh lao xuống hạ xuống Hal, liền nghe "Ầm" một tiếng, Hal một đầu cắm đến trong biển.

Tung bay nước biển tung toé Arthur một thân, hắn lau một cái mặt sau khi, nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, xuất hiện ở bờ biển phụ cận, đó là một đầu trắng đen xen kẽ sinh vật, là trước đưa Schiller lại đây đầu kia cá voi sát thủ.

Lúc này, này đầu cá voi sát thủ lắc đầu quẫy đuôi, từ sóng nước văn là có thể có thể thấy, hắn thật giống chính đang tụ lực, Arthur vội vàng đưa tay ra hô:

" nha! Không! Các loại! Đừng. . ."

Ầm

Nha

!

"

Arthur quay đầu, nhìn thấy dường như ướt sũng như thế bị vỗ tới trên bờ cát Hal, lại nhìn kẻ cầm đầu vậy còn không thu hồi đi đuôi, hắn lắc lắc đầu, thở dài..