Chương 643: Hoang dã cầu sinh lớn thất bại (trung)

Chương 643: Hoang dã cầu sinh lớn thất bại (trung)

Trải qua Hal anh dũng hiến thân, cánh bay lượn cuối cùng vẫn là bị làm được, thế nhưng Arthur đối với loại này công cụ giao thông không quá quan tâm, hắn thà rằng trực tiếp bước đi, hai chân cách mặt đất sẽ nhường hắn có loại không an toàn cảm giác.

Thế nhưng, đối với phi công Hal, có thể không phải như vậy, từ mới bắt đầu thất bại sau khi, hắn liền thích loại này bay lượn phía chân trời cảm giác.

Cùng ngồi ở máy bay buồng lái không giống nhau, xuyên qua ở thiên nhiên trong gió, nghe dòng suối cùng thanh âm của sóng biển, cùng đầy trời chim biển vai sánh vai, dường như một mảnh mềm mại lông chim, mỗi lần bay lượn, cũng làm cho Hal cảm thấy rất say mê.

Có điều, đây là vì là giải quyết chạy đi vấn đề, vì lẽ đó ở bay lượn mấy lần sau khi, Hal liền đảm nhiệm lên vận chuyển cùng hàng chức trách.

Bẫy cá hiệu suất xác thực kỳ cao cực kỳ, không nhiều một hồi, liền vồ đến vài điều màu mỡ hải ngư, lấy về nấu canh vừa vặn.

Mà ở Hal, Bruce cùng Arthur ba người nỗ lực, phơi diêm trường cũng bước đầu làm tốt.

Phơi muối địa điểm cuối cùng vẫn là lựa chọn dòng suối nhỏ hạ du một chỗ bằng phẳng đất cát bên, nơi này khoảng cách đạm thủy cùng nước biển đều tương đối gần, đối lập tương đối dễ dàng.

Đơn thuần đem nước biển hong khô ngưng tụ ra muối hạt là muối thô, mùi vị phi thường cay đắng, hơn nữa còn có rất nhiều không thích hợp bị hấp thu hóa học vật chất, cũng không thể trực tiếp dùng ăn, thế nhưng cổ pháp phơi muối đã sớm giải quyết vấn đề thế này.

Đem phơi muối được muối thô, lại lần nữa dùng đạm thủy hòa tan, hình thành bão hòa nước muối, sau khi lại dùng Bruce dùng để làm cánh bay lượn bay cánh dày đặc sợi hàng dệt tiến hành lọc, đem phần lớn không hòa tan được tạp chất lọc đi ra ngoài.

Sau khi, dùng làm cơm chiếc kia đá nồi ngao chế bão hòa nước muối, ở ngao chế quá trình bên trong, bão hòa nước muối lượng nước sẽ bị bốc hơi lên, như vậy cùng với đối ứng muối liền sẽ kết tinh, bám vào ở đá nồi trong vách lên.

Đem này bộ phận muối tróc xuống, lại tiến hành lặp lại thao tác, nhiều nhiều lần mấy lần, lúc này, này bộ phận muối đã có thể ăn.

Thế nhưng, bởi muối biển ở trong còn chứa một phần hòa tan được tính tạp chất, sẽ nhường muối có cay đắng, muốn xóa này bộ phận tạp chất, liền muốn dùng đến đốt thành tro thực vật.

Thực vật tro ở trong chứa Axit cacbonic giáp, ở trồng trọt thời điểm, có thể trực tiếp xem là phân kali sử dụng, cũng có thể dùng đến phân giải hết muối ăn ở trong sản sinh cay đắng thành phần.

Bruce tìm một ít đối lập khá là khô ráo thực vật, thiêu đốt đốt thành tro, đem này bộ phận tro gia nhập vào nồi lớn ăn trong nước muối, tiếp theo sau đó lấy nhiệt độ cao ngao chế, như vậy, nồi lên phân ra kết tinh liền biến thành không độc có thể ăn, mà chỉ có vị mặn đến muối ăn.

Đương nhiên, loại này ăn khói ở xã hội hiện đại bên trong, như thế vẫn bị gọi là muối thô, cùng loại kia ở nhà xưởng bên trong chế tạo ra muối tinh là không thể so sánh

Thế nhưng, có rất nhiều khu vực xử lý loại thịt dùng, chính là loại này muối thô, bọn họ cho rằng muối thô ở trong khoáng vật chất, đối với thân thể có chỗ tốt.

Vì lẽ đó, xử lý đến một bước này, những này muối ăn là có thể trực tiếp sử dụng, lưu lạc hoang đảo thời điểm, nếu như đem sau khi vài bước tinh luyện cùng thực vật tro bước đi này bớt đi, chỉ cần nhiều lần hầm nấu mấy lần, được muối cũng miễn cưỡng có thể sử dụng, nhưng theo đuổi cực hạn Bruce, cuối cùng vẫn là làm ra cùng hiện đại muối ăn gần như màu trắng muối mịn.

Làm xong tất cả những thứ này, trời cũng đã đen, ba người bận bịu cả một buổi chiều, lúc này đều bụng đói cồn cào, nhưng bọn họ đều rất thỏa mãn, đặc biệt là Arthur cùng Hal, đều cảm giác mình khai thác tầm mắt, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới còn có thể như vậy từ trong nước biển chế muối.

Bước kế tiếp chính là đem muối mang về, sau đó bắt đầu xử lý loại thịt, nhưng là chờ đến bọn họ trở lại hang động thời điểm, Schiller cùng Oliver đều ngủ, thậm chí ngay cả cơm tối đều không ăn.

Nghiên cứu nguyên nhân, có lẽ là một cái không phải lang băm nhưng ngoại khoa y thuật cũng không tốt đi nơi nào bác sĩ, cùng một cái hoàn toàn không nghe lời bệnh nhân cọ sát ra đốm lửa.

Đầu tiên, Schiller cũng không phải một cái ngoại khoa bác sĩ, chỉ là bởi vì từng ở bệnh viện từng công tác, vì lẽ đó miễn cưỡng có thể xử lý một ít ngoại thương, hắn so với người bình thường cường một điểm ở chỗ, coi như không làm tốt, cũng có thể dùng khói xám bổ cứu một hồi.

Hơn nữa DC Schiller ở chữa bệnh phong cách phương diện này, vẫn là đối lập khá là cấp tiến, ở bên ngoài vết thương lý phương diện này, hắn cũng kế thừa loại này cấp tiến phong cách, cơ bản không làm sao sẽ để ý người khác giãy dụa.

Mà Oliver, coi như hắn đã ở đây giãy dụa cầu sinh ba tháng, cũng không thể xóa đi hắn đã từng là một cái da mỏng thịt non công tử nhà giàu ca sự thực này.

Lúc trước, ở cầu sinh ý chí chống đỡ bên dưới, hắn có thể quên mất tất cả đau đớn, chỉ vì sống tiếp, nhưng là cơm nước no nê, cơn buồn ngủ xông tới, hắn liền lại trở về loại kia quen sống trong nhung lụa ảo giác ở trong.

Cũng bởi vậy, hắn đối với đau đớn đặc biệt mẫn cảm, phối hợp với Schiller cực kỳ thô bạo thủ pháp, hai người không thể nói là y hoạn lẫn nhau cùng, chỉ có thể nói là hoà mình.

Nếu như có thể sử dụng năng lực đặc thù, Schiller khẳng định có thể đè lại Oliver, nhưng vấn đề chính là hắn không thể, vì lẽ đó hắn cũng không có cách nào nhường khói xám đem Oliver cho làm ngất đi.

Bởi vì khói xám tồn tại, Schiller bộ thân thể này nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ sức mạnh thân thể, thế nhưng ở không sử dụng khói xám xúc tu tình huống, Schiller cũng chỉ có hai cái cánh tay cùng hai cái chân, hắn muốn phân ra một cái tay đến xử lý vết thương, như vậy cũng chỉ còn sót lại một cái tay có thể ngăn chặn Oliver.

Sự thực chứng minh, coi như sức mạnh rất lớn, muốn dùng một cái tay hoàn toàn áp chế lại một cái thương không dừng giãy dụa người trưởng thành, cũng là có khó khăn, cuối cùng, Schiller kém chút đem Oliver cho bóp chết, mới rốt cục cho hắn xử lý xong vết thương.

Hai người đều tiêu hao không ít thể lực, bởi vậy, ở ba người kia vội vàng hoang dã cầu sinh thời điểm, bọn họ cũng đã ở trong động ngủ thiếp đi.

Oliver là thật sự ngủ thiếp đi, Schiller chỉ là ở mượn giấc ngủ bình phục mình muốn đem tương lai Green Arrow bấm chết ở chỗ này phẫn nộ.

Nhìn thấy hai người ngủ, ba người kia cũng không có ý định làm lớn chuyện giá nồi làm cơm, đơn giản trực tiếp chi lên một cái cá nướng giá, đem mới vừa câu tới hải ngư xử lý một chút, mặc ở cái thẻ lên, bắt đầu cá nướng.

Buổi trưa, Hal làm hải sản tương còn chưa dùng hết, hai cái cá xoạt đồ chấm, một con cá xát muối, còn có một con cá dỡ thành thịt cá bỏ vào cây dừa bên trong, kể cả nước dừa đồng thời hầm canh cá.

Hang động bên ngoài trên bình đài truyền đến từng trận hương vị, trên hải đảo gió đêm lộ ra một chút hơi lạnh, bầu trời cùng bờ biển đụng vào nhau một đường, màu lam đậm trong bầu trời đêm chòm sao lấp loé.

" các ngươi biết sao? Lần này ta về nhà, cha mẹ ta hướng về ta xin lỗi. . ." Hal cắn một cái cá, sau đó bị nóng đến, trong miệng không dừng hít thở, hốc mắt của hắn có vẻ hơi đỏ, có lẽ là bởi vì đồ ăn quá nóng, mà gió đêm quá lạnh.

"Bọn họ không ngăn trở nữa dừng ta trở thành một tên phi công, thậm chí không cường ngạnh hơn nữa yêu cầu ta, nhất định phải chờ ở Coast City phụ cận, bọn họ thậm chí dùng thương lượng ngữ khí nói với ta, nếu như ta có thể một tháng về nhà một lần, liền quá tốt rồi. . ."

" nếu như bọn họ là ở mấy năm trước theo ta nói như vậy, ta nhất định sẽ mừng rỡ như điên, cao hứng sắp nhảy lên đến, cảm thấy bọn họ rốt cục thông tình đạt lý. . ." Hal đem canh cá mang lại đây, uống một hớp, dùng sức hít mũi một hồi, ai cũng không nhìn ra hắn có hay không nhân bị nóng đến mà rơi lệ.

"Nhưng ta cảm thấy, bọn họ già, ta còn tưởng rằng ta đã rời nhà mấy chục năm, bọn họ thật sự già rồi rất nhiều. . ."

"Cha mẹ đều là như vậy, nếu như ngươi rời đi một quãng thời gian rất dài, trở về thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, bọn họ thật sự già rồi rất nhiều." Arthur cũng nói, hắn cắn một cái cá nướng, đem gai nhổ ra, nói tiếp: "Ta tuỳ tùng viễn dương vớt thời điểm, cũng có điều ra biển hơn ba tháng, trở về thời điểm, cha của ta liền như là già 30 tuổi như thế. . ."

"Ngươi biết không? Ở Bludhaven, có một cái truyền thuyết. . ." Arthur nhân nóng bỏng canh cá mà hắt hơi một cái, hắn dùng sức hút một hồi mũi, nói: "Nếu như hài tử tuỳ tùng thuyền lớn ra biển vớt cá, mà cha mẹ đi giáo đường hướng về thượng đế cầu khẩn qua, như vậy, ở hài tử gặp phải tai nạn biển có nguy hiểm đến tính mạng thời điểm, Thượng Đế liền sẽ lấy đi cha mẹ một ít tuổi thọ, mà nhường hài tử bình an trở về. . ."

" nói bậy." Bruce bình luận.

"Cố sự này trọng điểm ở chỗ, ở Bludhaven, mỗi một người tuổi còn trẻ thủy thủ ra biển thời điểm, mỗi một đối với cha mẹ đều sẽ đi vì bọn họ cầu khẩn, cho dù bọn họ  biết, như vậy có thể sẽ tổn hại chính mình tuổi thọ, bọn họ vẫn là muốn làm như thế, cũng bao quát cha của ta."

Bruce trầm mặc, Hal liếc hắn một cái, không được dấu vết chuyển hướng đề tài, hắn nói: "Bludhaven cùng Coast City thật sự có chút giống, toà thành thị này lẽ ra nên được càng tốt hơn phát triển."

"Ta ở ngư nghiệp trong tạp chí xem qua Coast City lịch sử." Arthur đem cuối cùng một cái cá nướng nuốt vào trong bụng, hắn nói: "Các ngươi đi vận, gặp gỡ đãi vàng nóng, phát triển làm lớn thành thị, nhưng kỳ thực, ta không hề ước ao các ngươi, bởi vì Bludhaven thật sự rất an bình, nếu là thật có người đến đãi vàng, đám kia nơi khác lão nhất định sẽ nháo sai lầm, ta cũng không muốn như vậy."

Hal gật gật đầu nói: "Xác thực, thành phố lớn có thành phố lớn tốt, có thể trấn nhỏ cùng nông thôn cũng chưa chắc không tốt, mỗi người đều thích nhất quê hương của chính mình, bất luận vậy rốt cuộc là thành thị vẫn là nông thôn. . ."

Câu nói này lại làm cho Bruce rơi vào suy nghĩ ở trong, hắn nghĩ, ở mấy trở thành Batman đi đả kích tội phạm lý do ở trong, cũng không có "Hắn yêu Gotham" này một cái, chí ít trước hắn đều là như vậy cảm thấy.

Toà này đáng chết Tội Ác Chi Thành, không có bất kỳ đáng giá lưu luyến địa phương, trái lại mang đến cho hắn nặng nề nhất vết sẹo.

Nhưng là, làm hắn đang nhìn đến Gotham có biến tốt khả năng thời điểm, vẫn sẽ có một tia phấn chấn cùng kích động.

Mãi đến tận rời đi vạn dặm sau khi, mọi người mới biết, chính mình có vĩnh hằng cố hương, Bruce cũng là như vậy.

Làm nâng đến quê hương cùng cố hương loại này từ ngữ thời điểm, trong đầu của hắn cái thứ nhất nổi lên địa phương, vẫn cứ là toà kia hắc ám chi thành.

Trong thành phố này hết thảy cư dân đều cảm thấy nó chưa đủ tốt, nhưng bọn họ thà rằng thừa nhận chính mình rất nát, cũng muốn say mê ở này kỳ quái lạ lùng Hắc Ám Thâm Uyên bên trong, làm điên cuồng nhất ác mộng, Batman cũng không ngoại lệ.

Bắt đầu bay lên cảm tính tâm tình, nhường Bruce có một loại căng thẳng cùng lo lắng cảm giác, hắn hoàn toàn không thích ứng loại này cảm tính, liền hắn muốn tìm chút chuyện làm, đến để cho mình từ loại tâm tình này ở trong thoát khỏi đi ra.

Hắn đem cá nướng cái thẻ ném xuống, đứng lên, vỗ tay một cái, nói: "Ta nghĩ, các ngươi nên đã nghỉ ngơi gần như, còn có rất nhiều sống muốn làm, chúng ta đến vì là hoang đảo sinh tồn trả giá nhiều thời gian hơn cùng tinh lực. . ."

Đã ăn no mệt rã rời Hal cùng Arthur hai người liếc mắt nhìn nhau, bất đắc dĩ thở dài.

Sáng ngày thứ hai, tỉnh ngủ Schiller mở mắt ra, hang động ở ngoài ánh mặt trời đặc biệt chói mắt, hắn đưa tay ra, che khuất con mắt, chậm rãi hướng về động đi ra ngoài, muốn đi ra ngoài hô hấp một hồi không khí mới mẻ.

Sau đó, hắn chậm rãi trợn to hai mắt, nhìn về phía hang động ở ngoài cái kia lít nha lít nhít tổ hợp ròng rọc trang bị, cùng nằm dày đặc ở rừng mưa trong lúc đó, dường như mạng nhện như thế trượt dây thừng..