Chương 644: Hoang dã cầu sinh lớn thất bại (Hạ)

Chương 644: Hoang dã cầu sinh lớn thất bại (Hạ)

Arthur đang đứng ở vách núi đỉnh cao nhất, kéo động dây thừng, đem một giỏ cá màu mỡ hải ngư thông qua ròng rọc trang bị xách tới vách núi trên đỉnh đến, giỏ cá tới sau khi, bên cạnh Hal ngươi nhận lấy, bắt đầu xử lý sinh cá.

Vẩy cá cạo, nội tạng toàn bộ xóa, rửa sạch sau khi, đem cá từ bụng xé ra, sau đó mở hòa, lại dùng trước được muối ăn bắt đầu nhiều lần xoa nắn, cuối cùng lại treo ở mới vừa dựng lên đến cái kia phơi nắng cái giá lên.

Bốn xếp cái giá, lúc này đã treo tràn đầy, yêm cá, thịt muối, phơi nắng đến nửa làm sợi dây thừng, còn có một chút sợi hàng dệt, lúc này đều theo trên hải đảo bụi gió hơi lay động.

Schiller đứng ở trên nền tảng, ngẩng đầu nhìn lên, đụng ngay điều chỉnh thử tổ hợp ròng rọc Hal cúi đầu nhìn xuống, nhìn thấy Schiller tỉnh rồi, hắn vẫy vẫy tay nói: "Này, giáo sư, chào buổi sáng."

Schiller mới vừa muốn nói chuyện, liền nghe thấy "Tư lạp tư lạp" tiếng vang, hắn vừa quay đầu, nhìn thấy Bruce lại ngồi một cái như xe cáp như thế sọt gỗ, từ thấp đến cao đi tới trên bình đài.

Schiller đánh giá Bruce, hỏi: "Ngươi đều làm những gì? Nơi này làm sao trong một đêm tiến vào xã hội nông nghiệp?"

"Không, chúng ta còn chưa có bắt đầu loại đồ vật, có điều ta mới vừa ở bên kia tìm tới một ít thu hoạch hạt giống, theo ta xem quan sát, những này hạt giống đại biểu bụi cây trái cây là có thể ăn, còn có một chút có thể chiết ra tương tự nhựa cao su trắng tương, nếu như chúng ta hiện tại bắt đầu loại, sau đó nói không chắc dùng đến lên."

Schiller lại nghiêng người liếc mắt nhìn hắn tới cái kia xe cáp, Bruce đến phương hướng ở thấp nơi, mà hang động nền tảng nhưng ở chỗ cao, hiển nhiên không phải lợi dụng trọng lực, liền Schiller hỏi: "Ngươi nơi nào đến động lực?"

Bruce nhưng không để ý chút nào nói: "Dọc theo nơi này đi về phía trước, lại quẹo qua một cái cua quẹo, vách núi mặt bên có một cái thác nước nhỏ, phi thường thích hợp đặt guồng nước, guồng nước cung cấp động lực không đủ, thế nhưng nhường một người ở đường cáp treo trong lúc đó đi tới là đầy đủ."

Schiller hai tay chống nạnh, thở dài, từ nền tảng hướng về xa xa nhìn tới, dã tính nguyên thủy phong cảnh đã không lại đơn thuần như vậy, chí ít từ cái kia lung ta lung tung ròng rọc dây liền có thể thấy được, nơi này đã thoát khỏi nguyên thủy thời kì đồ đá sinh hoạt, bắt đầu bước vào kinh tế nông nghiệp cá thể thời đại.

"Há, đúng, tối ngày hôm qua, chúng ta làm ra cánh bay lượn, ngươi có thể đi thử một chút, thuận tiện còn đem ruộng muối cùng kết tinh ao giải quyết cho, lại lần nữa lấy mấy cái nồi lớn, chuyên môn dùng để hầm muối."

"Đầu hôm thời điểm, chúng ta đem bẫy cá bên trong cá đều lấy ra, tổng cộng thu hoạch 6 kg tả hữu hải ngư, ngoài ra còn có một ít vỏ sò loại cùng con cua, Hal suốt đêm hầm thành tương, chứa đựng lên."

"Sau nửa đêm, chúng ta làm một cái tổ hợp ròng rọc hệ thống, lấy guồng nước cung cấp động lực, ở cao thấp bất bình địa hình lên vận chuyển hàng hóa, tuy rằng mỗi lần đều muốn đổi tuyến cùng treo đầy

Thế nhưng bớt đi nhân lực."

"Sáng sớm hôm nay, chúng ta đem thịt muối cùng yêm cá cũng đã làm tốt phơi lên, mặt khác, ta còn dự định từ loại cá mỡ ở trong lấy ra dầu mỡ, dùng để cho rằng công cụ trơn."

"Lợi dụng chân đạp sản sinh động lực xe vận tải, vậy ta đã làm một nửa, sau đó chính là trải đất bằng cơ, sau đó bắt đầu kiến thiết quỹ đạo."

Bruce từ vận tái chính mình lại đây cái kia trong rổ, lại xách ra một giỏ cá, sau đó nói: "Tiếp đó, ta chuẩn bị đem đồ ăn thu được thực hiện hoàn toàn tự động hóa, nhường loại cá từ ra biển, đến tinh xảo xử lý, lại tới phân loại gửi, đều có thể lợi dụng guồng nước động năng chuyển hóa thực hiện tự động."

"Khả năng này có chút phế gỗ, dù sao một cái đơn giản chất gỗ truyền lực kết cấu, khả năng cần rất phức tạp hơn linh kiện, nhưng không quan hệ, ta ở đảo phía đông nham thạch ở trong, phát hiện khoáng sản khả năng tồn tại dấu vết, nếu như thuận lợi, rất nhanh chúng ta liền có thể bắt đầu dã sắt. . ."

Schiller dùng tay che cái trán, hít sâu một hơi, nhìn cái kia xuyên toa ở rừng cây trong lúc đó ròng rọc dây, cùng cái kia đã bị Bruce chém sạch một đám lớn nhiệt đới rừng mưa, hắn sâu sắc thở dài một hơi.

Schiller là muốn lợi dụng thiên nhiên kích phát một hồi Bruce cảm tính tâm tình, không phải nhường hắn tới đây leo làm cây khoa học kỹ thuật, làm cuốn vương.

Mọi người luôn nói, Batman cùng Green Arrow thiết lập nhân vật là trùng hợp, thế nhưng, Batman còn có một đặc điểm khác là Green Arrow không có, vậy thì là, bất luận cỡ nào cằn cỗi hoàn cảnh, hắn đều có thể bắt đầu từ con số không phát triển, mãi đến tận tại chỗ móc ra thái quá khoa học kỹ thuật thiết bị mới thôi.

Ở về điểm này, vẫn là Iron Man cùng Batman càng như, dùng những kia lạc hậu già cỗi trang bị chắp vá ra một cái vượt thời đại thiết giáp, chẳng lẽ không hẳn là thiên tài kiến thức cơ bản sao?

Schiller vừa nghĩ đến này, liền nghe đến Bruce nói:

"Đúng rồi, ta nghe Arthur nói, các ngươi gặp đến Mexico buôn mai thuý tập kích, đã như vậy, ta cảm thấy tất yếu ở trên đảo mắc một ít công sự phòng ngự. . ."

"Chờ một chút, đừng. . ."

"Sáng sớm hôm nay, ta thăm dò một hồi toàn bộ đảo, phát hiện một chỗ máy bay rủi ro xác, ta dùng nơi đó linh kiện, chắp vá ra một cái phòng vệ người máy, hiện tại nên đã vận hành lên, nếu như có kẻ địch đến phạm. . ."

Đang lúc này, phía trên truyền đến Arthur la lên, hắn nói: "Nguy rồi! Ta nghe cá voi sát thủ nói, thật giống có một chiếc thuyền hướng về này lái tới, bọn họ khí thế hùng hổ, khả năng là đến gây phiền phức. . ."

Nghe tiếng tới rồi Oliver, sắc mặt còn có chút trắng xám, hắn sắc mặt nghiêm túc nói: "Khả năng chính là tập kích ta cái kia một nhóm buôn mai thuý, bọn họ cực kỳ phát điên, từng ở rất lâu trước đoàn diệt hòn đảo nhỏ này toàn bộ thôn. . ."

"Ta núp trong bóng tối quan sát bọn họ thời điểm, bị bọn họ nghe được động tĩnh, mà bọn họ phản ứng đầu tiên chính là nổ súng, nếu như không phải ta trốn nhanh, hiện tại e sợ đã chết."

Hal đưa mắt rơi vào Oliver trên vai, lại nghe được Oliver nói đó là buôn mai thuý, hắn liền nhăn lại lông mày, sắc mặt cũng chìm xuống.

Những người này ở trong, Hal sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi là khỏe mạnh nhất, thân là phi công, không chỉ muốn duy trì tốt đẹp thể phách, tinh thần cũng nhất định phải thời khắc duy trì tỉnh táo, cứ việc hắn cũng không còn là bay thử viên, nhưng tập quán này bảo lưu đến hiện tại.

Bởi vậy, đừng nói thuốc - phiện, khói cùng cồn cùng hắn đều là vô duyên, Hal rất phản cảm loại này thành công nghiện tính vật chất, giác cho chúng nó sẽ khống chế tinh thần của chính mình, nhường hắn ở cần tập trung tinh thần thời điểm phạm sai lầm.

Lại nghe Oliver nói, những này buôn mai thuý lại tàn sát toàn bộ thôn người, Hal liền có chút phẫn nộ lên, nhìn chiếc thuyền kia cùng trên thuyền cầm súng buôn mai thuý, Hal theo bản năng liền bay lên, muốn đi đối phó bọn họ.

Kết quả, hắn mới vừa bay đến một nửa, liền nhìn thấy một cái đen thui người máy từ rừng rậm bên trong vọt ra, đối với thân tàu dưới đáy một trận bắn phá, thân tàu bắt đầu chậm rãi hạ xuống, mặt trên buôn mai thuý thất kinh bắt đầu nhảy cầu.

Bruce cho người máy thiết lập trình tự, tự nhiên cũng là không sử dụng trí mạng võ lực, nhưng ai biết, những này rơi xuống nước buôn mai thuý rơi đến trong nước sau khi, nhưng nhìn thấy một cái quái vật khổng lồ.

Trắng đen xen kẽ bóng người nhanh chóng hướng bọn họ vọt tới, khi nhìn rõ này con cá voi bóng dáng thời điểm, người cầm đầu nhưng trái lại thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn biết, đó là cá voi sát thủ, cá voi sát thủ bình thường là sẽ không chủ động tập kích người.

Sau đó, hắn liền bị cá voi sát thủ một cái cắn thành hai đoạn.

Nhìn trên mặt biển nổi lên màu đỏ, Arthur nhắm hai mắt lại, nỗ lực tập trung tinh thần, hắn nghe được cá voi sát thủ đáy kêu.

Sắc mặt của hắn cũng bắt đầu trở nên trầm trọng lên, quay đầu xem nói với Schiller: "Còn nhớ ta trước nói sao? Cá voi sát thủ thông thường đều là thành đôi, hoặc là thành đàn xuất hiện, nhưng đưa ngươi tới con kia cá voi sát thủ, nhưng là đơn độc một con, này rất kỳ quái. . ."

Nhìn thấy bên trong đại dương cảnh tượng, Schiller cũng đại khái hiểu, ở Mexico vịnh tới lui tuần tra cá voi sát thủ, rất dễ dàng liền sẽ đụng với những này buôn mai thuý đoàn đội, những này buôn mai thuý tuy rằng lấy buôn mai thúy mà sống, nhưng rất khó nói bọn họ sẽ không vồ cá voi, bởi vì vồ cá voi lợi nhuận cũng là rất lớn.

Quả nhiên, Arthur dùng một loại bi thương ngữ điệu nói:

"Hắn là một đầu mới vừa thành niên nam tính cá voi sát thủ, vốn là muốn rời khỏi mẫu thân một mình sinh hoạt, nhưng là ở bọn họ chuẩn bị lúc ly biệt, bọn họ gặp gỡ một chiếc thuyền bắt cá voi. . ."

"Mẹ của hắn bị nhân loại cho giết chết, theo như hắn nói, cái kia chiếc thuyền bắt cá voi chính là do đám này buôn mai thuý ở bên cạnh hộ tống. . ."

"Kháng tiết một mạch." Bruce bình luận.

Hắn tuy rằng không giết người, nhưng cũng không đến nỗi nhất định phải đi cứu rơi xuống nước vồ cá voi buôn mai thuý, vì lẽ đó chỉ là đánh giá một câu, liền xoay người trở lại trong huyệt động.

Hal lại bay trở về, tâm tình có vẻ hơi trầm trọng, bởi vì cho dù hắn không cách nào cùng loại cá giao lưu, cũng có thể nghe được đầu kia cá voi sát thủ rên rỉ.

Sau khi rơi xuống đất, hắn có chút cảm thán nói: "Ta ở Coast City thời điểm, liền nghe nói qua vồ cá voi thủy thủ truyền thuyết, mọi người gọi bọn họ là anh hùng, cảm thấy bọn họ chinh phục ở trên thế giới này cường tráng nhất cự thú. . ."

Hal lắc lắc đầu, thở dài, hiển nhiên là đối với loại hành vi này không đồng ý cùng thất vọng, mà lúc này, Schiller đi lên trước vỗ vỗ bờ vai của hắn, Hal cho rằng Schiller muốn an ủi hắn, kết quả hắn nghe được Schiller mở miệng nói:

"Ngươi động trước dùng siêu năng lực, vì lẽ đó ngươi thua rồi."

Hal che mắt, hắn làm sao đem việc này quên? Quả nhiên, Green Lantern năng lực dùng quá tiện tay, liền sẽ như vậy.

Giữa lúc hắn cúi đầu ủ rũ dự định nhận dưới kết quả này thời điểm, đã đi tới bên cạnh Oliver Bruce, âm thanh từ trong hang truyền đến:

"Ngươi sức khôi phục thực là không tồi, vết thương đã sắp khép lại?"

"Đúng đấy, ta cũng cảm thấy rất thần kỳ, rõ ràng tối ngày hôm qua còn đau muốn chết, ta cũng hoài nghi ta là trực tiếp đau ngất đi, nhưng là sáng nay lên vừa nhìn. . ."

Oliver xốc lên vai y phục, hơi nghi hoặc một chút nhìn chằm chằm bờ vai của chính mình, phía trên kia thương hầu như đã sắp tốt, trừ da dẻ vẫn chưa hoàn toàn dài trở về ở ngoài, bi thép lưu lại hố bom, cùng trước thối rữa cảm hoá (lây nhiễm) bộ phận, đã hoàn toàn biến mất.

Hal quay đầu, dùng một loại ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Schiller, Schiller không chút hoang mang nói: "Nói không chắc là Oliver có siêu năng lực, siêu tốc sức khôi phục, này rất hiếm thấy sao? Ngươi không phải cũng có sao?"

Hal liếc mắt nhìn Oliver cái kia khôi phục mặt đỏ thắm sắc, hừ lạnh một tiếng, nói: "Lần này coi như ngươi thắng, bác sĩ."

Nói xong, hắn cũng đi vào, bắt đầu hướng về Oliver hỏi thăm đám kia buôn mai thuý tình huống cụ thể.

Ăn xong điểm tâm, Arthur cùng Schiller đi cạnh biển câu cá, mặc dù biết hoang dã cầu sinh chủ đề nghỉ phép lữ hành, ở Bruce lớn tăng tốc dưới, e sợ đã hóa thành bọt nước, thế nhưng, hắn nhưng có thể hưởng thụ cuối cùng này một quãng thời gian yên tĩnh, đồng thời cuối cùng giãy giụa nữa một lần, nhìn chính mình có phải là thật hay không một con cá cũng câu không ra đây.

Đến cạnh biển, hai người tìm một cái lập ở bên trong nước đá ngầm, dùng Arthur chế tạo cần câu, cùng Bruce làm ra dây câu, lại dùng cá nhỏ nội tạng làm mồi câu.

Schiller mới vừa quăng can không bao lâu, bỗng nhiên, trên mặt biển lộ ra một cái cá mập đầu, đứng ở trên đá ngầm hai người đều sửng sốt, Arthur dừng lại một chút, sau đó nói:

"Đừng nóng vội, ta có cùng loại cá câu thông năng lực, nhường ta cảm thụ một chút này điều cá mập đang suy nghĩ gì. . . Nha, hắn muốn cắn ngươi một cái."

"Này còn cần cảm thụ à "

Schiller tức giận nhấc lên cần câu, xoay người rời đi, có thể lúc này, hắn nhưng nhìn thấy, chân trời phương xa xuất hiện một cái bóng đen, xem ra như là một khung máy bay.

Theo máy bay càng bay càng gần, Schiller phát hiện, máy bay phía dưới còn có một cái nho nhỏ bóng người, chính giơ tay, nâng chiếc phi cơ kia.

Không riêng là Schiller phát hiện máy bay bóng dáng, chính ở bên ngoài chặt cây Bruce cũng nhìn thấy, hắn tính toán một chút này khung máy bay quỹ tích bay cùng với điểm đến, bước nhanh hướng về chạy đi đâu đi.

Máy bay hạ xuống đất thời điểm, Schiller cùng Hal cũng đến, Clark đem máy bay vững vàng đặt ở trên mặt đất, nhìn thấy trên đất mấy người đều nhìn chằm chằm hắn, Clark đánh giá một hồi hoàn cảnh chung quanh, chà xát tay nói:

"Đừng xem ta, không phải ta muốn tới, ta chỉ là cái chuyển phát nhanh viên. . ."

Bruce bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, hắn hơi lui một bước, sau đó, một cái bóng đen "Vèo" một hồi liền nhào tới trên người hắn.

Cả toà hải đảo phía trên "Rào" chấn động tới một đám chim biển, một tiếng đâm thủng phía chân trời rít gào truyền đến:

"Ba —— ba!!!!!".