Chương 645: Bờ Tây Hải kỳ diệu đêm (Thượng)

Chương 645: Bờ Tây Hải kỳ diệu đêm (Thượng)

Chắc hẳn còn có người nhớ tới, trước, Bruce đến Metropolis truy tra án giết người liên hoàn, mà Clark thay thế vị trí của hắn, bắt đầu giữ gìn Gotham trị an.

Clark đối mặt cái kia hỗn loạn phiền phức hắc bang quan hệ không tìm được manh mối, nhưng hắn nhưng trời khắc những kia siêu cấp các phản phái.

Đám hắc bang đánh nhau, thường thường là vì lợi ích quan hệ, rất khó nói ai đúng ai sai, cướp địa bàn là vì kiếm tiền, kiếm tiền là vì sống được càng tốt hơn, Clark muốn chặt đứt loại này chuỗi lợi ích, cái kia phải đem toàn bộ Gotham đều một lần nữa kiến thiết một lần, hắn cũng không có bản lãnh này.

Thế nhưng, tuyệt đại đa số siêu cấp các phản phái, bọn họ chính là muốn nhìn cái thế giới này thiêu đốt mà thôi, không liên quan đến lợi ích cùng sinh tồn, Clark liền rất dễ phán đoán ai đúng ai sai, đối phó người như thế, không có nghe hay không rùa niệm kinh, đi tới đánh một trận chính là.

Ở Clark giữ gìn trị an trong khoảng thời gian này, hầu như hết thảy siêu cấp các phản phái đều bị hắn đánh phục, Joker đi ra làm ầm ĩ một hồi, nhưng phát hiện Clark là cái như vậy vô vị người sau khi, hắn liền đi Arkham bệnh viện tâm thần nằm viện đi, trước từ Arkham bệnh viện tâm thần vượt ngục Scarecrow Jonathan cũng lộ một mặt, muốn tìm tìm cảm giác tồn tại, hiện tại còn ở bệnh viện bên trong nằm.

Ở hắn ở Gotham trong khoảng thời gian này, hắn cùng Batman hai đứa bé hỗn quen, đặc biệt là Aisa, Clark phi thường yêu thích cái này đáng yêu bé gái.

Có lẽ là người Krypton thẩm mỹ thiên sinh liền cùng nhân loại có chút sai biệt, Clark không cảm thấy Aisa có cái gì không đúng, thuận lợi liền tiếp nhận rồi Alfred bộ kia tròng đen dị sắc chứng lời giải thích.

Hơn nữa, hắn có thể so với Bruce muốn sẽ mang hài tử nhiều, bất luận là bồi Dick chơi cầu, vẫn là mang theo Aisa bão tố máy bay, hắn đều thuận buồm xuôi gió, Aisa cùng Dick cũng đều rất thích hắn.

Batman trở về sau khi, Clark tự nhiên cũng không cần lại giữ gìn trị an, nhưng là, ở Bruce bởi vì quá mức lo lắng dơi chiến cơ rơi máy vấn đề mà đi tới trên hoang đảo sau khi, Aisa liền vẫn ồn ào muốn tìm ba ba.

Clark nghe được nàng hô hoán, phải nhìn Alfred nữa cái kia ánh mắt khích lệ, cùng đã chuẩn bị kỹ càng dơi máy bay trực thăng, hắn đơn giản trực tiếp liền nâng máy bay, đi tới toà này trên hoang đảo.

Ôm Aisa, Bruce dùng một loại ánh mắt chất vấn nhìn Clark, hắn hỏi: "Ngươi là làm sao tìm được đến hòn đảo này?"

" rất đơn giản, ta vòng quanh Địa cầu nhiều bay vài vòng."

"Nhiều bay vài vòng?"

"Chính là dọc theo mỗi một điều vĩ độ dây đều bay một vòng, nhìn thấy các ngươi ở trên cái đảo này, lại về Gotham, mang lên phi cơ cùng Aisa, sau đó bay tới nơi này." Clark nhún vai một cái, hoàn toàn không có phát hiện hắn lời nói này có cỡ nào kinh thế hãi tục.

Hal che mắt, nguyên lai Clark dùng là nghèo nâng pháp, nhưng theo một ý nghĩa nào đó tới nói, càng kinh người.

Nương theo Clark đến, Schiller lần này hoang dã lữ trình cầu sinh triệt để tuyên cáo bị nhỡ, ngươi rất khó nhường một cái người Krypton hiểu được cái gì gọi là cầu sinh, chủng tộc này thực sự là rất khó để cho mình rơi vào cảnh khốn khó.

Clark tùy tiện đá một cước, cao to cây cối trực tiếp ngã xuống, lại dùng nhiệt xạ tuyến cắt chém, liền biến thành chỉnh tề chất đống tấm ván gỗ, hắn vung tay lên, tấm ván gỗ liền chính mình chuyển động, sau đó tay bắt tay nhảy đầy nhiệt tình bước nhảy, đi tới chất đống gỗ chỗ cần đến.

Bruce đối với vách đá chỉ tay, Clark hai mắt tỏa sáng, nhiệt xạ tuyến cày qua đi sau khi, liền dã luyện bước đi này đều bớt đi, xuất hiện trực tiếp là khối sắt, Bruce vẽ tốt bản vẽ, Clark cầm lấy một khối khối sắt sờ một cái, thành phẩm độ chính xác có thể so với cỗ máy.

Hết thảy linh kiện đứng xếp hàng lắp ráp đến đồng thời, không nhiều một hồi, nguyên thủy ô tô mới vừa ra lò, chờ đến Arthur câu tràn đầy một thùng cá sau khi, Schiller yêu cầu thuyền linh kiện đã lắp ráp tốt.

Chờ đến thuyền chính thức xuống nước, Arthur cùng Oliver đã bị khiếp sợ mất cảm giác, bọn họ cảm thấy, cái thế giới này nhất định là điên rồi, mới sẽ nhường bọn họ nhìn thấy một cái hai mắt sẽ tỏa xạ tuyến, lực lớn vô cùng, còn có thể bay thần kỳ sinh vật.

Thuyền tạo tốt sau khi, mấy người liền chia làm hai nhóm, Schiller nghỉ đông còn còn lại một ít thời gian, hắn cũng không tính trực tiếp trở lại Gotham, mà là dự định đi thuyền một đường lên phía bắc, trở lại California châu sau khi, ở bờ Tây Hải đi dạo, sau đó lại hướng về bờ Đông Hải đi.

Mà Clark bởi vì cần về trường học đến trường

Vì lẽ đó chạy về đến Metropolis, mà Batman bởi vì biết mình e sợ không cách nào một mình ứng phó Aisa cái kia dồi dào tinh lực, mà nóng lòng trở lại Gotham, đi tìm Catwoman cùng Alfred hỗ trợ.

Hai người này trực tiếp thừa lên dơi chiến cơ, vô cùng lo lắng trở về đến bờ Đông Hải, mà còn lại mấy người thì lại thừa lên hai người bọn họ làm tốt thuyền, từ đường biển hướng về California châu chạy đi.

Phi thường không ngoài ý muốn là, Schiller lại say tàu, Hal đứng ở trên boong thuyền cùng Arthur đồng thời câu cá, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn phòng khách vị trí, lắc lắc đầu nói: "Thật không biết hắn là nghĩ như thế nào, biết rõ chính mình sẽ say tàu, vẫn là muốn ngồi thuyền trở lại."

"Ta đã thấy rất nhiều như vậy người, không chuyện gì ngạc nhiên." Arthur cầm trong tay cần câu nói: "Bởi vì kỳ nghỉ thời gian đối với bọn họ tới nói quá mức quý giá, vì lẽ đó bọn họ nghĩ thử nghiệm tất cả chơi đùa hạng mục, dù cho chỉ cần bước lên thuyền đánh cá liền sẽ bắt đầu buồn nôn nôn mửa, vẫn là muốn gắng gượng trải nghiệm xong chơi đùa hạng mục."

"Đánh cá đối với ta mà nói chỉ là phần công tác mà thôi, nhưng đối với bọn họ tới nói là một loại rất mới mẻ chơi trò chơi hạng mục, có điều nếu để cho ta đi ngồi văn phòng, khả năng ta cũng sẽ cảm thấy rất mới mẻ." Arthur nhún vai một cái nói.

"Ngươi nói ra du lịch chân lý, chúng ta ước ao cùng ngóng trông những kia sinh hoạt, chỉ là những người khác hằng ngày mà thôi, có lẽ bọn họ đã sớm phiền chán." Hal bắt đầu thu can, xem cá dây kéo thẳng trình độ, lần này nên là một con cá lớn.

Arthur cũng quay đầu liếc mắt nhìn khoang thuyền, hắn nói: "Hắn sẽ không có chuyện gì đi? Xem ra thật giống. . ."

"Yên tâm đi, coi như hắn thật sự có sự tình, quá mức chính mình bay trở về, đúng rồi, Oliver đây? Hắn còn đang nghỉ ngơi sao?" Hal hỏi.

"Khỏi nói, hắn cũng say tàu, hiện tại nên chính đang khác trong một gian phòng nghỉ ngơi đây." Arthur hồi đáp.

Hai người đều thở dài, lắc lắc đầu, nhưng cùng lúc, bởi vì chính mình hoàn toàn không say tàu thể chất mà trộm hỉ.

Schiller biết rõ chính mình say tàu, còn muốn tuyển chọn ngồi thuyền trở lại, đương nhiên không phải vì tự ngược, hắn là muốn hiểu rõ, chính mình đến cùng tại sao sẽ say tàu.

Này đương nhiên không thể là cái trùng hợp, có cộng sinh thể ở, ở trên thế giới này bất kỳ khả năng tác dụng ở thân thể bệnh tật, phát sinh độ khả thi đều là Linh, bởi vì cộng sinh thể có thể hoàn mỹ điều khiển kí chủ mỗi một tế bào.

Xuất hiện tình huống như thế có hai cái khả năng, một là cộng sinh thể điều chỉnh không đúng chỗ, một cái nào đó bộ phận không có bị khống chế, mà sản sinh bất lương phản ứng, thứ hai chính là, cái cảm giác này khả năng cũng không phải tác dụng ở thân thể.

Schiller nằm thẳng ở phòng khách trên giường, nhắm mắt lại, nhường Khói Xám điều chỉnh thân thể của hắn trạng thái, đến kiểm tra đến tột cùng là cái nào bộ phận dẫn đến hắn say tàu.

Khói Xám thí nghiệm rất lâu, thế nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, thân thể của Schiller phi thường khỏe mạnh, chủ quản thân thể cân bằng bộ phận, đều ở hắn điều khiển bên dưới công việc bình thường, cũng sẽ không vì là Schiller mang đi khó chịu cảm thụ.

Schiller chính mình cũng biết, Khói Xám tuy rằng ghiền rượu thành tính, còn thích học lại, thỉnh thoảng sẽ cả kinh một hồi, thế nhưng ở làm chính sự thời điểm, là phi thường đáng tin cậy, hắn nói thân thể bộ phận không có vấn đề, vậy hẳn là chính là không có vấn đề.

Nói cách khác, chỉ còn dư lại một khả năng, cái cảm giác này cũng không phải sinh lý mức độ, mà là tâm lý mức độ.

Nhưng là coi như không cách nào tiến vào tư duy cung điện, Schiller cũng có thể dựa vào tri thức chuyên nghiệp của mình, tiêu trừ tuyệt đại đa số tâm lý mặt trái trạng thái, chí ít trong khoảng thời gian ngắn, hắn có thể để cho mình làm đến tâm lý trạng thái bình tĩnh mà bình thường, sẽ không sản sinh chư như hải dương hoảng sợ chứng, độ cao hoảng sợ chứng hoặc là giam cầm hoảng sợ chứng loại hình mặt trái trạng thái.

Nằm thẳng Schiller điều chỉnh hô hấp, bắt đầu tự mình thôi miên, hắn phi thường thông thạo làm tất cả những thứ này, nhưng là loại kia đầu váng mắt hoa trạng thái cũng không có giảm bớt.

Phát hiện như thế làm khả năng không được, Schiller lại đổi một loại mạch suy nghĩ, hắn trực tiếp tán thành tro sương mù, sau đó phát hiện, dù cho là Khói Xám trạng thái, hắn cũng có say tàu.

Tiếp đó, tán xưng Khói Xám Schiller bay đến đáy thuyền, bắt đầu cưỡng ép kéo chiếc thuyền này, nhường thân thuyền lay động hoàn toàn biến mất.

Như thế đến giảng, say tàu đều là bởi vì thân thuyền lay động, dù cho Schiller bộ phận sẽ không nhân lay động mà sản sinh khó chịu, nhưng tâm lý ám chỉ khả năng vẫn là sẽ tạo tác dụng, nhưng nếu như thuyền ở trên biển đi, lại như ở trên mặt băng đi như thế, hoàn toàn sẽ không có bất kỳ lay động, cái kia tâm lý này ám chỉ liền nên hoàn toàn biến mất.

Sau đó Schiller liền phát hiện, này hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng, hắn vẫn là say tàu.

Điều này làm cho hắn bắt đầu suy nghĩ, trạng thái như thế này đúng là say tàu sao? Đúng là một loại nào đó nhân loại có thể lý giải phản ứng sinh lý sao?

Mà lúc này, thuyền trải qua địa phương, trong tầm mắt bên trong có thể nhìn thấy mấy cái hải đảo, khoảng cách thuyền đánh cá cũng không xa, bởi vậy Schiller có thể trực tiếp hóa thành tro sương mù thổi qua đi.

Làm hắn bay tới trên đảo trên bờ cát, cũng chính là thoát ly nước biển bắt đầu từ giờ khắc đó, phản ứng dị thường liền trực tiếp biến mất.

Coi như Schiller không phải chuyên nghiệp ngoại khoa bác sĩ, hắn cũng biết, thân thể con người cùng tinh thần sản sinh phản ứng dị thường không thể trong nháy mắt biến mất, như thế đều có một cái chầm chậm khỏi hẳn quá trình, say tàu loại hiện tượng này cũng không ngoại lệ.

Say tàu hành khách, không thể ở thuyền mở ra bến tàu, bọn họ làm đến nơi đến chốn trong nháy mắt, lập tức tinh thần gấp trăm lần, ít nhất còn khó chịu hơn mấy tiếng, khả năng còn muốn đi khách sạn nằm cả ngày, mới sẽ có chuyển biến tốt.

Nhưng là Schiller liên tục nhiều lần xác định mấy lần, chỉ cần hắn nằm ở trên mặt biển thời điểm, hắn liền sẽ có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác, mà chỉ cần hắn bước lên lục địa, cái cảm giác này lập tức liền biến mất.

Schiller một bên suy nghĩ, một bên trở lại trên thuyền, nhìn thấy bóng người của hắn, đang dùng cơm Arthur cùng Hal vẫy vẫy tay, Schiller đi tới boong tàu trên bàn ăn sau khi ngồi xuống, có chút mất tập trung.

Hắn kỳ thực chỉ là đang suy tư đây rốt cuộc là chuyện ra sao, nhưng Hal cùng Arthur cho rằng hắn là say tàu không thoải mái, liền Arthur chủ động đưa ra: "Như vậy đi, ta chọn hải lưu khá là bằng phẳng địa phương lái thuyền, sau đó lợi dụng nước thúc đẩy lực mở nhanh một chút, như vậy liền có thể nhanh lên một chút đến chỗ cần đến."

Hal mặc dù nói không cần lo lắng Schiller, nhưng nhìn đến Schiller này mất tập trung dáng vẻ, hắn vẫn là nhăn lại lông mày, nói: "Ngươi xác định không có chuyện gì sao? Ta đều chưa từng thấy ngươi trạng thái như thế gay go dáng vẻ."

"Ta chỉ là đang suy tư, ta đến cùng tại sao sẽ say tàu." Schiller cầm lấy trên bàn sandwich, cắn một cái sau khi nói.

"Này không có lý do gì, có mấy người say tàu, là bởi vì chán ghét biển mùi vị của nước, có mấy người say tàu, là bởi vì tiếp thu không được lay động, còn có chút người không lý do gì, chính là thiên sinh say tàu." Arthur cũng cắn một cái cá ngừ ca-li sandwich nói.

"Ta che đậy khứu giác, che đậy thị giác, nhường thuyền không muốn lại như vậy lay động, thậm chí tiến hành nhiều lần nhiều lần tâm lý ám chỉ, nhưng trước sau không cách nào tiêu trừ cảm giác này, ta cho rằng, nó khả năng cũng không phải là tác dụng ở thân thể, mà là cùng linh hồn có quan hệ." Schiller chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương nói.

"Say tàu còn có thể kéo lên linh hồn?" Hal xuyên lên một khối salad bên trong sơ lá rau, đưa vào trong miệng sau khi nhai nhai, sau đó nói: "Ta cảm thấy ngươi nên là theo Constantin cái kia cái phế vật chờ cùng nhau quá lâu, cái gì đều tới trên linh hồn kéo."

Nhấc lên Constantin, Schiller ngược lại có chút ý nghĩ, hắn sờ sờ cằm, sau đó nói với Arthur: "Chúng ta trạm thứ nhất là nơi nào? Coast City sao?"

"Không sai  dựa theo trước chúng ta lập ra con đường, chúng ta muốn đi Coast City, Star City, đón lấy xuyên qua Kansas, hướng về Yếu Trùng Thành cùng trung tâm thành đi, sau đó lại trở lại Gotham. . ."

" không, đổi một hồi con đường, chúng ta đi Los Angeles.".