Chương 646: Bờ Tây Hải kỳ diệu đêm (trung)

Chương 646: Bờ Tây Hải kỳ diệu đêm (trung)

Los Angeles, tọa lạc ở California tây nam bộ thiên sứ chi thành, có cùng Coast City hầu như tương đồng bối cảnh, đều là đãi vàng nóng thời kỳ phát triển lên thành phố lớn.

Tây Ban Nha người đem nơi này xưng là thiên quốc, cũng không phải là không có đạo lý, nơi này khí hậu cùng phong cảnh đều cùng bờ Đông Hải tuyệt nhiên không giống, lãng mạn, ung dung, hứng thú dạt dào.

Nắm giữ mỹ lệ bãi biển thánh Pedro vịnh cùng thánh Monica vịnh, là vô số bờ Tây Hải cư dân du lịch thắng địa, Mexico phong cách đường phố cùng công viên, bảo lưu thế kỷ trước dân tộc phong tình, thành thị công viên cùng âm nhạc phòng hiển lộ hết tư tưởng, đồng thời còn có đại danh đỉnh đỉnh tốt đến ổ.

Ở khoảng cách Los Angeles Disney khu vui chơi cách đó không xa trên một con đường, một toà rõ ràng có chứa Tây Ban Nha phong tình kiểu cũ kiến trúc đứng lặng ở góc đường, mà kiến trúc lầu một treo một cái lóng lánh bảng hiệu, cùng kiểu kiến trúc có chút xung đột, nhưng cũng hình thành một loại thời gian đan xen vẻ đẹp.

Này nhà tên của quán bar rất đơn giản, chỉ do ba chữ mẫu tạo thành, vậy thì là lux, có thể lý giải vì là tên Lucifer viết chữ giản thể.

Đèn giấy phép chói lọi ánh sáng bên dưới, nhưng không có phổ thông quán rượu như vậy, toàn thân hắc y, vóc người cường tráng  mang kính râm bảo an, này quán bar có vẻ ngoài ngạch yên tĩnh, dán vào này tràng kiến trúc vách tường, cũng không nghe thấy bên trong tiếng nhạc.

" kẹt kẹt" một tiếng, cái kia có chút cũ kỹ cửa gỗ bị đẩy ra, đập vào mi mắt là một cái có chút hắc ám hành lang, nhưng chỉ cần hơi hơi đi vào vài bước, liền có thể nhìn thấy Nhật Bản như thế ánh sáng.

Giày cao gót đạp ở kim loại trên mặt đất, phát sinh âm thanh mang theo yếu ớt rung động cảm giác, trước sân khấu người bán rượu nữ tay dừng lại một chút, con mắt sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Nàng dùng ngón tay nhẹ nhàng ở trên mặt đài gõ gõ, một lát sau, một cái mặc tây trang màu đen bóng người, xuất hiện ở quán rượu lầu hai trên khán đài, trong tay hắn bưng một ly rượu đỏ, đem rượu đi lầu một những kia mê muội thanh sắc nam nam nữ nữ thu hết đáy mắt.

" Delilah? Ngươi làm sao vào lúc này lại đây? Làm sao ngươi dự định cho ta chế tạo niềm vui bất ngờ sao?" Lucifer cười cùng một tên nữ nhân xinh đẹp ôm một hồi.

Hai người đi tới trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, cái kia tên gọi là Delilah nữ nhân cười nói: "Thôi đi, ngươi chỉ có thể nói câu nói như thế này, lúc trước ta truy ngươi thời điểm, ngươi ngượng ngùng như cái bé trai."

"Ha, đừng như vậy, ở địa bàn của ta lên, cho ta chút mặt mũi." Lucifer tựa ở sô pha trên ghế dựa, thiêu đốt một điếu thuốc, cười phất phất tay.

"Thời gian trôi qua thật là nhanh a, không phải sao?" Delilah cũng từ trong xách tay của chính mình lấy ra một điếu thuốc, một bên đánh vừa nói: "Lúc trước ta tiếp rượu tháng ngày phảng phất gần ngay trước mắt, mà ta có thể có ngày hôm nay tất cả, đều phải cảm tạ ngươi. . ."

"Chúng ta là bằng hữu, không cần phải nói câu nói như thế này." Lucifer hút một hơi thuốc, nói: "Lúc trước ta vừa tới này thời điểm, là ngươi mang ta quen thuộc Los Angeles, giúp ta giới thiệu khay dưới cửa quán rượu đường, ta đương nhiên nên báo đáp ngươi. . ."

" ngươi không cần làm nhiều như vậy." Delilah dùng tay sờ xoạng một hồi Lucifer đầu gối, nói: "Ta biết, người như ngươi, coi như không có ta, cũng có thể làm thành bất cứ chuyện gì."

Lucifer nhìn Delilah vẻ mặt, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi xem ra thật giống có chút tiều tụy? Làm sao? Chuẩn bị tân chuyên tập mệt mỏi sao? Ngươi có thể tới nơi này buông lỏng một chút, nơi này vĩnh viễn hoan nghênh ngươi."

Delilah lắc lắc đầu, giữa hai lông mày lộ ra một tia mờ mịt, nàng nói: "Kỳ thực ta cảm thấy có chút mê man, ta biết, ta cuộc sống bây giờ so với trước đây tốt hơn rất nhiều, thế nhưng. . ."

Đang lúc này, Lucifer dừng lại một chút, hắn quay đầu, nhìn về phía quán rượu lối vào ra, một cái làm hắn không tưởng tượng nổi bóng người đi vào, cái kia bóng người đồng dạng mặc mặc đồ Tây, chỉ là trong tay mang theo một cái cây dù, ở Los Angeles ôn hòa ban đêm, có vẻ hơi kỳ quái.

Quán rượu ở trong, vẻ lạnh lùng đèn nê ông đỏ đánh vào Schiller trên mặt, hắn đem kính mắt của chính mình lấy xuống, đi tới bên người Lucifer, dùng dù nhọn gõ gõ mặt đất, nói: "Xem ra, ta đến không phải lúc, quấy rối ngươi cùng vị nữ sĩ này hẹn hò. . ."

"Là ta thất lễ, nữ sĩ. . . Ngươi thật giống như là một tên ca sĩ? Trước cái kia album tên gọi là gì tới? Màu đỏ hừng hực?"

"Là màu xanh lam hừng hực

Tiên sinh." Delilah đối với Schiller gật gật đầu, Schiller nở nụ cười, nói: "Xin lỗi, ta đối lưu hành âm nhạc không quá quan tâm."

Lucifer chỉ chỉ bên cạnh một người sô pha, Schiller ngồi xuống sau khi, Lucifer đối với Delilah giới thiệu: "Bằng hữu của ta Schiller, một tên tâm lý học giáo sư, thích nghe nhạc cổ điển bảo thủ, đừng để ý tới hắn, hắn căn bản không hiểu cái gì gọi là lưu hành."

Delilah cười, nói: "Đương nhiên, tuyệt đại đa số có phẩm vị âm nhạc thưởng thức nhà cùng nhà bình luận, đều không thích lưu hành, đáng tiếc ta không đọc qua sách gì, thực sự không hiểu nổi nhiều như vậy âm nhạc gia, bằng không ta cũng nghĩ thưởng thức một hồi nhạc cổ điển đây."

"Ta cũng không quá thích một số nhạc cổ điển nhà bình luận, bọn họ đem những kia lý luận tri thức coi trọng lắm, mà quên âm nhạc quan trọng nhất tác dụng, vậy thì là nhường người hài lòng lên." Schiller vung một hồi tay nói.

"Đúng không? Cái kia ta ngược lại thật ra có chút hứng thú."

Delilah không hổ là trà trộn ở các đại quán rượu trú phụ xướng tiếp rượu nữ, nàng phi thường sẽ nói chuyện, nói chuyện thời điểm đều là ý cười ngâm ngâm, khiến người ta cảm thấy tâm tình vui vẻ.

Ba người tán gẫu rất đầu cơ, từ âm nhạc lại tán gẫu đến tâm lý học, Lucifer tựa ở ghế tựa vị lên, cười nói: "Delilah, đây chính là cái cơ hội ngàn năm một thuở, ngươi biết cái tên này xem bệnh phí đắt cỡ nào sao?"

"Ngươi mở ra hiện tại tâm lý học tài liệu dạy học, liền có thể ở phía trên nhìn thấy tên của hắn, muốn cho như vậy người khai đạo ngươi, chỉ sợ ngươi một chỉnh album tiền cũng không đủ. . ."

Đại Lyrae dùng mang găng tay tay che một hồi miệng, kinh ngạc nhìn về phía Schiller, sau đó đứng lên đến, cùng hắn nắm tay nói: "Trời ạ, ta không nghĩ tới, ngài là một tên trứ danh nhà tâm lý học. . ."

"Hắn tổng yêu khuếch đại, ta chỉ là một tên phổ thông giáo sư đại học mà thôi." Schiller lắc lắc đầu, lúc này, người bán rượu lại đây đưa rượu, Schiller uống một hớp lạnh lẽo cảm giác say, cảm giác được một tia thả lỏng.

"Có thể mạo muội hỏi một chút sao? Ngài học đại học nào công tác?" Delilah có chút ngạc nhiên hỏi.

" Gotham đại học."

Delilah nổi lòng tôn kính, nói: "Ngài quả nhiên là một tên trứ danh nhà tâm lý học, ngài nhất định là cái tốt giáo sư. . ."

Lucifer đã cười đến ngửa tới ngửa lui, hắn nói: "Mỗi một cái nghe nói qua Gotham người cũng sẽ như vậy. . . Hắc! Các bằng hữu! Mau nhìn! Nơi này có cái Gotham người!

!"

Schiller đứng lên đến che hắn miệng, cũng may quán rượu âm nhạc khá là huyên náo, cũng không có người nghe được tiếng la của Lucifer.

Schiller cùng Delilah hàn huyên một hồi, khai đạo một hồi nàng, các loại trong ly rượu đều uống xong, Delilah đứng lên, thở dài một hơi, vỗ vỗ y phục của chính mình, sau đó nói: "Thật sự phi thường cảm tạ ngài, giáo sư, ta cảm giác tốt lắm rồi. . ."

"Ta còn phải chuẩn bị tân chuyên tập ký bán hội, trước hết không quấy rầy, chúng ta hôm nào lại tán gẫu." Nói, Delilah quay đầu lại, đối với hai người trừng mắt nhìn, mà lúc này, Schiller lại gọi ở nàng nói:

"Đúng rồi, ngươi vẫn là từ cửa sau đi đi, ta từ cửa chính lúc đi vào, nhìn thấy tốt mấy chiếc xe, đem trước cửa chỗ đỗ xe đều chiếm đầy, trước ta còn đang nghi ngờ bọn họ là ai, bây giờ nhìn lại, khả năng là ngươi fan, nếu như như ngươi vậy đi ra ngoài, có thể sẽ bị bọn họ ngăn chặn."

Delilah lấy làm kinh hãi, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Xác thực, ta không có thời gian, ta nên từ đâu vừa đi?"

Lucifer chỉ một hồi bên cạnh cửa, Delilah vội vội vàng vàng liền rời đi, Lucifer đi trở về quầy rượu, Schiller cũng theo đi tới, ngồi ở trước quầy bar, Schiller xem nói với Lucifer:

"Chúng ta lâu như vậy không thấy, ngươi liền không dự định cho bạn cũ của ngươi đến điểm nghi thức hoan nghênh sao? Cho ta điều một chén rượu, thế nào?"

"Ngươi không phải nói ngươi mất trí nhớ sao?" Lucifer xoay người thu dọn tủ rượu lên rượu, thuận tiện kiểm tra ngày hôm nay giấy tờ.

Lúc này, đã tiếp cận đêm khuya, một ít vui đùa nam nữ trẻ tuổi bắt đầu lục tục hướng về ngoài cửa đi, liền ngay cả người phục vụ đều chuẩn bị ra về, Schiller liếc mắt nhìn hướng về cửa chính di động dòng người, sau đó nói:

"Ngươi không phải được xưng toàn trí toàn năng sao? Lẽ nào không thể phán đoán ta là có hay không mất trí nhớ?"

"Ta không thích đối với bằng hữu của ta sử dụng loại năng lực này." Lucifer cầm một cái ly rượu, một bên gần nói: "Trừ không tất yếu, bằng không ta sẽ không sử dụng bất kỳ năng lực đặc thù, nếu như ta hưởng thụ toàn trí toàn năng, vậy ta thì sẽ không tới đây mở cái quán rượu."

Schiller quan sát Lucifer động tác, hắn không thể không thừa nhận, vị này Thượng Đế chi tử có một loại đặc biệt mị lực, đối với Schiller tới nói, trên người hắn xen vào thần tính cùng nhân tính trong lúc đó cái kia bộ phận, là nhất có mị lực.

Đến tột cùng là nhân gian chi thần, vẫn là thần người, đây là mỗi một cái nắm giữ siêu năng lực sinh vật sinh tồn ở nhân gian thời điểm muốn cân nhắc vấn đề.

Clark cảm giác mình là một cái nhân loại, nhưng cùng lúc không có phủ nhận chính mình cái kia thần linh giống như sức mạnh to lớn, mà là dự định lợi dụng loại sức mạnh này đi trợ giúp người khác.

Nhưng Lucifer, hắn lựa chọn từ bỏ sử dụng năng lực, làm một con người thực sự, cũng là dường như người thường như thế, việc không liên quan tới mình, treo lên thật cao, chỉ cần không có quan hệ gì với ta, vậy thì thờ ơ lạnh nhạt.

Tâm lý này nhường Schiller cảm thấy rất thú vị, hiển nhiên, cái này cũng là một cái vô cùng tốt đối tượng nghiên cứu, tuy rằng rất khó có thể chuyển hóa thành luận văn, nhưng cũng có thể vì đó sau nghiên cứu Clark tâm lý làm làm nền.

"Vì lẽ đó ngươi thà rằng đứng ở nơi đó cọ cái ly, cũng không chịu cho ta điều một chén rượu sao?"

Tin tưởng rất nhiều người đều nhìn ra rồi, Schiller lại ở giở lại trò cũ, lúc trước hắn liền dùng chiêu này đối phó qua Bruce, đang nói chuyện thời điểm bức bách hắn đi làm một ít không có ý nghĩa sự tình, lấy thành lập khống chế tinh thần cơ sở.

"Đúng đấy, này cái ly ngày mai có thể cho ta mang đến 8 đôla Mỹ kinh doanh ngạch, ngươi đây? Ngươi thậm chí ngay cả uống rượu đều không trả tiền." Lucifer "Xì" một tiếng nói, hoàn toàn không bị lừa.

"Ngươi liền như thế đối xử ngươi giáo hoàng? Ngươi thậm chí không cho ta phát tiền lương, ta liền một ly miễn phí rượu cũng không thể uống sao?"

"Cái kia ngươi có cái gì có thể đem ra được công lao sao?" Lucifer nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi phát triển bao nhiêu tín đồ?"

" ngươi xác định muốn ta phát triển tín đồ sao?" Schiller hỏi ngược lại.

Lucifer động tác trên tay dừng lại một chút, hắn nói tiếp: "Hay là thôi đi, ta phải tin đồ làm gì? Nhường bọn họ mỗi ngày to bằng cái rắm sự tình đều tìm đến ta cầu nguyện? Ngươi biết Thượng Đế tại sao muốn rời khỏi Thiên đường sao? Cũng là bởi vì nhân loại quá phiền."

"Bọn họ mỗi ngày đều nghĩ nghỉ, bởi vậy mỗi ngày đều hướng về thượng đế kể ra bọn họ công tác có nhiều khổ cực, liền Thượng Đế liền thật sự cho rằng công tác rất khổ cực, chạy đi nghỉ ngơi đi, quanh năm nhân loại am hiểu tư tưởng, liền sẽ bị bọn họ tư duy ô nhiễm, cái này cũng là tại sao ta rất không thích sử dụng đọc tâm thuật nguyên nhân."

Lại bị Lucifer chuyển hướng đề tài, nhưng Schiller hoàn toàn không có hoảng loạn, hắn chỉ là lau mặt, sau đó lộ ra một cái bi thương vẻ mặt, nói:

"Ta có một học sinh, hắn thập phần thông minh, thiên tư hơn người, thế nhưng nắm giữ phi thường thân thế bi thảm, ở hắn tuổi ấu thơ thời điểm, cha mẹ hắn liền bất hạnh tạ thế, ta hôm nay tới, kỳ thực chính là muốn hỏi một chút ngươi, nếu ngươi nắm giữ phục sinh nhân loại năng lực, cái kia ngươi. . ."

"Đừng nói, ngươi muốn cái gì rượu?".