Chương 647: Bờ Tây Hải kỳ diệu đêm (Hạ)

Chương 647: Bờ Tây Hải kỳ diệu đêm (Hạ)

Cocktail mê huyễn ánh sáng lộng lẫy, ở quán rượu ánh đèn chiếu rọi xuống, đều là có vẻ ngoài ngạch rực rỡ, nhiều tầng thay đổi dần màu xanh lam, như sông băng bên dưới hải dương, nhường người chỉ là liếc mắt nhìn liền, có thể cảm nhận được loại kia thấu xương hàn ý

Này cùng Los Angeles mang theo gió ấm buổi tối bổ sung lẫn nhau, nơi này không có Gotham như vậy mưa lạnh, cũng không có Metropolis huyên náo, chỉ có mang theo bờ Tây Hải phong tình điện tử mê huyễn âm nhạc, bị gió biển thổi đi vào, cùng trên quầy bar vang lên nhạc cổ điển hỗn hợp lên, đặc biệt êm tai.

Một cái khác ly rượu dưới đáy, đụng tới quầy rượu mặt bàn thời điểm, phát sinh tiếng vang lanh lảnh, xuyên thấu qua nửa trong suốt tửu dịch, có thể nhìn thấy Lucifer chiếu vào ly rượu lên mặt, hắn bưng chén rượu lên, uống một hớp rượu.

" ngươi biết không?" Lucifer để chén rượu xuống, nhìn về phía Schiller con mắt, nói: "Có người vì thoát khỏi họa sát thân mà tìm đến ta, có người vì đại phú đại quý, công thành danh toại tìm đến ta, cũng có người vì thu được sức mạnh hoặc là quyền lực tìm đến ta. . ."

"Mà ngươi, ngươi là người thứ nhất vì trị liệu say tàu tìm đến ta người."

"Ta nói, ta không phải phổ thông say tàu. . ."

"Ở trên thế giới này còn có không phổ thông say tàu à ?" Lucifer hít sâu một hơi, tựa hồ đã nhẫn nại tới cực điểm, một lát sau, hắn nói: " được rồi, ta liền đảm nhiệm một hồi bác sĩ, ngươi có cái gì bệnh trạng? Nói một chút đi."

"Choáng váng đầu, buồn nôn, ra mồ hôi lạnh, cả người vô lực. . ."

"Này không phải là phổ thông say tàu sao? !

!"

Schiller vừa muốn nói gì đường, Cifer duỗi ra một cái tay nói: "Ta thân ái giáo hoàng, ngươi muốn thực sự là không có chuyện làm, liền đi giúp ta phát triển điểm tín đồ đi, tìm loại kia yêu quý công tác, bởi vì ta không muốn nghe bọn họ oán giận công việc của bọn họ có nhiều khổ cực. . ."

"Ngươi cảm thấy ta yêu quý công tác sao?" Schiller hỏi.

Lucifer thở dài, lại uống một hớp rượu nói: "Đúng vậy, ngươi tìm đến ta yêu cầu thứ nhất, là nhường ta đem ngươi nghỉ đông biến thành 36 trời. . ."

Hắn dùng tay chống đỡ lấy chính mình huyệt thái dương nói: "Nếu như Thượng Đế giáo hoàng hướng về hắn cầu khẩn muốn càng dài nghỉ đông, hắn có thể hay không cũng giống như ta không lời nào để nói. . ."

"Ngươi biết không? Ở ngươi mới vừa 16 câu trong lời nói, tổng cộng có 8 câu nói nhắc tới cha của ngươi, ta gặp được một lần tình huống như vậy, ta kiến nghị là, ngươi cần muốn đi xem xem bác sĩ tâm lý."

"Ngươi không phải là bác sĩ tâm lý sao?"

"Ta là ngươi giáo hoàng, hơn nữa hiện tại đang ở nghỉ."

" cheng" một tiếng, ly rượu bị Lucifer vỗ vào trên mặt bàn, hắn nói: "Ta phát hiện, từ khi ngươi mất trí nhớ sau đó, ngươi trở nên càng ngày càng chán ghét. . ."

"Cái kia ngươi tại sao không chịu sa thải ta?"

"Ta. . ." Lucifer nắm chặt ly rượu, chậm rãi hít sâu mấy lần, sau đó nói: "Ngươi tại sao không đi Vatican, cho Thượng Đế làm giáo hoàng?"

"Ngươi biết không? Này kỳ thực rất hiếm lạ." Schiller cũng uống một hớp rượu, nhìn về phía Lucifer con mắt nói: "Bởi vì người bình thường ở thương thời điểm, sẽ khá là yêu thích gọi mẹ."

"Đùng" một tiếng, ly rượu nát, Lucifer chỉ tay cửa lớn nói: "Cút nhanh lên! Đừng làm cho ta phải nhìn ngươi nữa!"

"Đừng nóng vội, ta ngất thuyền vấn đề chúng ta trước tiên không nói chuyện, vẫn là đến nói chuyện ngươi, mới vừa cái kia nữ ca sĩ là bạn của ngươi, các ngươi là tại sao biết?"

Lucifer hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là hồi đáp: "Nàng gọi Delilah, nguyên bản là quán rượu trú hát thêm tiếp rượu nữ, ta cảm thấy nàng tiếng nói không sai, cũng có chút sáng tác năng lực, liền đem nàng giới thiệu cho một nhà đĩa nhạc lão bản của công ty, không nghĩ tới nàng tờ thứ nhất đĩa nhạc liền đạt được thành công lớn, hiện tại hỏa khắp bờ Tây Hải. . ."

"Ngươi nhìn ra nàng có buồn phiền, vậy tại sao không chịu dùng đọc tâm thuật, xem xem đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Schiller hỏi.

"Ta nói, ta không thích đối với bằng hữu dùng loại năng lực này."

"Ta nghĩ, ngươi nên là cảm thấy phiền phức đi, nếu như ngươi thấy hắn buồn phiền, ngươi liền muốn đi hỗ trợ giải quyết loại này buồn phiền, bằng không liền sẽ cảm thấy thẹn với tình bạn, vì lẽ đó đơn giản mắt không thấy tâm không phiền, làm như không thấy."

"Ta chỉ là muốn làm cái người bình thường!" Lucifer dùng cái ly gõ vừa xuống đài diện, nói: "Người bình thường sẽ dùng đọc tâm thuật sao? Bọn họ không phải như thế có thể duy trì tình bạn sao? Ta tại sao không được?"

"Ngươi đương nhiên có thể. . ." Schiller uống một hớp rượu

Hắn buông xuống mi mắt, nhìn về phía chén bên trong đã thấy đáy tửu dịch, vẻ mặt không tên nói: "Thế nhưng, nghĩ liền giống như người bình thường hưởng thụ đơn thuần tình bạn, liền muốn làm liền chẳng khác nào người bình thường tiếp thu tiếc nuối chuẩn bị, bằng không. . ."

Lucifer vừa định hỏi hắn là có ý gì, liền nghe thấy cửa quán rượu ở ngoài truyền đến "Ầm" một tiếng, ngay sau đó là rít gào cùng rối loạn âm thanh vang lên.

Hắn nhanh chóng để chén rượu xuống, lao ra ngoài cửa, sau đó nhìn thấy một bóng người ngã vào trong vũng máu, đó là mới vừa vừa rời đi quán rượu Delilah.

Lucifer xông lên trên, ôm lấy Delilah cả người máu tươi thi thể, lúc này, vị này nữ ca sĩ đã không có hô hấp, dù sao, bất kỳ một người bình thường cũng không thể ở bị khoảng cách gần bắn phá sau khi còn sống sót.

Lucifer đưa tay, đặt ở ngực của Delilah lên, nhường thân thể của nàng không chảy máu nữa, sau đó liền để nàng duy trì trạng thái này hòa nằm trên đất.

Lucifer hít sâu một hơi, đứng lên, bắt đầu ở xung quanh tìm kiếm hung thủ, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy, đối diện có một chiếc xe khả nghi con, hắn vọt tới, phát hiện hung thủ đã chết.

Lucifer trực tiếp đưa tay ra, bấm ở hung thủ trên cổ, trong nháy mắt, hung thủ thân thể nảy lên, bắt đầu miệng lớn thở hổn hển, Lucifer đem hắn linh hồn từ trong địa ngục rút ra, một lần nữa thả lại thân thể, hắn phục sinh.

"Ngươi tại sao muốn giết chết Delilah?" Lucifer hỏi.

"Ta chỉ là. . . Ta chỉ là một cái làm thuê xạ thủ. . ." Tên sát thủ kia tựa hồ là bị Địa ngục cảnh tượng doạ đến, nhưng sau đó, hắn liền nhìn thấy càng kinh khủng cảnh tượng, Lucifer trên mặt, ác ma ảo giác chợt lóe lên, sau đó, tên sát thủ kia lại lần nữa trở về Địa ngục.

Lucifer đi trở về Delilah bên cạnh thi thể thời điểm, Schiller đã ngồi xổm ở nơi đó, Lucifer cũng ngồi xổm xuống, Schiller một bên kiểm tra thi thể của Delilah một bên hỏi: "Ngươi làm sao không trực tiếp phục sinh nàng?"

Lucifer liếc mắt nhìn xung quanh nói: "Delilah là cái nổi danh nữ ca sĩ, vừa nãy nàng bị đấu súng quá trình rất nhiều người đều nhìn thấy, ta đem nàng phục sinh, không riêng sẽ mang đến cho ta phiền phức, nàng khẳng định cũng sẽ bị dây dưa."

"Ngươi hoàn toàn có thể tiêu trừ tất cả mọi người ký ức, chỉ là ngươi không muốn như vậy làm mà thôi." Schiller lại đứng lên, đi tới một bên, nhặt lên bị Delilah ném găng tay.

Mở ra sau khi, Schiller ở bên trong phát hiện một túi màu trắng bột phấn, mở túi ra nhẹ nhàng vừa nghe, Schiller liền biết, đây là một loại nào đó thuốc - phiện.

Chuyện tiến hành tới đây, Schiller cơ bản đã hồi tưởng lại Mỹ kịch Lucifer ở trong tình tiết.

Này bộ Mỹ kịch không có cái gì có thể nói, đơn giản tới nói chính là, Lucifer ở nhân gian gặp phải chuyện vặt vãnh, chó má sụp đổ việc nhỏ, cộng thêm Thượng Đế một nhà chuyện nhà.

Cụ thể cảm tình hí, theo Twilight tình tiết gần như, nữ chính nắm giữ có thể suy yếu Lucifer năng lực, sau đó Lucifer vừa nhìn, nữ nhân ngươi gây nên sự chú ý của ta, lại sau đó chính là đại chúng thích nghe ngóng những kia máu chó tình tiết.

Vấn đề duy nhất là, Schiller gặp phải cái này Lucifer, cùng kịch truyền hình bên trong không hề như, kịch truyền hình bên trong Lucifer cũng không có tùy ý phục sinh những người khác năng lực, hiển nhiên, trước mặt hắn vị này Lucifer Morningstar, là manga bên trong cái kia chỉ đứng sau Thượng Đế "Dưới một người" .

Schiller cũng không cho là có người có thể suy yếu loại này tồn tại năng lực, nhưng nếu như Lucifer như cũ như kịch bên trong như vậy, sẽ bị kịch bên trong vai nữ chính suy yếu, đó chỉ có thể nói, hắn là thấy sắc nảy lòng tham, muốn tán gái.

Ở xe cảnh sát chạy tới sau khi, hai bóng người từ xe cảnh sát ở trong đi xuống, một nam một nữ hai người đi tới bên cạnh thi thể, mà lúc này, Lucifer đã trở về quán rượu ở trong, hiển nhiên, hắn không muốn cùng cảnh sát dính líu quan hệ.

Rất nhanh, Schiller cũng đi trở về quầy rượu bên cạnh ngồi xuống, dựa vào quầy rượu, nhìn về phía quán rượu ngoài cửa tình cảnh, hai vị cảnh sát chính đang lục soát thi thể, Schiller lại quay đầu lại liếc mắt nhìn ánh mắt của Lucifer, quả nhiên, hắn chính là thấy sắc nảy lòng tham.

Vị kia nữ cảnh sát xác thực dung mạo rất đẹp đẽ, nhìn qua khá là thành thục, gồm cả dịu dàng cùng khiêu gợi khí chất, có điều, Lucifer vẫn chưa biểu hiện ra cái gì bị suy yếu trạng thái, chỉ là một bên lau chén, vừa nhìn ngoài cửa tình huống.

Phát sinh ở cửa quán rượu mưu sát án, ngay lập tức đương nhiên sẽ tới quán rượu bên trong đến tìm kiếm chứng kiến nhân chứng, Lucifer cùng Schiller này hai cái vẫn chờ ở tầm nhìn tốt nhất quầy rượu phụ cận người, dĩ nhiên là thành tốt nhất hỏi thăm đối tượng.

Nữ cảnh sát trước tiên đẩy cửa đi vào, mới vừa nhìn thấy chính đang quầy rượu phụ cận hai người, nàng liền sửng sốt một chút, sau đó bước nhanh đến, cùng Schiller nắm tay nói: "Ngài hẳn là Rodriguez giáo sư đi? Vị kia trứ danh nhà tâm lý học?"

"Không sai, ta là, ngươi biết ta?"

"Đương nhiên, chúng ta học phạm tội tâm lý học trên sách còn có ngài bức ảnh đây, có điều, ngài xem ra so với trên sách muốn trẻ hơn một chút."

"Là, ta trước liền cảm thấy bọn họ đem ta đập quá già." Schiller cùng vị nữ cảnh quan này nắm tay, hỏi: "Ngươi tên là gì? Là đến làm án cảnh quan sao?"

"Ta gọi Chloe · Dirk, các ngươi gọi ta Chloe liền tốt, ta xác thực là phụ trách này lên mưu sát án cảnh quan, ta là nghĩ đến hỏi hỏi các ngươi, có hay không nhìn thấy gì kẻ khả nghi?"

Lucifer mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền nói: "Không có, sự tình phát sinh quá đột nhiên, chúng ta nghe đến một tiếng súng vang, chờ đến đi tới cạnh cửa thời điểm, vị nữ sĩ kia cũng đã. . ."

Chloe hiển nhiên càng tín nhiệm Schiller một ít, liền nàng lại liền vội vàng hỏi: "Có thể nhớ tới cụ thể tiếng súng thời gian sao?"

"Nơi đó vừa vặn có một cái đồng hồ treo tường, ta nhớ tới hẳn là 00:03 tả hữu, khác biệt sẽ không vượt qua hai phút." Schiller đối đáp trôi chảy.

Lúc này, tên kia nam cảnh sát cũng đi vào, thái độ của hắn liền không phải như vậy tốt, hắn nói: "Các ngươi có ở quán rượu bên trong nhìn thấy cái gì kẻ khả nghi sao?"

Ngữ khí của hắn khá là lạnh lẽo cứng rắn, nhường Schiller nhăn lại lông mày, nữ cảnh sát Chloe đụng một cái tên kia nam cảnh sát cánh tay, nói: "Đừng như vậy, Dan, vị này chính là trứ danh nhà tâm lý học, Rodriguez giáo sư. . ."

" theo chúng ta vừa nãy bước đầu điều tra, hung thủ hẳn là ngồi ở đó chiếc kiệu người trên xe, chúng ta ở trong buồng xe của hắn phát hiện súng cùng đạn, hơn nữa còn có số lượng không nhỏ thuốc - phiện."

"Chúng ta ở người bị hại trong túi, tìm tới hoàn toàn nhất trí thuốc - phiện, bởi vậy, giữa bọn họ khả năng tồn tại thuốc - phiện giao dịch, khả năng là giao dịch sản sinh mâu thuẫn, dẫn đến đối phương giết người. . ."

Schiller nhìn về phía Chloe, Chloe sắc mặt có chút không tự nhiên nói: "Vị này chính là Dan, đồng nghiệp của ta. . ."

"Các ngươi chỉ là đồng sự?" Lucifer hỏi.

Chloe liếc hắn một cái, cũng không trả lời, nàng đem Dan kéo sang một bên, hai người bắt đầu thấp giọng trò chuyện, mà Schiller thì lại dựa vào trên quầy bar. Tới gần Lucifer thấp giọng nói:

"Ta đoán, ngươi là muốn đem trước ở hung thủ trong miệng hỏi manh mối, nói cho vị nữ cảnh quan này, tiện thể hướng về nàng biểu diễn ngươi chỗ đặc biệt, lấy một hợp lý thân phận tham dự đến loại này án bên trong, làm ra liên tiếp cổ quái kỳ lạ sự kiện, làm cho nàng đã sợ sệt lại mới mẻ, cuối cùng lại chế tạo điểm nguy cơ, bày ra ngươi mạnh mẽ. . ."

Lucifer chậm rãi đem tròng mắt chuyển tới một bên khác, không nhìn tới Schiller, Schiller cười nói:

"Cái trước như thế làm gọi Constantin."

Lucifer hừ lạnh một tiếng nói:

"Ngươi đoán, hắn là học từ ai vậy?".