Chương 648: Sóng to gió lớn (1)

Chương 648: Sóng to gió lớn (1)

"Nói thật, ngươi sẽ không thật đối với người nữ cảnh quan kia nhất kiến chung tình đi?" Schiller ỷ ở trên quầy bar, bưng chén rượu, cùng Lucifer đồng thời nhìn về phía đang cùng cái kia nam cảnh sát trò chuyện Chloe.

" ngươi biết cái gì? Cái này kêu là ái tình. . ." Lucifer cũng bưng chén rượu lên, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Chloe nói: "Nhân loại các ngươi thường nói, ái tình đến chính là như vậy mãnh liệt, không hề có đạo lý. . ."

Lucifer đứng ở quầy rượu mặt sau, cùi chỏ chống ở trên quầy bar, thân thể nghiêng về phía trước, hạ thấp giọng nói: "Ngươi phối hợp ta quyết định nàng, ta liền giúp ngươi chữa khỏi say tàu, thế nào?"

" không ra sao, ta bỗng nhiên liền không say tàu." Schiller để chén rượu xuống, đứng lên, hắn xoay người muốn đi, Lucifer nhưng kéo hắn lại, nói: "Đừng như vậy, ngươi mới vừa phá hoại ta cùng nàng lần thứ nhất gặp mặt, thế nào cũng phải lại cho ta chế tạo cái cơ hội đi?"

Schiller quay đầu, nhìn về phía Lucifer, Lucifer như cũ bưng chén rượu trừng trừng nhìn chằm chằm Chloe, Schiller dùng ngón tay gảy một hồi ly rượu, Lucifer sửng sốt một chút, mới phục hồi tinh thần lại, Schiller bất đắc dĩ nói: "Ngươi sẽ không thật bị nàng mê hoặc đi? Constantin vì truy một cái nữ cảnh sát, đặc biệt triệu hoán ác ma, bố trí trận pháp, diễn thật lớn một màn kịch. . ."

" hiện tại, ngươi cũng coi trọng một cái nữ cảnh sát, hai người các ngươi xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi không hiểu. . ." Lucifer uống một hớp rượu, nhưng ánh mắt trước sau không rời đi Chloe, hắn nói: "Thuần khiết mà cao thượng khác phái linh hồn, đối với trong Địa ngục đến người, có trí mạng sức hấp dẫn."

"Loại kia thánh khiết mà cao thượng linh hồn hấp dẫn chúng ta, nhưng tương tự, cũng sẽ nhường chúng ta bay lên hủy diệt dục vọng, thuần khiết, cao quý, lương thiện. . ."

Nhìn Lucifer sau lưng bắt đầu loé lên cánh hư ảnh, Schiller dùng ly rượu gõ vừa xuống đài diện, "Thịch" một tiếng, Lucifer lấy lại tinh thần, hắn lắc đầu nói: "Chính là như vậy, ta yêu nàng."

Schiller lườm một cái nói: "Cái kia ngươi liền dũng cảm truy đuổi ngươi tình yêu chân thành đi, ta muốn đi."

Nói xong, hắn thả xuống ly rượu, xoay người rời đi, lực chú ý của Lucifer còn ở trên người của Chloe, cũng không có ngăn cản Schiller, mà là đứng ở quầy rượu mặt sau suy nghĩ, hiển nhiên là đang nghĩ, làm sao lại tìm một cơ hội, tham gia này vụ án.

Ngay ở Schiller đã đi tới quán rượu cửa hông thời điểm, Chloe lại đột nhiên đuổi theo, nữ cảnh sát bước nhanh đi tới trước mặt của Schiller nói: "Xin lỗi, giáo sư, có thể làm lỡ ngài một chút thời gian sao?"

Schiller nhấp một hồi miệng, quay đầu lại liếc mắt một cái Lucifer, Lucifer đối với hắn xếp đặt một trận thủ thế, lại làm cái mặt quỷ, Schiller thở dài nói: "Được rồi, Chloe cảnh quan, có chuyện gì sao?"

Lúc này, Lucifer đi lên nói: "Này, đừng ở chỗ này hàn huyên, nơi này gió lớn, chúng ta vào đi thôi, chuyện mới vừa rồi nhường hết thảy khách nhân đều chạy sạch, ta chuẩn bị đồ ăn ăn không hết, ném cũng là lãng phí, không bằng chúng ta đồng thời ăn ngừng bữa ăn khuya, làm sao?"

Chloe không có từ chối, mà là nhìn về phía Schiller, Schiller gật gật đầu nói: "Được rồi, lại cho ta đến chén rượu."

Lần này Lucifer nhanh nhẹn liền chạy đi pha rượu, một lát sau, Schiller, Lucifer, Chloe cùng nam cảnh sát đan ngồi ở trên ghế salông, Chloe cau mày nói:

"Này vụ án không hề như mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, tập kích người chết tên sát thủ kia, trên tay mang theo không phù hợp hắn tiêu phí trình độ quý báu đồng hồ đeo tay, ta nghĩ, này sau lưng nên có một việc càng hắc ám giao dịch."

"Đồng hồ đeo tay?" Lucifer nhíu mày lại, vuốt cằm, hắn đúng là không có chú ý tên sát thủ kia trang phục, dù sao, hắn cũng không nghĩ tới sẽ có một vị nữ cảnh sát đến làm án, vì lẽ đó cũng không lưu ý nhiều như vậy chi tiết nhỏ.

"Ta cảm thấy, ngươi nghĩ tới quá nhiều." Đan mở miệng nói rằng: "Ta nghĩ, nên chính là độc phẩm giao dịch sản sinh mâu thuẫn, dẫn đến người bán nổ súng giết người."

"Này nói không thông, đan, ngươi nên biết, nếu như tất cả những thứ này đều chỉ là cái ngẫu nhiên, người chết trùng hợp ở tên kia buôn mai thuý nơi đó mua đồ vật, sau đó không trả tiền, chọc giận tên kia buôn mai thuý, dẫn đến hắn nổ súng giết người, như vậy tại sao ở buôn mai thuý giết người xong ngay lập tức, xe của hắn sẽ bị va, chính hắn cũng sẽ tử vong?"

Chloe đưa tay phủ một hồi tóc của chính mình nói: "Sát thủ tử vong không phải bất ngờ

Hẳn là kẻ điều khiển sau hậu trường nghĩ muốn diệt khẩu."

Lucifer hồi tưởng một hồi, hắn nhớ tới, ở tiếng súng sau khi, rất nhanh liền truyền đến tai nạn xe cộ tiếng va chạm, chờ đến hắn lao ra thời điểm, phát hiện hung thủ cưỡi chiếc xe kia, bị một chiếc xe buýt đâm cháy.

Hắn đi thăm dò xem hung thủ thi thể thời điểm phát hiện, hung thủ là bởi vì tai nạn xe cộ va chạm, cái trán đụng vào phía trước tay lái mà chết.

Trước nhắc qua, Lucifer cũng là một tên suy lý người yêu thích, mà đam mê này chính là bị Schiller bồi dưỡng được đến, vào lúc này, hắn hầu như là bản năng phân tích nói:

"Ta quán rượu trước cửa giao lộ, cũng không phải một cái chính ngã tư đường, đâm chết sát thủ chiếc kia xe tải lớn lái tới phương hướng, là phía đông giao lộ, mà hắn cùng ta quán rượu vị trí con đường này hình thành góc độ, là cái góc tù."

" nói cách khác, ở hắn lái xe trên đường tới, tầm nhìn nên tốt vô cùng, có thể nhìn thấy trên con đường này có xe gì con, sẽ không bởi vì tầm nhìn điểm mù mà sản sinh tai nạn xe cộ."

"Ta ở đây mở quán rượu nhiều năm như vậy, xưa nay chưa từng nhìn thấy bất kỳ đồng thời tai nạn xe cộ, cũng là rất tốt chứng minh, nơi này cũng không tồn tại tình hình giao thông vấn đề an toàn, cái kia sẽ ở cái này thời gian điểm sản sinh tai nạn xe cộ, liền rất khả nghi."

Chloe hơi kinh ngạc nhìn Lucifer một chút, hắn vốn là cho rằng, cái này quán rượu lão bản liền cùng những kia quanh năm trà trộn quán ăn đêm người như thế, chỉ có thể mở một ít không hợp thời màu vàng chuyện cười cùng thêm phiền, không nghĩ tới, hắn nghiêm túc lên thời điểm, vẫn là có thể cung cấp một ít tin tức hữu dụng.

Chloe từ chính mình trong túi lấy ra một cái vốn, sau đó nhìn về phía Lucifer hỏi: "Ngươi biết người chết đến quán rượu là làm cái gì sao?"

"Tất cả mọi người đến quán rượu đều là vì một cái mục đích, vậy thì là tìm thú vui cùng thả lỏng." Lucifer uống một hớp rượu, sau đó nói: "Delilah cũng không ngoại lệ, nàng có lẽ là nghĩ đến tìm ta nói hết một hồi buồn phiền."

"Cái kia nàng có cái gì buồn phiền?" Chloe nhạy cảm bắt lấy cái này điểm.

"Nàng không nói." Lucifer lắc lắc đầu, nói: "Có đến vài lần, nàng đều muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì, ngươi không bằng hỏi một chút vị này tâm lý học giáo sư, hắn cùng Delilah tán gẫu tương đối sâu vào."

Chloe quay đầu nhìn về phía Schiller, cứ việc Schiller đối với Delilah tâm lý trạng thái đã đã có tự tin, nhưng hắn vẫn là tương đối bảo thủ nói:

"Nàng nằm ở một loại lo lắng trạng thái bên trong, có một loại đối với lựa chọn hoảng sợ tâm lý, loại này trạng thái tinh thần nên đã kéo dài một quãng thời gian rất dài, cụ thể nguồn gốc khả năng là, đến từ quan hệ thân mật ở trong, do một phương khác mang đến áp lực. . ."

"Quan hệ thân mật?" Chloe suy nghĩ, sau đó nàng xoay người đẩy đan một cái, nói: " ngươi bây giờ trở về đồn cảnh sát, nhìn có thể hay không tìm tới thân phận của Delilah tin tức, nếu như có, liền gọi điện thoại cho ta. . ."

Đan đi rồi, Lucifer trở nên càng chủ động lên, hắn nhìn đan rời đi bóng lưng hỏi: "Cảnh quan, ta vô ý mạo phạm, thế nhưng ngươi cùng đồng nghiệp của ngươi, thật giống quan hệ không tốt như thế nào. . ."

Chloe nhăn lại lông mày, tựa hồ cảm thấy vấn đề này có chút mạo phạm, Schiller mở miệng nói: "Nhân cái này thời gian, chúng ta chi bằng cứ đi tra nhìn một chút hiện trường, ta cùng Lucifer đều là suy lý người yêu thích, loại này thực địa điều tra phá án mưu sát án kinh nghiệm, đối với chúng ta tới nói rất quý giá, có thể cùng ngài như vậy kinh nghiệm phong phú cảnh sát hợp tác, là vinh hạnh của chúng ta. . ."

Nghe nói như thế, sắc mặt của Chloe mới hơi hơi hòa hoãn một điểm, nàng đỡ chân của mình đứng lên, nói: "Được rồi, vừa vặn ta mới vừa còn để sót một ít hoàn cảnh chung quanh không có điều tra, các ngươi nếu như muốn nhìn, nhớ tới không muốn phá hoại hiện trường, cũng không nên lộn xộn thi thể."

"Yên tâm, làm tâm lý học giáo sư, ta cũng cùng cảnh sát hợp tác qua, những việc này ta đều hiểu." Schiller cũng đứng lên.

Ngay ở ba người đi ra ngoài thời điểm, Chloe trôi chảy hỏi một câu: "Giáo sư, ngươi hiện tại ở đâu cái đại học nhậm chức?"

" Gotham đại học."

Chloe đẩy cửa tay dừng lại một chút, nói: "Cái kia xem ra, ngài nên so với ta kinh nghiệm càng phong phú."

Schiller cười, không nói gì, ba người đi ra ngoài sau khi, Chloe đi tai nạn xe cộ phát sinh cái kia giao lộ kiểm tra tình huống.

Nữ cảnh sát phát hiện, tình huống xác thực như Lucifer nói tới, cái này giao lộ tầm nhìn trống trải, không tồn tại bình thường ngã tư đường loại kia tầm nhìn góc chết, mà từ xe vận tải chạy quỹ tích đến xem, xe vận tải tài xế không chút nào muốn phanh lại hoặc chuyển hướng ý tứ, liền như thế trực tiếp đụng vào.

Mà xe con bên trong sát thủ thi thể hiện ra tử trạng, cũng cũng không ngoài ý muốn, vết thương trí mệnh là đầu va chạm, nhưng khiến Chloe có chút lưu ý là, thi thể có một ít kỳ quái di động dấu vết, xem ra không giống như là bị người di chuyển, đến là sau khi chết chính mình nhúc nhích một chút.

Chloe đương nhiên sẽ không nghĩ đến có người có thể phục sinh thi thể, nàng cho rằng khả năng là xe cộ đến tiếp sau sản sinh nổ tung mang đến chấn động, dẫn đến thi thể lệch vị trí, tình huống như thế cũng không phải chưa từng xuất hiện.

Ngay ở Chloe suy lý thân phận hung thủ thời điểm, thi thể của Delilah bên cạnh, Schiller cùng Lucifer tụ lại cùng nhau, Schiller thấp giọng nói: "Ngươi tại sao không nhân lúc này, đem nàng phục sinh lại, hỏi hỏi đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi cho rằng ta là nghĩ phục sinh ai liền phục sinh ai sao?"

" không phải sao?" Schiller hỏi.

" đương nhiên không phải." Lucifer liếc mắt nhìn xa xa Chloe nói: "Lần trước ta có thể phục sinh người nữ cảnh quan kia Angela muội muội, là bởi vì ta từ trên tuyến thời gian sửa chữa nhân quả quan hệ, không có nguồn gốc, nàng tự nhiên sẽ không phải chết, vì lẽ đó cái kia cũng không thể nói là phục sinh."

"Mà hiện tại, nếu như ta muốn bằng không đem Delilah phục sinh, vậy ta phải đi Địa ngục, đem linh hồn của nàng tìm trở về."

"Cái kia ngươi tại sao không đi?"

"Còn nhớ trước cho ngươi pha rượu cái kia người bán rượu nữ sao? Nàng vẫn khuyên ta về Địa ngục, trước còn có từ Địa ngục tìm đến ác ma, bọn họ đều muốn nhường ta trở về Địa ngục, ta không muốn trở về, bởi vậy không muốn cùng Địa ngục phát sinh quá nhiều liên hệ. . ."

Schiller không có nói tiếp, hắn đối với phục sinh loại hành vi này, là nắm bảo lưu thái độ, từ hành vi học tới giảng, tử vong là nhân loại rất nhiều hành vi hình thức trọng yếu nguồn gốc, mà một khi không có tử vong uy hiếp, nhân loại hành vi đến cùng sẽ làm sao phát triển, cũng không ai biết.

Mà khởi tử hoàn sinh, khả năng cũng sẽ đối với nhân loại tâm lý sản sinh rất lớn ảnh hưởng, càng khỏi nói ở trên cái thế giới này, nhân loại tử vong sau khi, hoặc là đi Thiên đường, hoặc là đi Địa ngục, từng trải qua này hai cái thế giới phong cảnh sau khi, e sợ, cả người tâm thái đều sẽ phát sinh thay đổi cực lớn.

Schiller cũng không rõ ràng Delilah cùng Lucifer quan hệ, đến cùng làm sao, bây giờ nhìn lại, bọn họ khả năng cũng không có cái gì rất sâu giao tình, nói cho cùng, Lucifer lúc trước trợ giúp Delilah, cũng chỉ có điều là tiện tay mà làm, cũng không có đưa vào tình cảm gì.

Schiller ngồi xổm xuống, nhìn thi thể của Delilah, kiểm tra nàng trúng đạn vị trí, sau đó lại kiểm tra xung quanh mặt đất, kiểm tra xong tất cả những thứ này sau khi, hắn nói: "Động thủ người rất chuyên nghiệp, hết thảy viên đạn đều đánh đánh vào mục tiêu nhân vật trên người, xung quanh mặt đất không có bất kỳ viên đạn dấu vết."

Lucifer nheo mắt lại nói: "Bất luận làm sao, Delilah cũng là bằng hữu của ta, hơn nữa ta không cho phép có người ở địa bàn của ta lên động thủ, nếu như không cho người sau lưng đẹp đẽ, ta ở bờ Tây Hải liền không có cách nào lăn lộn."

"Trước ngươi nói, nếu như ta cho ngươi chế tạo cái cơ hội, ngươi liền giúp ta biết rõ ta ngất thuyền đến cùng là xảy ra chuyện gì, hiện tại, cơ hội liền đến."

Schiller đứng lên đến, nhìn về phía Lucifer, Lucifer cũng nhìn về phía hắn, Schiller nói: "Delilah quấy nhiễu rất khả năng đến từ nàng nào đó đoạn quan hệ thân mật, có lẽ là trượng phu cùng bạn trai, cũng có thể là người nhà."

"Ngươi có thể đi hướng về Chloe cảnh sát đề nghị, cùng đi điều tra gia đình nàng tình huống, như vậy, ngươi liền có nhiều thời gian đi phao nàng."

Lucifer có chút bất ngờ nhìn Schiller một chút, nhưng sau đó, hắn lại đưa ánh mắt rơi xuống Schiller trên tay trên chiếc nhẫn kia, hắn bưng chén rượu lên uống một hớp rượu, cũng không nói gì..