Chương 649: Sóng to gió lớn (2)

Chương 649: Sóng to gió lớn (2)

Los Angeles Beverly Hill khách sạn phòng tổng thống bên trong, Hal cùng Oliver chính đang đánh bài, từ cửa sổ nhìn ra ngoài, Arthur đang ở hồ bơi lộ thiên dưới lầu bên trong bơi, rất nhiều mỹ nữ tập trung ở hắn cái kia cường tráng kiện mỹ vóc người, theo động tác của hắn phát sinh từng trận kinh ngạc thốt lên.

"Thuyền mở không ra sao, đúng là rất biết khoe bắp thịt." Oliver thở dài nói: "Ta lúc còn trẻ cũng như vậy, vì ở bể bơi party thời điểm tú bắp thịt, nâng hai tháng trước ngâm mình ở trong phòng thể hình."

"Ngươi nên cảm tạ ngươi tập thể hình trải qua, nhường ngươi ở hoang đảo cầu sinh thời điểm có một bộ không sai thể phách, bằng không ngươi khẳng định kiên trì không đến hiện tại." Hal ném ra một tấm bài túlơkhơ, nói.

Oliver gật gật đầu, sau đó hắn còn nói: "Mới vừa ta gọi điện thoại về Star City, ta quản gia đối với ta còn sống sót biểu thị kinh ngạc, hơn nữa vô cùng kinh hỉ, hắn hi vọng ta có thể nhanh lên một chút trở lại. . ."

"Cái kia ngươi tại sao vẫn còn ở nơi này?" Hal đưa tay ra liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Star City cách nơi này cũng không xa, nếu như hiện tại xuất phát, ngươi nên kịp ở trước bình minh đến."

Oliver lắc lắc đầu nói: "Ở hoang đảo những ngày gần đây, ta vẫn đang suy tư một vấn đề, mọi người cực khổ đến cùng đến từ nơi nào?"

"Ngươi làm sao lại đột nhiên nghĩ chuyện như vậy? Ngươi cũng là cái nhà triết học?" Hal uống một hớp lạnh lẽo bọt khí nước, hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó nói: "Ta còn tưởng rằng, chỉ có Schiller như vậy giáo sư, mới sẽ nghiên cứu loại này không cái gì dùng triết học vấn đề."

"Này làm sao có thể nói là không có gì hữu dụng đâu? Lẽ nào ngươi liền không nghĩ tới sao?"

"Ta nghĩ tới, có thể chỉ là dựa vào nghĩ hữu dụng sao?" Hal thở dài nói: "Ngươi ngồi ở chỗ này nghĩ những vấn đề này, cũng sẽ không để cho ở trên thế giới này người nào đó cực khổ giảm thiểu một ít, ta thà rằng dùng này chút thời gian đi trợ giúp người khác."

"Có thể sự giúp đỡ của ngươi, có thể làm cho ở trên thế giới này cực khổ đều biến mất sao?" Oliver hỏi.

" đương nhiên không thể, nhưng có thể biến mất một điểm tính một điểm, có thể cứu một người tính một người, không phải sao?" Hal nói.

"Này hoàn toàn là tiêu cực ý nghĩ, nếu như không thể từ tinh thần mức độ, biết rõ tất cả mọi người đến cùng vì sao mà thống khổ, vậy thì vĩnh viễn không có biện pháp chân chính cứu vớt bọn họ." Oliver nói rất chân thành.

Hal thao túng bài pu-khơ tay dừng lại một chút, hắn nói: "Ta từng ở người nào đó nơi đó, nghe được tương tự luận điệu."

"Là ai?" Oliver nhìn con mắt của hắn hỏi.

"Hẳn là Schiller đi, ta cảm thấy, người ta quen biết bên trong, chỉ có hắn sẽ nói câu nói như thế này." Hal gãi gãi đầu nói: "Một số thời khắc, ta không thể lý giải những kia tâm lý học cùng triết học lý luận, nhưng rất nhiều lúc, những câu nói kia lại sẽ ở ta trong đầu xoay quanh, lại như ta đã lý giải cũng nhớ kỹ chúng nó như thế."

"Hắn cho ta xử lý vết thương thời điểm, biểu hiện có thể không giống như là cái có kiên trì đọc triết học người." Oliver bĩu môi nói.

Mới nói được này, cửa phòng vang lên, Schiller mở cửa, nhìn chính ngồi ở giữa phòng khách chơi bài hai người, nói: "Các ngươi lại còn không ngủ?"

"Hiện tại còn sớm, đúng là ngươi, ngươi đi bái phỏng bạn cũ lữ trình thế nào? Hắn lại không có lưu ngươi qua đêm?" Hal ngẩng đầu nhìn hắn hỏi.

Schiller hừ lạnh một tiếng nói: "Đúng đấy, bởi vì hắn muốn để lại người khác qua đêm, một cái nữ cảnh sát xinh đẹp."

Oliver cùng Hal không hẹn mà gặp nở nụ cười, hiển nhiên là ở cười trên sự đau khổ của người khác, Schiller đổi tốt giầy sau khi đi vào, đi tới sô pha bên cạnh ngồi xuống, sau đó cũng sờ soạng một tay bài.

Ba người một bên đánh bài một bên tán gẫu, trò chuyện trò chuyện, liền lại tán gẫu trở về đảo biệt lập sinh tồn đề tài, Hal lại nghĩ tới trước Oliver nói, hắn hỏi: "Ngươi nói có độc buôn trực tiếp tàn sát toàn bộ thôn, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Ở ta vừa tới trên đảo thời điểm, ta phát hiện có người sinh tồn dấu vết, ta vui mừng khôn xiết, thế nhưng đuổi tới sau khi, nhưng không có phát hiện người sống, mà là phát hiện một cái thôn di tích."

"Vậy hẳn là là nguyên bản đảo dân chỗ ở, từ sinh hoạt dấu vết đến xem, lần trước có người hoạt động, hẳn là rất lâu trước."

"Ta không có phát hiện thi thể, thế nhưng phát hiện một ít tàn chi, theo những này dấu vết

Ta tìm tới những này đáng chết đồ tể mai táng những thôn dân kia địa phương, nơi đó có đại khái mười mấy bộ thi thể, hẳn là toàn bộ thôn dân. . ."

"Toàn bộ thôn đều bị bọn họ cướp sạch, không lưu lại cái gì hữu dụng đồ vật, ta vốn là nghĩ ở nơi đó sinh tồn được, thế nhưng. . ."

Oliver lắc lắc đầu, lộ ra một cái bi thương vẻ mặt nói: "Ta thấy bọn họ đã từng sinh hoạt dấu vết, lại nghĩ đến bọn họ thi thể thảm trạng, cũng cảm giác được phi thường bi thương, hơn nữa nơi đó khoảng cách đạm thủy khá xa, đồ ăn cũng không phong phú, vì lẽ đó cuối cùng, ta vẫn là rời đi."

"Đáng chết buôn mai thuý, bọn họ thực sự là càng ngày càng càn rỡ!" Hal hít sâu một hơi nói: "Các ngươi khả năng không biết, Coast City cũng có một quãng thời gian dựa vào ngư nghiệp mà sống, vào lúc ấy, ra biển viễn dương thuyền sợ nhất chính là nam Mỹ bên kia buôn mai thuý."

"Nếu như gặp gỡ hải tặc, hải tặc chỉ có thể bắt cóc thuyền viên, sau đó bắt chẹt tiền chuộc, chỉ cần lấy ra ít tiền đến, bọn họ sẽ không dễ dàng giết người, nếu như thuyền trưởng cam lòng dưới tiền vốn, chỉ cần giao ra hàng hóa, chí ít không có nguy hiểm tính mạng."

"Nhưng là buôn mai thuý không giống nhau, bọn họ căn bản cũng không có nhân tính, bọn họ không cần bất luận cái nào người sống, chỉ cần lên thuyền, liền sẽ giết chết toàn bộ thuyền viên." Hal sắc mặt phi thường âm u, hắn nói: "Ta đại bá, cũng chính là ta phụ thân lớn nhất cái kia ca ca, liền chết ở trong tay bọn họ."

"Hơn nữa, nếu như ngươi dám phản kháng, bọn họ liền sẽ đưa ngươi dằn vặt đến chết, lại ném xuống biển, đại bá ta đã từng là lục quân xuất ngũ sĩ quan, hắn gặp cực kỳ tàn ác dằn vặt, thậm chí ngay cả di thể đều không thể bị tìm tới. . ."

Hal cúi đầu, hắn giữa hai lông mày bi thương càng rõ ràng, hắn nói: "Từ đó về sau, cha mẹ ta liền kiên quyết không đồng ý ta đi xa nhà, bởi vì ta là bọn họ trưởng tử, bọn họ lo lắng ta sẽ cùng ta đại bá như thế, bị loại này nguy hiểm. . ."

"Ta muốn vì những thôn dân này báo thù." Oliver do dự một chút, hắn vẫn là nói ra miệng: "Ta biết, thuốc - phiện mậu dịch tồn tại đã lâu, e sợ cũng rất khó trừ tận gốc, thế nhưng ta cảm thấy ta không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Ngươi định làm gì?" Hal lập tức hỏi, hiển nhiên, hắn cũng có loại ý nghĩ này, Oliver quay đầu, hướng về ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn, nhìn về phía còn ở dưới lầu bể bơi nô đùa Arthur nói:

"Arthur có thể cùng loại cá câu thông, trước hắn nói, có một con mẫu thân của Hổ Kình bị những này buôn mai thuý giết chết, vậy chúng ta có thể thông qua hắn loại năng lực này, nhường Hổ Kình dẫn đường, vì chúng ta tìm tới đám này buôn mai thuý căn cứ, sau đó vì là những thôn dân kia báo thù."

Schiller vẫn trầm mặc không nói, Hal cùng Oliver đều nhìn về hắn, Schiller không có phát biểu cái nhìn pháp, hắn chỉ nói là: "Nếu như các ngươi muốn đi, liền đi đi, có điều ta ngất thuyền, liền không với các ngươi đồng thời."

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được bọn họ thật sự rất tàn nhẫn sao?" Hal nhìn Schiller không có thay đổi gì vẻ mặt hỏi, nhưng sau đó hắn lại bổ sung: "A, ta không phải muốn ngươi nhất định phải đi ý tứ. . ."

Schiller thở dài nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, tất cả những thứ này vì sao lại phát sinh?"

"Đương nhiên là bởi vì đám kia ác độc buôn mai thuý!" Hal đối với đám người này quả thực là ghét cay ghét đắng, không buông tha mỗi một cái đau mắng cơ hội của bọn họ, hắn cắn răng nói: "Ta nhất định phải đem bọn họ đều tiêu diệt hết, vì là hết thảy người vô tội báo thù. . ."

Nói xong, Hal liền đứng lên, tựa hồ đã giận không nhịn nổi, Oliver cũng theo hắn đứng lên, hai người này ở phương diện này đạt thành nhất trí, một lát sau. Arthur bị bọn họ gọi tới, nghe nói bọn họ muốn đi đối phó buôn mai thuý, hắn cũng rất tán thành, hắn nói:

"Mexico vịnh cùng biển Caribbean có phong phú cá thu, có không ít đội tàu sẽ ở tài nguyên phong phú mùa đi nơi đó vớt, bọn họ không sợ gặp gỡ hải tặc, sợ nhất chính là gặp gỡ đám này buôn mai thuý, thủ đoạn của bọn họ rất tàn nhẫn, ta từ nhỏ đã nghe qua loại này truyền thuyết đáng sợ."

"Chúng ta hiện tại liền xuất phát, ta có thể sử dụng Green Lantern năng lượng, nhường thuyền mở đến rất nhanh, lại phối hợp Hổ Kình chỉ dẫn, chúng ta lẽ ra có thể sắp tới đến chỗ cần đến, chờ chúng ta tìm tới trụ sở của bọn họ, bọn họ liền xong đời."

" chúng ta hiện tại liền lên đường đi." Oliver nhớ tới lúc đó ở đảo biệt lập lên nhìn thấy thảm trạng, cũng nói.

Ba người sau khi rời đi, Schiller cũng không có nhàn rỗi quá lâu, Lucifer cùng Chloe lại tìm tới hắn, hai người bọn họ đi vào khách sạn gian phòng thời điểm, trời đã sáng, Schiller đang định đi ăn điểm tâm, liền ba người liền đến đến khách sạn phòng ăn, vừa ăn vừa tán gẫu.

"Vì lẽ đó, các ngươi đi tìm đến Delilah hợp tác đồng bọn, còn ở hắn trên hôn lễ gây sự, mới hỏi ra manh mối?" Schiller ăn một miếng salad hỏi.

"Đó là hắn không phối hợp, " Lucifer hừ lạnh một tiếng nói, Chloe lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Ngươi nên nghe ta, chúng ta nên ấn trình tự làm việc. . ."

"Tốt, ngược lại mục đích đạt đến, các ngươi hỏi ra đầu mối gì?" Schiller hỏi.

"Delilah đối tác nói cho chúng ta, nàng có một cái bạn trai, cái kia bạn trai thường thường đánh nàng, Delilah còn từng ở phòng thu âm đã khóc, ta cùng Chloe cảnh sát đi Delilah bạn trai nhà, hắn là một tên rap ca sĩ, cuộc sống riêng rất hỗn loạn. . ."

"Chúng ta đi thời điểm, hắn cắn này, ta không thể không nghĩ biện pháp nhường hắn tỉnh táo một chút, ta đem hắn nhấc lên đến, treo ở sân thượng bên ngoài, thổi sẽ gió, hắn mới rốt cục nói ra manh mối."

"Hắn nói, hắn đánh Delilah là bởi vì nàng quá trớn, mà Delilah thường thường đi tìm một cái bác sĩ tâm lý nói hết, vị kia bác sĩ tâm lý gọi là Lynda."

"Vì lẽ đó, chúng ta đến tìm ngươi, kỳ thực chính là hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta một cái bận bịu." Lucifer liếc mắt nhìn Chloe, chủ động nói: "Vị kia gọi là Lynda bác sĩ tâm lý phi thường khó chơi, ta nghĩ, ngươi đã là một cái trứ danh nhà tâm lý học, ngươi nên có thể thuyết phục hắn, chúng ta muốn biết, Delilah quá trớn đối tượng là ai?"

"Hắn đúng hay không nói cho các ngươi, vì là bệnh nhân bảo mật, là bác sĩ tâm lý đức hạnh nghề nghiệp?" Schiller hỏi.

Chloe lập tức gật gật đầu, nói: "Không sai, nàng chính là nói như vậy, chúng ta nhiều lần hỏi rất nhiều lần, nhưng nàng không chút nào dao động, vì lẽ đó chúng ta mới nghĩ. . ."

"Vì là bệnh nhân bảo mật, xác thực là bác sĩ tâm lý đức hạnh nghề nghiệp, đối với ta mà nói cũng là, vì lẽ đó, ta sẽ không đi miễn cưỡng ta đồng hành nói ra bí mật, nhưng ta nghĩ, nên có càng tốt hơn phương pháp điều tra chân tướng."

Chloe cùng Lucifer đối diện một chút, sau đó đồng thời nhìn về phía Schiller, Schiller dùng dao nĩa cắt chém trong cái mâm đồ ăn nói: "Tuy rằng ta không hiểu lắm lưu hành âm nhạc, nhưng ta biết, nương theo lưu hành âm nhạc cùng thương mại điện ảnh hưng khởi, còn có một cái đồ vật, vậy thì là giải trí báo chí."

"Dù cho là ở Gotham, ta cũng có thể nghe được, trên đường chạy qua trẻ bán báo hô minh tinh trong lúc đó bát quái, như vậy giải trí báo chí là làm sao được những này bát quái đây?"

Crow doãn sửng sốt một chút, sau đó bỗng nhiên kinh hô: "Cẩu tử (paparazi)! Đúng! Delilah gần nhất đỏ phát tím, Cẩu tử (paparazi) nhất định sẽ theo nàng! Đi, chúng ta đi chiều gió tiêu tòa soạn báo, đó là bờ Tây Hải lớn nhất một nhà bát quái tòa soạn báo. . ."

Nói xong, Chloe liền đứng lên, vội vội vàng vàng ra bên ngoài chạy, Lucifer quay đầu lại liếc mắt nhìn Schiller, đối với hắn làm một cái "Làm rất khá" thủ thế, đuổi theo Chloe rời đi.

Nhưng vào lúc này, đang dùng món ăn Schiller thả xuống cái nĩa, hơi quay đầu, dùng con mắt liếc nhìn khách sạn phòng ăn góc tối, nơi đó có một cái hắn bóng người quen thuộc, chính đang lấy món ăn.

Bóng người kia mặc một thân vàng đen giao nhau chế phục, ở một đám âu phục cùng váy dài ở trong, có vẻ hoàn toàn không hợp.

"Đã lâu không gặp. . . Deathstroke.".