Chương 650: Sóng to gió lớn (3)

Chương 650: Sóng to gió lớn (3)

Nghe được Schiller âm thanh, Deathstroke liền đầu cũng không quay lại, mà là tự mình tự dùng cái cặp lấy đi rau dưa cùng trứng rán, sau đó trực tiếp hướng đi chỗ ngồi, Schiller theo hắn đi tới chỗ ngồi, ngồi ở hắn đối diện.

"Kỳ thực ta vẫn rất tò mò, này các ngươi loại mang mặt nạ lính đánh thuê, rốt cuộc muốn làm sao ăn cơm?" Schiller nhìn chằm chằm Deathstroke mặt hỏi, sau đó hắn nhìn thấy, Deathstroke trực tiếp từ nơi cổ chế phục khe hở, đem mặt nạ xốc lên một nửa, lộ ra miệng, sau đó đem bò bít tết đưa vào trong miệng.

Từ hắn lộ ra cằm đến xem, hắn bên ngoài rất trẻ trung, chỉ là không biết có hay không dường như manga bối cảnh cố sự ở trong như thế, đã kết hôn sinh con.

"Ngươi là đến chấp hành nhiệm vụ? Mục tiêu của lần này là ai?" Schiller tiếp tục ăn trong cái mâm đồ ăn, hắn nói: "Chúng ta cũng coi như là quen biết đã lâu, sẽ không phải mục tiêu của lần này lại là ta đi?"

"Không phải ngươi, " Deathstroke vô cùng đơn giản hồi đáp, hắn không nhiều lời, cùng hắn biểu đệ tuyệt nhiên ngược lại, thế nhưng lời nói của hắn cùng hành vi, mỗi một lần đều sẽ tiết lộ cho Schiller không ít tin tức.

Thứ nhất, lần này Deathstroke xác thực là đến chấp hành nhiệm vụ, thứ hai, chấp hành nhiệm vụ mục tiêu không phải Schiller, thứ ba, chấp hành nhiệm vụ mục tiêu nên liền ở đây cái khách sạn ở trong.

Bởi vì Deathstroke trên đĩa đồ ăn rất ít, chí ít so sánh chiều cao của hắn cùng thể trọng đến xem, này thậm chí so với bữa sáng phân lượng còn ít hơn nhiều lắm, điều này nói rõ, hắn nên chẳng mấy chốc sẽ động thủ, bởi vậy không thích hợp ăn được quá no ảnh hưởng hành động.

Mà từ trang phục của hắn cùng trang phục đến xem, hắn nên đã đem trang bị chuẩn bị đầy đủ, hơn nữa không quan tâm chút nào bên cạnh du khách đối với hắn trang phục quăng tới ánh mắt kỳ quái, điều này nói rõ, hắn cũng không phải tới nơi này điều tra, này chính là hắn một lần cuối cùng tới nơi này, bởi vậy cũng không lo lắng bại lộ.

Schiller chỉ đem lần này ngẫu nhiên gặp xem là trùng hợp, mãi đến tận sau mười phút, hắn khách sạn cửa phòng bị đá văng, đạo kia vàng đen giao nhau bóng người vọt vào, cũng rút ra trường kiếm sau lưng.

Cách ván cửa xác, hai người đều sửng sốt, Schiller hai tay chống nạnh, thở dài nói: "Đều lâu như vậy rồi, ngươi chẳng lẽ còn không phát hiện ngươi giết không được ta sao? Muốn ta lại cho ngươi biểu diễn một lần sao?"

Schiller "Ầm" một tiếng tán thành khói xám, sau đó bắt đầu trên không trung biến hóa các loại hình dạng, Deathstroke thanh kiếm đâm trên đất, nhìn hắn biểu diễn, chờ đến Schiller biến trở về hình người sau khi, Deathstroke hỏi: "Hắn ở đâu?"

"Ta đoán, ngươi chỉ hẳn là Oliver Queen, Quinn tập đoàn một cái nào đó cổ đông thuê ngươi, muốn giết chết khởi tử hoàn sinh Oliver, như vậy như vậy xem ra, hắn quản gia nên đã phản bội hắn. . ."

" có điều đáng tiếc, hắn đã không ở này, ngươi tới chậm một bước, hắn đi cùng một cái nào đó ngươi đồng dạng giết không được gia hỏa cùng đi làm super heros đi." Schiller lắc lắc đầu, liếc mắt nhìn ván cửa xác, thở dài.

" cái kia người là ai?" Deathstroke hỏi.

" có lẽ ta nói ngươi cũng không biết, Green Lantern Hal, một cái nào đó cả người toả ra ánh sáng xanh lục gia hỏa." Schiller hồi đáp.

"Hắn có năng lực gì?" Deathstroke hỏi tiếp.

"Có rất nhiều, phi hành, truyền tống, lực lớn vô cùng, trong nháy mắt chữa trị, hơn nữa, hiện tại hắn năng lượng đặc biệt sung túc, có thể cùng ngươi đánh tới thiên hoang địa lão, đồng thời, nếu như hắn đánh không lại ngươi, hắn còn có thể thỉnh cầu trợ giúp, chỉ cần hắn gọi người, ngay lập tức sẽ liền có mấy trăm cả người tỏa ánh sáng xanh lục giáng sinh tiểu tinh linh, đến cửa nhà ngươi khiêu vũ. . ."

"Nhiệm vụ kết thúc." Deathstroke phi thường bình tĩnh nói: "Trước người cố chủ kia, không thể ra nổi cái giá này."

"Có lẽ, bọn họ cũng sẽ không vẫn chờ cùng nhau, ngươi hoàn toàn có thể chờ đến bọn họ sau khi tách ra lại động thủ." Schiller đưa ra một cái kiến nghị.

"Đây là cái gấp đơn, cố chủ yêu cầu ta ở trong vòng ba ngày giết chết hắn, bằng không giao dịch hết hiệu lực, mục tiêu giá cả thay đổi, giao dịch bỏ dở, nhưng tiền đặt cọc không lùi, gặp lại."

Nói xong, Deathstroke liền rời đi, hắn mọi cử động ở kể ra một cái tinh anh lính đánh thuê đến cùng có nhiều chuyên nghiệp, nhưng tương tự, thuê hắn giá cả cao thái quá, Quinn tập đoàn bên trong một ít người đồng ý hoa như vậy giá cao thuê Deathstroke, liền nói rõ, bọn họ phi thường nghĩ trí Oliver vào chỗ chết.

Vốn là

Schiller đối với này sau lưng dơ bẩn giao dịch không có hứng thú gì, thế nhưng Deathstroke sau khi đi, lại có mấy làn sóng sát thủ lũ lượt kéo đến.

Bọn họ tuy rằng hoàn toàn không có Deathstroke chuyên nghiệp như vậy, nhưng cũng chính vì bọn họ không chuyên nghiệp, phát hiện Oliver không ở, bọn họ liền nghĩ đối với Schiller động thủ.

Tuy rằng kết quả cuối cùng đều là tham dự hải dương sinh thái tuần hoàn, nhưng Schiller như cũ cảm giác được phiền chán, đám này con ruồi quấy rối hắn kỳ nghỉ.

Liền, ở một cái nào đó bờ Tây Hải như cũ ấm áp sáng sớm, Schiller gọi điện thoại cho Bruce, hắn hỏi: "Ngươi biết Quinn tập đoàn sao?"

Bruce liếc mắt nhìn đang ngồi ở bên cạnh bàn ăn một bên, trợn mắt lên, chờ đợi hắn đi đút cơm Aisa, nói: "Ta đương nhiên nghe nói qua, bọn họ ở bờ Tây Hải rất nổi danh, đặc biệt là chất bán dẫn sản nghiệp, có thể cùng Wayne tập đoàn ganh đua cao thấp. . ."

"Bọn họ gần nhất nên có chút dị thường, tra ra những này dị thường, sau đó nói cho ta, thi cuối kỳ thêm 2 phân."

"Không, giáo sư, gần nhất ta rất bận, không có nhiều thời giờ như vậy, phương diện buôn bán có quan hệ sự tình, ngươi cũng có thể đi tìm Lex, hắn gần nhất rất nhàn, mỗi ngày cùng Clark đánh nhau."

" nghe, Bruce, ta không đi tìm Lex nguyên nhân là, 2 phân đối với hắn mà nói căn bản không trọng yếu, 90 phân lại thêm vào 2 phân không có bất kỳ ý nghĩa, ta ý tứ là, 58 phân thêm 2 phân, ngươi mới có thể đạt tiêu chuẩn."

"Nhưng ta không thi toàn quốc. . ."

"Nếu như không có này 2 phân, ngươi nhất định sẽ thi 58 phân."

Này đã là uy hiếp trắng trợn, thế nhưng liếc mắt nhìn còn ở bên cạnh bàn ăn một bên các loại cơm Aisa, Bruce thở dài nói: "Được rồi, nửa giờ sau khi cho ngươi tư liệu."

Bruce cúp điện thoại sau khi, đem Aisa ôm lên, vỗ vỗ nàng vác, sau đó nói: "Ta hiện tại có chính chuyện bận rộn, ngươi muốn chính mình ăn cơm."

Aisa lại muốn khóc, có thể Alfred vẫn là đem nàng ôm lên, Bruce thuận lợi rời đi bàn ăn, sau đó bắt đầu điều tra có quan hệ Quinn tập đoàn sự tình.

Hắn không biết Schiller làm sao đột nhiên đối với Quinn tập đoàn có hứng thú, có điều, nhớ tới trước từ đảo biệt lập lên cứu trở về Oliver, hắn nghĩ, có lẽ là cùng vị này Quinn tập đoàn người thừa kế có quan hệ.

Không lâu lắm. Schiller liền được Quinn tập đoàn có quan hệ tư liệu, phía trên kia cái khác tin tức đều rất bình thường, duy chỉ có một cái hạng mục có vẻ đặc biệt chói mắt.

Năm 1989 thủ tiêu tư bản quản chế sau, bao quát đầu cơ tính ngắn hạn tư bản ở bên trong ở ngoài tư lượng lớn tràn vào Mexico, mà Quinn tập đoàn đến ở ngoài tư đầu tư, chính là trong đó một phần.

Tư liệu biểu hiện, Quinn tập đoàn muốn đem chất bán dẫn một số nhà xưởng chuyển đến Mexico, mà vì xây hảng, bọn họ trước sau tiến hành hơn 50 lần đầu tư, bao quát nhưng không giới hạn ở mua đất, mua nguyên liệu, thu mua cũng mua bản địa sản nghiệp, cùng với thuê người viên.

Mà Bruce đưa ra tư liệu ở trong, còn có một chút phi thường tin tức bí ẩn, tỷ như, Quinn tập đoàn vẫn chưa thỏa mãn ở ở bề ngoài sản nghiệp, bọn họ đối với một số đưa vào càng nhỏ hơn, nhưng sản xuất càng to lớn hơn sản nghiệp cũng có hứng thú, tỷ như thuốc - phiện nguyên liệu trồng trọt nghiệp.

Mọi người đều biết, Mexico có một ít bản thổ đặc sắc cây nông nghiệp, như ma túy cùng cây thuốc phiện, những này trồng trọt sản nghiệp là thâm nhập người Mexico dân sinh sống, những thực vật này là rất nhiều Mexico người địa phương lại lấy sinh tồn cây nông nghiệp.

Đồng thời, do tư bản đầu sỏ kinh doanh quy mô lớn vườn trồng trọt sản xuất phi thường kinh người, cái này cũng là Mexico vì sao có thể ở ngăn ngắn thời gian mười mấy năm bên trong, ở thuốc - phiện cùng với nguyên liệu sản nghiệp phương diện siêu việt Colombia nguyên nhân.

Nơi này khí hậu thích hợp, nhân lực thành phẩm thấp, lại thêm vào một số quốc gia đổ thêm dầu vào lửa, loại này sản nghiệp đã trở thành quốc gia này trụ cột sản nghiệp, hơn nữa phong phú lợi nhuận, tự nhiên cũng sẽ hấp dẫn đến rất nhiều khát máu cá sấu.

Đương nhiên, Mexico thuốc - phiện sản nghiệp cũng không phải gần nhất mới phát triển lên, bởi vậy, Quinn tập đoàn cùng bọn họ hợp tác cũng cũng không phải gần nhất mới bắt đầu, tư liệu biểu hiện, từ lúc hơn 20 năm trước, Quinn tập đoàn cũng đã ở hải vận sản nghiệp lên, cùng Mexico một số bản địa công ty có hợp tác.

Bờ Tây Hải thiên thời địa lợi nhân hoà, vì là loại này kiếm tiền con đường cung cấp tốt nhất trợ giúp, đưa vào ít, sản xuất nhanh, nguy hiểm thấp, những này cuồn cuộn không ngừng thu vào, vì là Quinn tập đoàn phát triển đặt xuống kiên trì cơ sở.

Mà ở phần tài liệu này ở trong, nhắc tới một cái tên, đó là Queen tập đoàn vẫn có liên hệ một cái nào đó thuốc - phiện sinh sản cùng buôn bán tổ chức —— "Guadalajara" .

Guadalajara

Đứng ở đầu thuyền Hal có chút khó chịu đọc cái này từ đơn, hắn nói: "Ta xác định, ta sẽ không có nghe lầm, mới vừa cái kia chiếc người trên thuyền, chính là nói như vậy."

"Đây là một cái tiếng Tây Ban Nha từ đơn, vì lẽ đó chúng ta đọc rất không thuận miệng, thế nhưng tốt xấu chúng ta biết rõ, cái tổ chức này đến cùng gọi cái gì, đây là cái tốt vô cùng mở đầu." Đứng ở Hal bên người Oliver nói.

Trước mặt bọn họ mặt biển, dập dờn lên một tia sóng gợn, Arthur từ trong nước nhảy ra, Hal kéo cánh tay của hắn, đem hắn vứt lên thuyền, Arthur lau một cái trên mặt nước, nói:

"Mới vừa, ta xuống hỏi thăm một hồi chung quanh đây bầy cá, bọn họ nói, mỗi tuần thứ ba buổi chiều 4 điểm tả hữu, sẽ có hai chi cùng trước như thế thuyền từ nơi này đi ngang qua, chỉ cần chúng ta có thể bắt trong đó một chiếc, liền có thể từ bọn họ trong miệng hỏi ra bọn họ quê nhà ở cái nào."

"Trụ sở của bọn họ khẳng định ở Mexico bản thổ, vấn đề ở chỗ, đến cùng ở tỉnh lị nào ?"

"Nên ở Badiraguato." Oliver dùng một loại phi thường chắc chắc ngữ khí nói: " tới nơi này trên đường, ta tra tư liệu, Badiraguato là toàn bộ Mexico hải vận phát triển nhất địa phương, nắm giữ được trời cao chăm sóc điều kiện, nếu như cái kia cái gọi là Guadalajara, là cái rất mạnh buôn mai thuý tổ chức, như vậy bọn họ nhất định sẽ đem nơi đó làm làm chủ yếu căn cứ."

"Như vậy chúng ta liền chờ đợi bọn họ thuyền lại đây, sau đó từ bọn họ trong miệng hỏi ra căn cứ vị trí cụ thể." Hal lập ra kế hoạch tác chiến.

Ba người ở trên thuyền chờ đến thứ ba buổi chiều, mà đối với ba người này tới nói, đối phó buôn mai thuý vận thuyền hàng dễ như ăn cháo, Hal chủ công, Arthur phụ trách dùng nước biển lay động thân tàu, Oliver đứng ở chính bọn hắn trên thuyền đánh lén, ba người rất nhanh liền đánh đổ một trên chiếc thuyền này hầu như hết thảy buôn mai thuý.

Hal hạ xuống ở trên boong thuyền, hắn nắm lên một cái cố ý lưu người sống, hỏi: "Các ngươi căn cứ ở nơi nào? Các ngươi lão bản là ai?"

Nhưng là cái kia thuyền viên đã bị kinh ngạc sững sờ, cả người toả ra ánh sáng xanh lục Hal dưới cái nhìn của hắn, hoàn toàn chính là Thánh kinh bên trong ghi chép ác ma, hắn không ngừng vung vẩy cánh tay rống to, trong miệng phun ra liên tiếp tiếng Tây Ban Nha, Hal một câu đều nghe không hiểu.

Khởi động nhẫn Green Lantern phiên dịch công năng, liên tiếp thô tục phả vào mặt, đại thể ý tứ chính là mắng Hal là cái ác ma, Hal ép hỏi nửa ngày, này người một chữ đều không nói, Hal chỉ có thể đem hắn ném đến trong biển.

Oliver sau khi lên thuyền, nói: "Hỏi những thuyền này viên cũng vô dụng, chúng ta đến tìm tới thuyền trưởng hoặc là lái chính, hoặc là một số làm chức quan văn công tác người, những người này mới có lý trí, có thể cùng chúng ta bàn điều kiện."

Quả nhiên, liền như hắn nói tới, thuyền trưởng tuy rằng đã chết, nhưng lái chính còn sống sót, hắn không ngừng xin tha, đem tự mình biết tin tức một mạch nói ra.

Ở hắn nói hết thảy tin tức ở trong, trừ xác định Guadalajara cái tổ chức này căn cứ, thật sự ngay ở Badiraguato nơi này ở ngoài, còn có một cái tên nhiều lần xuất hiện, Hal cùng Oliver xác định, cái này người chính là Guadalajara tổ chức thủ lĩnh.

Hắn gọi là —— "Miegel · Felix · Garador" ..