Chương 651: Sóng to gió lớn (4)

Chương 651: Sóng to gió lớn (4)

Los Angeles, Beverly Hill khách sạn cây sam phòng ăn, phongf quý khách bên trong, Keira đi lên trước cùng Schiller nắm tay lại, phía sau hắn còn có một người đàn ông khác, là người da đen, mặc một thân chế phục, vóc người thập phần khôi ngô, hầu như cùng Arthur không phân cao thấp.

"Schiller giáo sư, vị này chính là nước Mỹ cục càn quét ma túy đặc công Lyra, nghe ngài cung cấp manh mối, hai chúng ta không ngừng không nghỉ liền chạy tới Los Angeles đến."

" mời ngồi." Schiller chỉ một hồi cái ghế đối diện, sau đó đi tới cửa đối với người phục vụ nói: "Có thể mang món ăn, cảm tạ."

Cục càn quét ma túy đặc công Lyra sắc mặt phi thường nghiêm túc, chưa kịp món ăn bưng lên, hắn liền nói với Schiller: "Guadalajara tổ chức lại bắt đầu lại từ đầu ở trên biển hoạt động, đối với chúng ta tới nói không phải một tin tức tốt."

"Ở khoảng chừng 5 năm trước, chúng ta một tên đặc công chịu khổ độc thủ, thảm án khiếp sợ thế giới, quốc hội cùng tổng thống giận tím mặt, mà ngăn ngắn 5 năm thời gian, Mexico buôn chế thuốc - phiện ngành nghề lại lần nữa quật khởi, bây giờ lại vẫn nghĩ lại lần nữa xâm lấn bờ Tây Hải, chúng ta tất nhiên muốn nhường bọn họ trả giá thật lớn."

Lyra nói kỳ thực là thế giới càn quét ma túy trong lịch sử một việc không phải có tiếng thảm án, mà loại này thảm án hung thủ chính là Guadalajara tổ chức thủ lĩnh, Garador.

1984 năm tháng 11, do Mexico chính phủ mở ra phản độc càn quét ma túy hành động ở Mexico oanh oanh liệt liệt triển khai, cùng lúc đó, một tên danh hiệu kiki đặc công, ẩn núp ở Guadalajara tổ chức trồng trọt sản nghiệp dây xích nhân viên quản lý ở trong.

Tên này tên thật gọi là Kamare LS Racha, càn quét ma túy đặc công, bắt được có quan hệ vườn trồng trọt có quan hệ tình báo, chỉ dẫn Mexico chính phủ thiêu hủy một chỗ chiếm diện tích ~ 15000 mẫu vườn trồng trọt.

Toà này vườn trồng trọt chủ nhân Garador giận tím mặt, bọn họ nắm lấy vị này đặc công, cũng dằn vặt hắn chí ít 30 giờ, làm thi thể của hắn bị tìm tới thời điểm, hầu như đã hoàn toàn thay đổi.

Washington chính phủ giận tím mặt, Mexico chính phủ ở nước Mỹ quốc hội cùng tổng thống dưới áp lực, mở ra lần thứ nhất thuốc - phiện chiến tranh, điên cuồng chèn ép Guadalajara.

Thời điểm đến năm 1989, cái tổ chức này đã vinh quang không lại, các nơi buôn bán tổ chức đều bị thương nặng, Garador cũng không biết tung tích.

" khả năng này là một cái tín hiệu." Người da đen đặc công Lyra dùng ngón tay gõ gõ bàn nói: "Mexico chính phủ thả lỏng đối với Guadalajara đả kích, bọn họ khả năng là ở thử thăm dò chúng ta, cho rằng chúng ta sẽ thả lỏng đối với trên biển đường biển quản chế, bọn họ muốn quay đầu trở lại."

" Schiller giáo sư, ngươi ở trong điện thoại nói, Guadalajara tổ chức người tàn sát Mexico vịnh một cái trên hòn đảo nhỏ thôn trang dân bản địa, ngươi biết hòn đảo nhỏ kia vị trí sao? Chúng ta muốn phái người đi thăm dò xem." Keira vừa ăn vừa nói.

Schiller quan sát một hồi Keira động tác, phát hiện nàng ăn uống động tác có chút vội vàng, hẳn là đói bụng hỏng, có điều cân nhắc đến hiện tại là sáng sớm, bọn họ khả năng là suốt đêm từ bờ Đông Hải tới rồi, không ăn cơm tối cùng điểm tâm cũng là bình thường.

Ngay ở tối ngày hôm qua, Schiller gọi điện thoại cho hắn đã từng tiếp xúc qua Metropolis cục tình báo trung ương CIA trụ sở người tổng phụ trách Keira, phản ứng chính mình gặp phải tình huống, không nghĩ tới bọn họ đối với này phi thường trọng thị, thậm chí chạy suốt đêm tới.

Cục tình báo trung ương CIA và nước Mỹ cục càn quét ma túy hợp tác, nghe tới quả thực như là nói mơ giữa ban ngày, CIA phụ trách châm lửa, cục càn quét ma túy phụ trách dập tắt lửa, tình huống như thế ở rộng lớn nam Mỹ trên đại lục tùy ý có thể thấy được, này hai phe cũng không hợp nhau, hoặc là nói, CIA và nước Mỹ bất kỳ cơ cấu đều không hợp nhau.

"Đúng rồi, Schiller giáo sư, ngươi ở trong điện thoại nói có càng quan trọng tình báo, là xảy ra chuyện gì?" Keira nhìn Schiller hỏi

Schiller liếc mắt nhìn cửa, ngồi ở rìa ngoài người da đen đặc công Lyra đi tới cạnh cửa, đóng cửa lại, Schiller từ chính mình túi công văn ở trong lấy ra một phần văn kiện đưa cho Keira, Keira lật qua lật lại, sau đó sắc mặt biến đến nghiêm nghị lên.

Keira đem văn kiện đưa cho Lyra, Lyra sắc mặt cũng càng ngày càng trầm, một lát sau, hắn nện xuống bàn, sau đó nói: "Đám này đáng chết quỷ hút máu! Liền nên xuống Địa ngục!"

Keira nhẹ nhàng dùng cánh tay đụng một cái Lyra, Lyra nhận ra được chính mình nói lỡ, chậm rãi thu lại sắc mặt nói: "Quinn tập đoàn sẽ cùng đám này buôn mai thuý nhóm có liên hệ

Cũng không ngoài ý muốn, tuyệt đại đa số bờ Tây Hải tập đoàn cùng bọn họ đều có không thấy được ánh sáng giao dịch. . ."

"Những tài liệu này tuy rằng có một ít manh mối, nhưng cũng không thể xưng là chứng cứ, chúng ta cần càng xác thực chứng cứ, mới có thể đẩy đổ Quinn tập đoàn."

"Ngươi thật sự muốn làm như vậy sao?" Schiller hỏi: "Dù cho là nước Mỹ cục càn quét ma túy, ở vấn đề thế này lên khả năng cũng chưa chắc có thể địch nổi bọn họ, châu hội nghị cùng quốc hội đều có bọn họ người. . ."

Nói tới cái này, Lyra liền càng tức giận, hắn nói: "Nuôi giặc đề cao mình! Vì đảo loạn nam Mỹ thế cuộc, quốc hội một ít người không tiếc lấy buôn mai thúy lời vì là mồi nhử, ở nam Mỹ quốc gia ở trong bồi dưỡng thế lực của chính mình, dẫn đến hiện tại đuôi to khó vẫy, gây họa tới tự thân, hoàn toàn là tự làm tự chịu!"

Schiller nhìn về phía Lyra, người da đen này tuy rằng thập phần khôi ngô, thế nhưng nói chuyện thời điểm cắn chữ vẻ nho nhã, phương thức nói chuyện cùng Gotham đại học ở trong rất nhiều giáo sư rất giống, cùng thời đại này phần lớn người da đen đều không giống nhau lắm.

"Schiller giáo sư, ngài đừng để ý, Lyra đối với công chúng trách nhiệm tâm rất mạnh, hắn làm công việc này rất nhiều năm, gặp quá nhiều buôn mai thuý nhóm tàn nhẫn cử động, chúng ta hy vọng có thể bắt được chứng cứ, chính là không biết, ngài có thể không vì thế cung cấp trợ giúp?"

"Ta duy nhất có thể cung cấp cho các ngươi manh mối chính là, trước Quinn gia tộc người thừa kế mất tích một quãng thời gian, có điều gần nhất, hắn lại trở về, Quinn tập đoàn ở trong một ít người không hy vọng hắn trở về, bởi vậy phái ra sát thủ muốn ám sát hắn, sát thủ đi tới khách sạn sau khi, phát hiện tiểu Quinn cũng không ở nơi này, nhưng ta lại gặp tên sát thủ kia, đồng thời sát thủ không chỉ một cái."

Lyra cùng Keira liếc mắt nhìn nhau, Lyra lập tức đứng lên, cùng Schiller nắm tay nói: "Cảm ơn ngài giáo sư, đây là cái phi thường quý giá manh mối, bờ Tây Hải cùng Mexico nhân dân sẽ không quên ngài phần ân tình này."

"Chúng ta hiện tại muốn đi làm chính sự, thứ chúng ta xin lỗi không tiếp được." Nói xong, Lyra xoay người rời đi, Keira có chút xin lỗi đối với Schiller cười, cũng đuổi theo hắn.

Schiller ngồi trở lại bên cạnh bàn ăn, không nhiều một hồi, một cái vàng đen giao nhau bóng người liền từ sân thượng nhảy vào, Deathstroke đi tới Schiller đối diện, ngồi xuống nhấc lên mặt nạ bắt đầu ăn cơm.

"Ta không nghĩ tới, lính đánh thuê vẫn còn có cần những người khác giúp hắn báo thù một ngày." Schiller vừa ăn vừa nói.

"Bọn họ một đơn nhiều, phát nhưng không theo ta giải thích tình huống, đây là trái với quy tắc." Deathstroke âm thanh trầm thấp lại khàn khàn, nghe không ra cụ thể tuổi tác, hắn nói: "Nếu như người người cũng giống như bọn họ như vậy, chúng ta sẽ bị ép giá."

Ngay ở ngày hôm qua càng sớm hơn một chút thời gian, Deathstroke lại tìm đến lên Schiller, hi vọng hắn có thể giúp hắn đối phó Quinn gia tộc, lý do là Quinn gia tộc một đơn nhiều phát, nhưng chưa nói với Deathstroke.

Đơn giản tới nói chính là, bọn họ ở thuê Deathstroke đồng thời, cũng thuê rất nhiều cái khác sát thủ, đồng thời cũng chưa hề đem tình huống này nói cho Deathstroke.

Có thể thấy được, Quinn tập đoàn chủ sử sau màn đánh chủ ý chính là, nhiều như vậy sát thủ ở trong, đều sẽ có một cái có thể thành công giết chết Oliver Queen, mà một khi Oliver Queen chết, những người khác không có mục tiêu, cái kia giao dịch liền không còn giá trị rồi, chỉ cần trả giá một điểm tiền đặt cọc, là có thể đề cao thật lớn ám sát tỉ lệ thành công.

Thế nhưng ở sát thủ nghề này bên trong, đây chính là tối kỵ, nếu như mỗi cái cố chủ đều làm như thế, sát thủ kia ngành nghề nhất định sẽ nghênh đón nội quyển, không riêng muốn tập đâm lê giết tỉ lệ thành công, còn muốn đấu tốc độ cùng chuẩn độ, tương ứng đến chính là bị ép giá, bị bóc lột.

"Ở trên thế giới này không chỉ có hắn nghĩ ra phương pháp này, tên ngu xuẩn kia chưa hề nghĩ tới, tại sao dùng qua phương pháp này người, đều không có âm thanh." Deathstroke cho dù ở bình thường tán gẫu thời điểm cũng phi thường cẩn thận, xưa nay sẽ không dùng bất kỳ cụ thể từ ngữ đi hình dung hắn cố chủ, coi như phải dùng một cái đại từ, cũng sẽ không có bất kỳ chỉ về tính.

"Nhưng ta không thể trực tiếp đi giết hắn, này cũng tương tự là trái với quy tắc, ở trong cái vòng này, nghĩ có việc làm, phải có cái danh tiếng tốt." Deathstroke tiếng nói lại đè thấp một điểm, trở nên hơi chứa hồ.

" CIA cùng cục càn quét ma túy đồng thời nhìn chằm chằm Quinn gia tộc, bọn họ sẽ không dễ chịu, mời ngươi nhớ cho chúng ta giao dịch, hiện tại, ngươi nợ ta một cái mạng." Schiller đặt dĩa xuống, dùng khăn ăn lau miệng nói.

"E sợ không chỉ là CIA cùng cục càn quét ma túy đi?" Deathstroke động tác dừng lại một chút, sau đó hỏi.

"Keira là cái KGB, ta nghĩ ngươi nên đã qua điều tra qua, hắn ngày hôm nay mang đến người da đen kia, nếu như ta không đoán sai, khả năng là đã từng báo đen thành viên của đảng, hắn hình dung Quinn tập đoàn, dùng Quỷ hút máu cái từ này, hơn nữa còn nhắc tới bờ Tây Hải nhân dân cùng người Mexico dân, như thế nước Mỹ đặc công cũng sẽ không có loại này quan niệm. . ."

Schiller thu dọn một hồi y phục của chính mình, tựa hồ chuẩn bị rời đi, mà Deathstroke còn ở không nhanh không chậm ăn trên bàn đồ ăn, ở trước khi đi, Schiller thấp giọng nói: "Nước Mỹ, Mexico, Soviet. . . Ngươi cảm giác được có một số bão táp muốn tới sao?"

"Những này đều không có quan hệ gì với ta, ta nắm tiền giết người." Deathstroke ngữ điệu rốt cục trở nên hơi chập chờn, hắn nói: "Nếu như ngươi muốn liên lạc với ta, liền đánh trước cú điện thoại kia, ta có thể vì ngươi giết một người, bất luận hắn là ai."

"Hi vọng như vậy." Schiller nắm lấy cây dù, mặt không hề cảm xúc rời đi chỗ ngồi, sau đó đi ra phòng ăn.

Đứng ở khách sạn gian phòng trên ban công, nắng sớm tung ở trên mặt biển thời điểm, màu đỏ vàng sóng ánh sáng không ngừng dập dờn, chim biển kết bè kết lũ ở trên mặt biển xoay quanh, tình cờ rơi vào trên mặt biển vài con, trắng nõn cánh đều bị nắng sớm nhuộm thành màu đỏ.

Bờ Tây Hải sáng sớm vẫn như cũ bình tĩnh như vậy cùng ấm áp, trên bờ cát nô đùa người cũng không chút nào vì là như vậy quang cảnh mà cảm giác được dị thường, nhưng cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Mexico vịnh, đồng dạng đỏ tươi nước biển, nhưng cùng ánh mặt trời không quan hệ.

Trắng nõn thuyền đánh cá cắt mở sóng biển, ở một mảnh màu đỏ sẫm nước biển ở trong chậm rãi hướng về phương nam chạy tới, ở đuôi thuyền nước biển ở trong, rất nhiều bộ thi thể chính chậm rãi chìm xuống, bị máu tươi đưa tới không chỉ có cá mập nhóm, còn có khoan thai đến muộn Hal ba người.

"Cá mập nhóm nói cho ta, chết đi đều là một ít ngư dân, phần lớn đến từ phương bắc, có lẽ là người Mỹ, có lẽ là người Mexico." Arthur ngữ điệu trầm thấp nói: "Đều là bị những kia buôn mai thuý giết chết."

Trong nháy mắt, thuyền đánh cá toàn thân bị dát lên ánh sáng xanh lục, Hal đứng ở đầu thuyền, trầm giọng nói: " toàn lực gia tốc, nhất định phải nhường bọn họ trả giá thật lớn!"

Do Green Lantern năng lượng khởi động thuyền đánh cá đã không thể nói là một chiếc thuyền đánh cá, dù cho là quân hạm đều không có tốc độ nhanh như vậy, dọc theo máu tươi, bọn họ rất nhanh liền đuổi theo chế tạo giết chóc buôn mai thuý nhóm.

Green Lantern đối phó người bình thường buôn mai thuý, có thể nói là pháo cao xạ đánh muỗi, rất nhanh, cả thuyền buôn mai thuý liền được dường như những kia ngư dân kết quả giống nhau, cá mập nhóm từ đầu đến cuối không có rời đi máu tươi nhuộm đỏ mặt biển.

Sau khi trong vài ngày, bọn họ một đường truy tìm những này buôn mai thuý dấu chân, ở toàn bộ California vịnh bên trong, nhấc lên màu đỏ thẫm sóng to, chỗ đi qua toàn bộ đều là bị máu tươi nhiễm đỏ nước biển.

Mà mãi đến tận bọn họ bước lên tích cái kia Lore châu thổ địa sau khi, đồng thời cực kỳ bi thảm tàn sát án, xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Guadalajara tổ chức, vì trả thù không biết tên kẻ địch đối với thành viên của bọn họ tàn sát, ở tích cái kia Lore châu nam bộ thôn trang ở trong, chế tạo cùng chết vong nhân số cao đến (Gundam) 135 người tàn sát.

Thi thể bị ném biển rộng, nhuộm đỏ Thái Bình Dương bờ tây thủy triều, cũng khiếp sợ toàn bộ thế giới..