Chương 652: Sóng to gió lớn (5)

Chương 652: Sóng to gió lớn (5)

"Ở quá khứ mười năm, chưa bao giờ phát sinh như vậy làm người nghe kinh hãi vụ án, nam Mỹ khu vực quốc gia nhất định phải sâu sắc nghĩ lại ở địa khu trị an cùng dân chúng về mặt an toàn chỗ sơ suất cùng sơ sẩy, đồng thời, toàn bộ châu Mỹ khu vực thuyền vận mậu dịch hỗn loạn, cùng nước Mỹ quốc hội nhiều lần nhúng tay cái khác nam Mỹ quốc gia nội chính một chuyện không không quan hệ. . ." —— Soviet tin tức xã.

"Địa ngục ma quỷ lại lần nữa đi tới nhân gian, Mexico buôn mai thuý phát điên, Mexico chính phủ không làm, cùng tổng thống đương thời thống trị bất lực, cộng đồng tạo thành này lên thảm án nguyên nhân căn bản, nước Mỹ quốc hội cùng dân chúng đối với này sâu sắc tiếc nuối, tổng thống tiên sinh đã đốc xúc Thái Bình Dương hạm đội mở rộng tuần tra phạm vi, tăng cao tuần tra tần suất, lấy thiết thực bảo đảm mỗi một cái công dân nước Mỹ ở lãnh hải phạm vi bên trong an toàn. . ." . . . Los Angeles thời báo.

"Tin tức trọng đại! Tin tức trọng đại! Mexico tích cái kia Lore châu phát sinh đồ thôn sự kiện! Chế thuốc - phiện bán tổ chức Guadalajara tuyên bố đối với chuyện này phụ trách!" Trẻ bán báo một bên hô to những kia khó đọc tây từ ngữ hối, một bên từ trên đường phố chạy tới, bỗng nhiên, một người đàn ông ngăn cản hắn, nói: "Cho ta một phần báo chí."

Trẻ bán báo từ trong tay hắn tiếp nhận tiền, đưa cho hắn một phần báo chí, người đàn ông kia đem báo chí mở ra sau khi, một cái khác mặc đồng phục nữ cảnh sát đi tới, vẻ mặt có chút bi thương nói: "Bị người hại số đã tăng cường đến 135 người sao? E sợ không chỉ một cái thôn bị hại đi?"

"Không sai, tin tức mới nhất xưng, hẳn là ba cái thôn hết thảy thôn dân, đều bị tàn sát, hung thủ nắm giữ hỏa lực mạnh, những thôn dân này không có năng lực chống cự. . . Tốt, Chloe cảnh sát, chúng ta vẫn là tiếp tục điều tra của chúng ta đi."

Lucifer khép lại báo chí, đem báo chí xếp lên đến, tiện tay đặt ở trong túi sách của mình, quay đầu nói với Chloe: "Theo Delilah Cẩu tử (paparazi) nói tình nhân của hắn là cái gọi Gray diễn viên, ngươi hiểu rõ cái này Gray sao? Hắn diễn qua cái gì hí?"

Chloe ôm cánh tay lắc lắc đầu nói: "Hắn nên không phải cái cái gì có tiếng diễn viên, bằng không Cẩu tử (paparazi) nhất định sẽ lộ ra ánh sáng bọn họ."

"Tiếp đó, chúng ta liền đi tìm cái này Gray điều tra đi, có lẽ hắn nên biết, đến cùng là ai động thủ giết Delilah."

Crow doãn gật gật đầu, đồng ý Lucifer ý nghĩ, ngay ở bọn họ thừa lên xe cảnh sát muốn khi xuất phát, Chloe bộ đàm đột nhiên vang lên, hắn tiếp lên nói: "Uy? Đan? Lynda tìm ta? . . . Nha, là, làm sao? Nàng nói nàng có việc muốn nói với chúng ta? Được rồi, chúng ta hiện ở quá khứ một chuyến."

Chloe cúp điện thoại, ngồi đối diện ở ghế sau Lucifer nói: "Chúng ta trước tiên đi bác sĩ tâm lý Lynda nơi đó một chuyến, nàng gọi điện thoại đến đồn cảnh sát đi, nói có việc muốn nói với chúng ta."

" nàng sẽ không hiện tại mới nghĩ nói cho chúng ta, Delilah cái kia tên của tình nhân đi? Có thể vậy thì có cái gì dùng, chúng ta không phải đều đã kinh điều tra ra được chưa?" Lucifer có chút bất mãn nói.

"Đừng như vậy, Lynda là cái đáng giá tôn trọng bác sĩ tâm lý, dù sao nếu như là ta đến xem bệnh, ta cũng sẽ không hi vọng ta bác sĩ tâm lý đem ta việc riêng tư ồn ào toàn thế giới đều biết." Chloe vừa nói vừa phát động xe, hướng về Delilah phòng khám tâm lý chạy đi.

Lần thứ hai đi tới nơi này cái phòng khám tâm lý, hai người đã là quen cửa quen nẻo, mặc bác sĩ chế phục Lynda cho hai người bọn hắn người đều rót một chén nước, chờ đến ba người ở sô pha xung quanh ngồi xuống sau khi, Lynda có chút do dự mở miệng hỏi: "Các ngươi nhìn sáng sớm hôm nay tin tức sao?"

" ngươi chỉ tin mới gì?" Lucifer hỏi ngược lại.

"Mexico ba cái thôn gặp đến tàn sát, chết rất nhiều người, động thủ là buôn mai thuý. . ." Lynda nói tới có chút đứt quãng, tựa hồ có vẻ rất bi thương.

Chloe gật gật đầu, đồng dạng lộ ra một cái bi thương vẻ mặt, nói: "Đây là cái khiến người tiếc nuối tin tức, đám kia tội phạm quá tàn nhẫn."

"Ngươi tìm đến chúng ta, là muốn nói gì sự tình?" Lucifer hơi không kiên nhẫn hỏi, hắn đối với cái này bác sĩ tâm lý không có cảm tình gì, trước hắn tới hỏi tình báo thời điểm, Lynda chết sống chính là không nói manh mối, này hao hết Lucifer kiên trì.

Lynda ngồi ngay ngắn ở trên ghế salông, hai chân hợp lại, cánh tay cũng chống đỡ ở trên đầu gối, không ngừng xoa xoa tay chưởng, qua một hồi lâu

Nàng mới mở miệng nói: "Delilah chết, nhưng nàng chết khả năng không phải đơn giản như vậy."

"Này không cần ngươi tới nói." Lucifer không vui nói, Chloe đụng một cái cánh tay của hắn, Lucifer hít sâu một hơi, sau đó không nói lời nào.

" ta biết, các ngươi hoài nghi, khả năng là nàng chồng trước hoặc là tình nhân, động thủ giết nàng, nhưng sự thực e sợ so với cái kia muốn phức tạp một ít." Lynda đẩy một hồi kính mắt nói.

"Ngươi có cái gì ngoài ngạch manh mối, đúng sao? Bác sĩ, mời ngươi nhất định phải nói cho chúng ta." Chloe đem thân thể về phía trước nghiêng, dùng con mắt nhìn về phía Lynda con mắt.

Lynda thở dài, bưng lên ly nước uống một hớp, nói: "Delilah trước tìm đến ta nói hết thời điểm, ta phát hiện nàng có lo lắng chứng bệnh trạng, ở tìm kiếm nguyên nhân sinh bệnh thời điểm, ta phát hiện, nàng phi thường khủng hoảng."

"Ta đối với nàng tiến hành tâm lý khai thông, thế nhưng bệnh tình không có rõ ràng chuyển biến tốt, theo trị liệu thâm nhập, nàng đồng ý nói ra càng nhiều chôn dấu ở nội tâm ở trong tâm tình, ta mới phát hiện, nàng có độc nghiện, hơn nữa là gần nhất mới nhiễm phải."

"Này có chuyện gì ngạc nhiên? Los Angeles nam bộ những kia quảng trường, ngươi đụng tới mỗi người đều có độc nghiện, đám kia kẻ nghiện nhóm đối với này cảm thấy phi thường tự hào, nhưng ta quán rượu không hoan nghênh bọn họ." Lucifer nói.

"Ta ý tứ là, nàng cũng không phải là mình muốn nhiễm phải nghiện độc, cái này có thể là cái bất ngờ, có lẽ là có người bức bách hắn làm như vậy." Lynda lại uống một hớp nước.

" ngươi là nói, có người cố ý nhường Delilah nhiễm phải nghiện độc, thế nhưng, cái kia người tại sao muốn như vậy làm?"

"Có thể là vì bán thuốc - phiện." Lynda lắc lắc đầu nói: "Delilah cũng không có nói cho ta chi tiết nhỏ, ta là từ nàng tâm tình bên trong quan sát được điểm này, hắn không giống cái khác người ở ẩn như vậy tự giận mình, nàng vì thế cảm thấy phi thường thống khổ."

"Hơn nữa quan trọng nhất là. . . Lynda dừng lại một chút, nói: "Ở thôi miên quá trình bên trong, ta phát hiện, khả năng có người đang bức bách nàng buôn mai thúy."

Lucifer cùng Chloe đồng thời nhăn lại lông mày, ở quan niệm của bọn họ bên trong, có người nghĩ hút độc là sự tự do của bọn họ, thế nhưng có người bức bách người khác buôn mai thúy nhưng là không phải.

"Ngươi là nói, có người vì bức bách Delilah buôn mai thúy, do đó khiến nàng nhiễm phải nghiện độc?" Chloe hỏi.

Lynda gật gật đầu nói: " sau đó chỉ là suy đoán của ta, cũng không có thực tế chứng cứ, vì lẽ đó các ngươi nghe một chút liền tốt."

"Delilah vừa tới tìm ta thời điểm, hoạn có căng thẳng tính lo lắng chứng, chủ yếu là nhân vì cuộc sống hoàn cảnh phát sinh thay đổi, không cách nào thích ứng mới quần thể, mà sản sinh lo lắng, kết hợp tự thân nàng tình huống thực tế đến xem, khả năng là bởi vì đột nhiên bạo hỏa, bước vào thế giới giải trí sau khi, đối mặt tầng tầng áp lực, mà cảm thấy vô cùng gấp gáp."

" sau đó, đời sống tình cảm của nàng cũng bắt đầu xuất hiện một vài vấn đề, nàng chồng trước có bạo lực gia đình hành vi, nàng còn tìm một cái tình nhân, nhưng cuối cùng đều lấy không như vậy tốt kết cục kết cuộc."

"Những này thời kỳ, nàng tâm tình đều vẫn tính bình thường, thế nhưng sau đó, nàng khủng hoảng tâm tình vượt qua bình thường phạm trù, theo ta hiểu rõ, hẳn là có người bức bách nàng, ở một số trong vòng đề cử cùng bán thuốc - phiện."

Lucifer cùng Chloe đối diện một chút, Lucifer hỏi: "Một số vòng tròn? Ngươi là chỉ ca sĩ sáng tác người cùng âm nhạc người sao? Nhưng là những này trong vòng nhưng là có không ít kẻ nghiện, còn cần Delilah đẩy ra tiến sao?"

"Không." Chloe nhưng lên tiếng phủ nhận, nàng nói: "Ngươi không cùng đám người này từng qua lại, vì lẽ đó không biết, bọn họ nắm hàng cừ đạo bất đồng, nguồn cung cấp nơi sản sinh cũng không giống, rất nhiều điều nguồn cung cấp đường dây trong lúc đó là có cạnh tranh."

"Nói cách khác, buôn mai thuý trong lúc đó ác tính cạnh tranh, để cho bên trong nào đó điều nguồn cung cấp đường dây buôn mai thuý, muốn bức bách Delilah đến cướp đoạt ca sĩ cùng âm nhạc sáng tác vòng khách hàng?"

Lucifer vừa nói một bên suy nghĩ, bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Delilah tìm đến ta thời điểm, có đến vài lần đều muốn nói lại thôi, xem ra như là muốn cầu cạnh ta, nhưng cuối cùng không có mở miệng, hắn sẽ không phải chính là nghĩ hướng về ta chào hàng đồ chơi kia đi?"

"Rất có thể, ngươi không phải mở quán rượu sao? Quán rượu từ trước đến giờ là kẻ nghiện tràn lan địa phương, nếu như ngươi đáp ứng rồi hắn thỉnh cầu, bọn họ lượng tiêu thụ có thể sẽ tăng mạnh." Chloe nói.

"Ta xưa nay không cho phép những kia tên phiền toái đi vào trong quán rượu của ta, bọn họ gõ này sau khi mặc kệ không để ý, sẽ gây ra rất lớn nhiễu loạn, ta mới sẽ không đồng ý ở trong quán rượu của ta bán thứ đó." Lucifer lộ ra một cái căm ghét vẻ mặt nói.

"Kỳ thực này rất hợp lý, không phải sao?" Lynda nói tiếp: "Delilah bởi vì một album mà một đêm bạo đỏ, nàng không có cái gì căn cơ, muốn ở trong cái vòng này đứng vững gót chân, nhất định phải muốn tìm đến chỗ dựa."

"Những kia buôn mai thuý khả năng chính là lợi dụng nàng cái này tâm lý, bức bách nàng hút độc, lại bức bách nàng bán thuốc - phiện, vì bọn họ cướp giật khách hàng."

Chloe sâu sắc thở dài, hiển nhiên là đang vì Delilah tao ngộ mà cảm thấy tiếc hận, nhưng rất nhanh, nàng lại suy nghĩ nói: "Như vậy, sẽ là đám người này động thủ giết Delilah sao?"

"Không, nếu như bọn họ cần Delilah vì bọn họ cướp giật khách hàng, cái kia không nên nhanh như vậy liền giết nàng, Delilah đang hot, tân chuyên tập chính đang chuẩn bị ở trong, một khi tân chuyên tập lại sáng tạo huy hoàng, vậy thì có khả năng tiến thêm một bước, đám kia buôn mai thuý nhóm hẳn là sẽ không như thế ánh mắt thiển cận, vội vã diệt khẩu." Lucifer suy đoán nói.

Bỗng nhiên, ba người đều dừng lại một chút, Lucifer cùng Chloe trăm miệng một lời nói: "Đối thủ cạnh tranh!"

"Nếu như là nào đó nhóm buôn mai thuý điều khiển Delilah cướp giật khách hàng, như vậy đám này buôn mai thuý đối thủ cạnh tranh chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến, mà phương pháp đơn giản nhất chính là giết nàng. . ."

Chloe nói xong, lập tức đứng lên, sau đó nói tiếp: "Chúng ta trước trọng điểm vẫn ở trên người của Delilah, mà không có đi điều tra tên sát thủ kia bối cảnh, hắn nói hắn làm thuê ở người, nhưng thuê hắn không hẳn là người xa lạ, rất có thể là hắn thủ trưởng, khác một đám buôn mai thuý. . ."

"Ta bây giờ trở về đồn cảnh sát, nhường càn quét ma túy khoa đồng sự hỗ trợ tra một chút, tên sát thủ kia vị trí là cái nào buôn mai thúy tổ chức."

Nói xong, Chloe bước nhanh rời đi, Lucifer truy ở phía sau nàng, hai người đồng thời đi tới đồn cảnh sát, báo cáo tình huống sau khi, Chloe thành công tra được tư liệu.

Chính là bởi vì 1984 năm cái kia kỳ thảm án, bờ Tây Hải thành thị ở càn quét ma túy công tác phương diện thành quả rõ rệt  trong thành phố hầu như đại đa số buôn mai thúy tổ chức đều có ghi chép, mà ở lần kia đại thanh tẩy sau khi, còn lại buôn mai thúy tổ chức không hề nhiều, tên này buôn mai thuý vị trí cái tổ chức kia, là một cái ở Los Angeles bắc bộ hoạt động buôn mai thúy tổ chức.

Mà có thể có thể động thủ tổ chức, nhưng là Los Angeles buôn mai thúy tổ chức Long Đầu lão đại "Sóng Đen" bọn họ quanh năm lũng đoạn Los Angeles phần lớn kinh doanh ma túy, từng vì cướp giật khách hàng cùng những hắc bang khác bắn giết nhau, việc xấu loang lổ, phi thường có thể vì tiếp tục lũng đoạn khách hàng mà động thủ giết người.

Chloe đứng ở văn phòng bên trong, chỉ vào phần tài liệu kia lên ghi chép tin tức nói: " nước Mỹ cảnh nội, trừ California châu nam bộ một số địa phương, là không có thuốc - phiện nguyên liệu sinh sản điều kiện, bởi vậy tuyệt đại đa số thuốc - phiện đều dựa vào nhập khẩu."

"Ở 1985 năm trước đây, đại đa số thuốc - phiện là đi qua Mexico đổi vận mà đến Colombia thuốc - phiện, khi đó, Sóng Đen nguồn cung cấp chính là đến từ Colombia."

"Thế nhưng, 1984 năm cái kia tràng đại thanh tẩy, cắt đứt tuyệt đại đa số hàng khởi nguồn, bọn họ bắt đầu cùng Mexico bản địa một số chế độc xí nghiệp hợp tác, theo hải quan truy tầm tin tức biểu hiện, bọn họ phần lớn nguồn cung cấp đến từ Mexico nam bộ một tòa thành thị. . ."

Lucifer nhìn về phía phần tài liệu kia, sau đó thấp giọng đọc ra cái kia khó đọc tên: " Guadalajara.".