Chương 653: Sóng to gió lớn (6)

Chương 653: Sóng to gió lớn (6)

Cùng báo chí bên trong cái kia rất ít mấy tấm hình ảnh không giống, tận mắt thấy ngã tàn sát hiện trường Hal ba người, đối mặt này máu tanh tàn nhẫn cảnh tượng, lặng lẽ không nói gì.

Buôn mai thuý nhóm tàn sát không có bất kỳ đáng giá nói tỉ mỉ địa phương, bọn họ chỉ là vọt vào thôn, đối với tất cả vật sống bắn phá, sau đó đem hết thảy thi thể ném vào biển rộng.

Không có thây chất đầy đồng, không có máu tươi tung toé, chỉ có trống rỗng hoàn toàn yên tĩnh thôn, trồng trọt dùng nông cụ vứt ở nói giữa đường, từ máu tươi dấu vết đến xem, hẳn là một cái đang nghĩ đi trong ruộng làm việc nông phu, bị bắn giết ở nửa đường.

Oliver hai tay run rẩy từ trên mặt đất nhặt lên một mảnh mái ngói, phía trên kia tràn đầy máu tươi, còn có lưu lại một cái nho nhỏ dấu ngón tay.

Hắn hai mắt đỏ chót, xoay người lại nhìn về phía cái kia trên mặt cát bị vẽ đi ra sân đá banh, làm đám kia buôn mai thuý vọt vào trong thôn thời điểm, đám hài tử này mới vừa vẽ tốt sân đá banh, chuẩn bị bắt đầu đá bóng, thậm chí ngay cả vẽ sân đá banh dùng mái ngói còn chưa kịp ném xuống, liền bị nổ súng giết chết.

Arthur từ trên mặt đất nhặt lên cái kia dính huyết bóng đá, hắn mím môi, tựa hồ đang cố gắng kiềm chế chính mình bi thương cùng phẫn nộ.

Hal từ trên mái hiên nhảy xuống, ngữ khí trầm thấp nói: "Rời đi trước này đi, các ký giả đã sắp tới nơi này, chúng ta không thể bị vỗ tới."

"Không, chúng ta đến tìm xem có hay không người may mắn còn sống sót, có lẽ. . . Có lẽ. . ." Oliver nắm chặt nắm đấm, hắn còn ôm cuối cùng một chút hy vọng, nhưng cuối cùng vẫn là nghe từ Hal chỉ thị, bắt đầu hướng về thôn đi ra ngoài.

Nơi này không có cái gì núi rừng, bởi vậy hầu như không có yểm công sự che chắn, làm tàn sát phát sinh phát sinh thời điểm, có thể chạy thoát cơ hội cũng không lớn, mấy người đều rõ ràng điểm này, vì lẽ đó bọn họ không ôm cái gì hi vọng.

Có điều, Hal là bay trên không trung, tầm mắt của hắn so với những người khác thực sự tốt hơn nhiều, bỗng nhiên hắn phát hiện, ở bên cạnh cây thuốc phiện trong ruộng, có một cây cây thuốc phiện lá cây nhúc nhích một chút, hắn nhạy cảm bắt lấy loại này dị động, sau đó ngừng lại.

Hal chậm rãi hướng về bên kia bay qua, đang đến gần chỗ đó thời điểm, hắn rơi xuống trên đất, sau đó đi bộ đi tới, ngay ở hắn xé ra một cây cây thuốc phiện lá cây thời điểm, một bóng người bỗng hướng về hắn vung lên dao bầu.

Hal bản năng sử dụng ánh sáng xanh lục năng lượng phòng ngự, có thể múa đao bóng người kia đang nhìn đến hắn khắp toàn thân ánh sáng xanh lục thời điểm, bắt đầu điên cuồng gào khóc cùng xin tha, Hal nghe được hắn dùng tiếng Tây Ban Nha nói: "Ma quỷ! Ma quỷ! Thượng Đế a, cứu cứu ta với, cứu lấy chúng ta đi. . ."

Oliver cùng Arthur cũng vội vàng tới rồi, Oliver có chút kích động nói: " người may mắn còn sống sót! Hắn nhất định là thôn này người may mắn còn sống sót! Hỏi mau hỏi hắn đến cùng là xảy ra chuyện gì. . ."

Hal nỗ lực động viên cái này người, chờ đến hắn đem cánh tay lấy ra, Hal mới nhìn rõ, đó là một cái gầy gò vừa đen, lão trong tay người cầm một cái đặt cây thuốc phiện cái dùng dao bầu.

Hal dùng tiếng Tây Ban Nha nói với hắn: " ngươi là thôn trang này người sao? Ngươi thấy động thủ người là ai sao?"

Nghe được tiếng Tây Ban Nha, ông già kia rốt cục bình tĩnh một điểm, hắn khúm núm lắc lắc đầu nói: "Không, ta cái gì cũng không thấy, ta không biết. . ."

Chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi." Hal ngồi xổm người xuống nói với hắn: "Chúng ta là đến điều tra chân tướng, mời ngươi nói cho chúng ta, đến cùng là ai làm tất cả những thứ này. . ."

"Không, ta không biết. . ." Ông già kia không ngừng lặp lại, hắn nghẹn ngào nói: "Ngươi sẽ thiêu hủy ta đất ruộng, đem ta đuổi ra ngoài, đem chúng ta đều đánh đuổi, mấy năm trước, các ngươi đã làm qua việc này. . ."

Hal dừng lại một chút, hỏi lần nữa: "Là ai thiêu hủy ngươi đất ruộng?"

"Còn có thể là ai?" Cái kia tâm tình của ông lão bỗng nhiên liền mất khống chế, hắn khóc lớn hô: "Cái kia ngu xuẩn tổng thống! Còn có đám kia cái gì nghị viên! Bọn họ hướng về người Mỹ quỳ xuống, đem ta loại đồ vật thiêu hủy!"

"Nhưng là. . . Ngươi trồng thứ này là tai hại, ngươi chẳng lẽ không biết sao?" Hal có chút không rõ nói, hắn nhìn quanh xung quanh này một vòng dài vô cùng cao to cây thuốc phiện, nói: "Thứ này sẽ bị chế thành thành công nghiện tính thuốc - phiện, mà bán những độc phẩm này người sẽ đi làm tàn sát, người nhà của ngươi cùng bằng hữu, khả năng chính là bị bọn họ giết chết. . ."

Nhưng ai biết

Hal nhưng thiêu đốt lão nhân phẫn nộ, hắn hét lớn: " đúng đấy!

Các ngươi đều nói vật này có độc! Lẽ nào ta không biết sao? Nhưng là chỉ có vật này có thể bán lấy tiền, chỉ có nó có thể bán nhiều tiền hơn!"

"Nếu như ta loại lương thực, không có người sẽ mua, bọn họ chỉ có thể thu những thứ đồ này, ta phải bán những thứ đồ này, mới sẽ không chết đói!"

"Nhưng là. . . Đây là tại sao?" Hal vô cùng không rõ, hắn nói: " Mexico chính phủ không phải đại lực cấm độc sao? Bọn họ không phải mới phát động cấm độc chiến tranh không mấy năm sao?"

"Cái gì chó má cấm độc chiến tranh!" Ông già kia nói: "Bọn họ thiêu hủy vườn trồng trọt, thiêu hủy ta đất ruộng, mục đích chính là vì cho những kia nước ngoài đến xí nghiệp dọn chỗ, đem đều bán cho những kia đáng chết người Mỹ nhà xưởng!"

"Có người cầm súng chỉ vào ta, muốn ta trồng những này hoa, nói bọn họ sẽ đưa tiền đây mua, thế là ta liền trồng, có thể chính phủ nói muốn cấm độc,  liền đem chúng nó thiêu hủy, đem ta đuổi ra ta đất ruộng, đem ta chạy tới nơi này đến. . ."

"Có thể những Guadalajara đó đến người điên, bọn họ nói chúng ta khuất phục ở chính phủ, nói chúng ta thông đồng chính phủ đặc công, giết bọn họ người, bọn họ muốn trả thù, vì lẽ đó liền muốn đem chúng ta đều giết chết. . ."

"Ta còn có thể đi đâu đây? Thượng Đế nha. . . Ta còn có thể đi đâu đây?"

Tiếng khóc theo gió đêm bồng bềnh mở, đỏ cây thuốc phiện dường như sóng biển như thế dập dờn lên, tội ác cùng máu tươi ở mảnh này cổ xưa trên đất triều dâng lên hướng về, chưa bao giờ ngừng lại, nhưng nghe đến này từ tội ác chi hoa gian sinh trưởng ra bi thương chi kêu, hết thảy mọi người sẽ suy nghĩ một vấn đề, đây rốt cuộc là tại sao?

Đi ra mảnh này đất ruộng thời điểm, Oliver nhìn thấy phía trên đường chân trời bay lên thái dương, hắn đứng ở bờ ruộng bên cạnh, như thở dài như thế nói: "Đây rốt cuộc là tại sao? . . . Đến cùng là ai sai rồi?"

"Mexico chính phủ sao? Nhưng bọn họ là muốn cấm độc, những này nông phu sao? Nhưng bọn họ chỉ là vì sống tiếp, thậm chí còn thất bại, chúng ta sao? Nhưng chúng ta chỉ là nghĩ giúp bọn họ. . ."

"Nếu như chúng ta đem hết thảy buôn mai thuý đều giết chết, có thể ngăn cản tất cả những thứ này sao?" Oliver đưa ra một cái Hal cũng không cách nào trả lời vấn đề, nhưng hắn ở nội tâm biết, vấn đề này đáp án là phủ định.

Có người mua, liền sẽ có người bán, mà chỉ cần có người nghĩ bán, vậy bọn họ liền nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm người đi loại, mà chỉ cần có người loại, liền sẽ có người bán, cũng sẽ có người mua, vậy thì như một cái khó giải tử cục.

Oliver ở bờ ruộng bên cạnh ngồi xuống, hắn bắt đầu thâm nhập suy nghĩ, đến cùng thế nào mới có thể mở ra tử cục này?

Giết chết hết thảy buôn mai thuý, lật đổ hiện hữu chính phủ, cứu vớt hết thảy nông phu, này ba điểm ở trong, đơn độc làm đến trong đó bất kỳ một điểm đều không có dùng, sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng thêm chuyển biến xấu, nhất định phải đồng thời làm đến ba điểm, thậm chí nhất định phải hoàn toàn thập toàn thập mỹ làm đến, mới có phá cục khả năng.

Có thể Oliver rất mê man, hắn không biết phải nên làm như thế nào, hắn cảm thấy này hoàn toàn là nói mơ giữa ban ngày, làm sao có khả năng có người đồng thời hoàn mỹ làm đến này ba điểm đây? Dù cho Hal nắm giữ như vậy sức mạnh to lớn, hắn cũng không làm được.

Hoặc là nói, sức mạnh đều không quan trọng, đơn thuần ý chí lực cũng không trọng yếu, một số thiếu hụt đồ vật, mới là then chốt.

Ở xuôi nam trên đường, ba người trở nên trầm mặc rất nhiều, bọn họ đều đang suy tư vấn đề này, nhưng từ đầu đến cuối không có đáp án, mãi đến tận thuyền đánh cá chậm rãi tiếp cận tích cái kia Lore châu, bọn họ ngắn ngủi từ trạng thái như thế này bên trong thoát khỏi đi ra, bắt đầu chân chính truy hung lữ trình.

Này không hề thuận lợi, bởi vì nơi này mỗi một cái người địa phương đều là buôn mai thuý đồng lõa, bọn họ vô cùng hung ác, miệng lại rất nghiêm, muốn biết đến một điểm tình báo đều là khó càng thêm khó.

Khó không phải đánh bại bọn họ, mà là từ này rắc rối quan hệ phức tạp ở trong, tìm tới thủ lĩnh Garador vị trí, nhận ra được khả năng có người ở nhằm vào hắn, giảo hoạt Garador trong nháy mắt liền tiêu đã thất tung ảnh.

Dựa vào Hal Green Lantern năng lực, thêm vào Arthur cùng cá câu thông năng lực, lại thêm vào Oliver chiến thuật cùng trí tuệ, bọn họ một đường đuổi tới Guadalajara thị, mới rốt cục ở một cái phi thường bí mật hầm ở trong tìm tới cái này kẻ cầm đầu.

So với này mấy cái người mang tuyệt kỹ super heros, một người bình thường có thể làm đến cái này mức, đã có thể nói là chiến công rõ rệt.

Hal bọn họ chủ yếu là ăn nơi xa lạ thiệt thòi, lại thêm vào không biết buôn mai thuý tổ chức kết cấu, tình báo cũng có khiếm khuyết, mới phí đi lớn như vậy kình đi bắt một người bình thường.

Nhưng là, này còn chỉ là cái bắt đầu, bị bọn họ bắt được Garador không chút nào cảm thấy chính mình có lỗi, tối tăm hầm ở trong, một cái mang theo tiếng Tây Ban Nha làn điệu tiếng Anh ngữ vang vọng ở trong phòng, không chỉ khoẻ mạnh vô cùng, hơn nữa nói năng hùng hồn.

"Ta sinh ra ở đây, Guadalajara là cố hương của ta, ở ta sinh ra thời điểm, nơi này liền thuốc - phiện tràn lan, vì là người khác chân chạy vận độc, là ta sinh hoạt hàng ngày."

"Nhà ta rất nghèo, ta muốn kiếm tiền, ta chỉ là mua tùy ý có thể thấy được một loại thương phẩm, sau đó bán cho người khác, này có vấn đề gì?"

"Ta kiếm được một ít tiền, liền muốn kiếm càng nhiều, có người tìm đến ta, nói hắn cũng muốn kiếm tiền, chúng ta có thể kết phường làm, liền ta liền đồng ý."

"Sau đó ta biết, cái kia người là Guadalajara phó thị trưởng, hắn có hai cái tình nhân, còn có ba cái con riêng, hắn đến nuôi sống bọn họ, vì lẽ đó hắn cần tiền, chỉ cần ta có thể cho hắn kiếm tiền, hắn liền có thể bảo vệ ta."

"Điều này rất trọng yếu, ở nơi như thế này, sống sót so cái gì đều trọng yếu." Garador ngồi ở trên ghế, không chút nào bất kỳ một điểm hoảng sợ, hắn chỉ là dùng một loại phi thường bình thường ngữ khí nói: "Ta muốn sống, không muốn để cho ta sống người, liền đều phải chết."

"Ta thuê thuyền làm ăn, vừa bắt đầu không làm sao thuận lợi, nhưng sau đó, không chỉ là phó thị trưởng, thị trưởng cùng châu trưởng cũng xem trọng ta, ta tiền kiếm phân cho bọn họ, bọn họ liền để ta làm ăn."

"Thế nhưng, nước Mỹ lão. . . Nha, cũng chính là các ngươi, các ngươi đám này đáng chết tham lam nước Mỹ người, các ngươi không muốn để cho ta kiếm tiền, các ngươi thông đồng quốc hội đám kia lão gia, làm cái gì cấm độc chiến tranh, nhường ta tổn thất một số tiền lớn, các ngươi đều đáng chết!"

"Ngươi có biết hay không chính mình đang nói cái gì? !" Nhất là đơn thuần Arthur tức giận nhất, hắn nói: "Ngươi có biết hay không ngươi chuyện làm ăn hại chết bao nhiêu người? !"

" cái kia ngươi có biết hay không, các ngươi nước Mỹ lão hại chết bao nhiêu người?" Garador ngẩng đầu lên, khinh thường nói: "Các ngươi không riêng hại chết chúng ta, còn hại chết chính mình người, những kia đặc công trước khi chết kêu thảm thiết, ta đến bây giờ còn có thể nghe thấy."

" ngươi. . ." Arthur quả thực không lời nào để nói, hắn nói: "Ngươi cái này không có nhân tính ác ôn! Ngươi làm sao có thể. . ."

Garador đánh giá một hồi Arthur nói: "Xem ra, ngươi nên cũng là quanh năm ở trên biển sinh hoạt người, ngươi khổ người không sai, nếu như theo ta làm, hiện tại đã sớm ra mặt."

Garador đổi cái tư thế, dựa vào ghế nói: "Các ngươi sẽ không thật sự cảm thấy các ngươi rất chính nghĩa đi? Ngươi, đúng, chính là ngươi, cái này to con, trả lời ta, nước Mỹ nhường Mexico chính phủ làm cấm độc chiến tranh là vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì ngăn cản các ngươi lạm sát kẻ vô tội." Oliver hồi đáp.

"Ta không có hỏi ngươi, nhưng ngươi cũng không hề trả lời chính xác." Garador vuốt nhẹ một hồi khóe miệng mình nói: "Nước Mỹ là vì chèn ép Mexico bản địa sản nghiệp, nhường công ty của các ngươi có thể lái vào đến."

"Các ngươi thiêu hủy vườn trồng trọt, đem nông phu đuổi cách bọn họ thổ địa, đánh chìm thuyền của chúng ta, đem tất cả vũ trang phản kháng sức mạnh đều tiêu diệt hết, mục đích chính là vì nhường người Mexico cho các ngươi quỳ xuống, đi các ngươi nhà xưởng bên trong làm việc."

"Coi nơi này mỗi một công ty đều là người Mỹ mở sau khi, các ngươi là có thể tùy tiện hàng tiền lương thấp, hoa giá thấp thuê chúng ta, sau đó lại đem sản phẩm bán ra giá cao, dùng tiền kiếm được đi quốc gia khác làm như thế, mở càng nhiều công ty, giá thấp chiêu càng nhiều người, này chính là các ngươi chiếm lĩnh thế giới biện pháp."

"Ta sẽ giết chết ta thấy mỗi một cái nước Mỹ lão." Garador duỗi ra một cái ngón tay nói: "Đây là các ngươi nên được, các ngươi ở xâm lấn quốc gia chúng ta thời điểm, liền nên nghĩ tới chỗ này."

Oliver ngoác mồm ra, Garador nói cái kia có quan hệ người Mỹ chiếm lĩnh thế giới biện pháp, nhường trong đầu hắn nào đó căn dây nhúc nhích một chút, thế nhưng, loại kia thiếu hụt gì đó cảm giác càng thêm mãnh liệt.

" còn có. . ." Garador nói bổ sung: "Từ ta trong sinh ý kiếm tiền, có thể không chỉ là Mexico thị trưởng cùng châu trưởng, những kia lỗ mũi sinh trưởng ở trên đầu nước Mỹ ông chủ lớn, cũng không ít từ ta chỗ này nắm tiền."

"Các ngươi cho rằng ta hàng là làm sao từ bờ Tây Hải bán đến nước Mỹ các nơi? Bằng vào người Mexico có thể làm được sao? Ta muốn nói cho các ngươi, nước Mỹ người địa phương làm này hành  so với chúng ta còn lợi hại hơn."

"Những đại công ty kia, đại tập đoàn, bán cho chúng ta mậu dịch đường dây cùng thuyền hàng, giúp chúng ta quyết định hải quan, bản địa hắc bang giúp chúng ta bán phá giá hàng hóa, bản địa quan viên chính phủ giúp chúng ta quyết định pháp luật lên vấn đề, ta chuyện làm ăn có thể làm được tốt như vậy, nhờ có bọn họ."

"Liền ngay cả CIA đều là chúng ta hợp tác đồng bọn, bọn họ ở đường biển lên mở một con mắt nhắm một con mắt, tình cờ cũng hợp tác với chúng ta, khoảnh khắc nhóm Cuba người, cấm độc thời kỳ chiến tranh, nếu không là bọn họ cho tình báo ta, ta tổn thất sẽ càng to lớn hơn."

Hal nheo mắt lại nói: "Nước Mỹ cảnh nội, có người hợp tác với ngươi, bọn họ là ai?"

"Đừng bày ra cái kia phó không tin vẻ mặt." Garador quơ quơ đầu nói: "Tuyệt đại đa số bờ biển thành thị, đều cùng ta có hợp tác."

"Ở Coast City, có Người Pháp hợp tác với ta, nghe nói hắn là bên kia lớn nhất ngành đóng tàu lão bản, ở Gotham, tư khách thi đấu gia tộc cũng là ta tốt đồng bọn, nha, đúng rồi, làm sao có thể quên ta lão đầu Quinn gia tộc đây? Chúng ta hợp tác có thể có mười mấy năm. . ."

" ngươi nói cái gì? !" Oliver trừng lớn hai mắt, Garador tiếng Anh có chứa dày đặc tây ngữ khẩu âm, bởi vậy Oliver nghe được không phải quá rõ ràng, hắn lại lặp lại hỏi một lần: "Ngươi nói, ai hợp tác với ngươi mười mấy năm ?"

"Quinn gia tộc a, Que —— en —— "

Oliver sững sờ ở tại chỗ, như gặp sét đánh..