Chương 654: Sóng to gió lớn (7)

Chương 654: Sóng to gió lớn (7)

"Đây là cái cơ hội." CIA nữ đặc công Keira, một bên điều khiển tay lái vừa nói: "Trước có quan hệ Philby danh sách đánh cờ, chúng ta đã thua một thành, nếu như lần này có thể bắt được Quinn gia tộc cùng Mexico buôn ma túy cấu kết chứng cứ, như vậy chúng ta là có thể lần tiếp theo đại biểu đại hội trước, giao ra thoả mãn giải bài thi."

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế người da đen Lyra thở dài nói: "Người da đen vận động đã thất bại, trên vùng đất này đã không còn cái khác cách mạng sức mạnh, chúng ta một mình phấn đấu, bước đi liên tục khó khăn. . ."

" ngươi sợ sao?" Keira hỏi, Lyra sờ soạng một hồi lông mày của chính mình, hắn nói: "Có lẽ vậy, ta đã thất vọng quá nhiều lần, cũng không kém lần này."

" ta rất xin lỗi, ta không cách nào dao động Moscow quyết định, báo đen đảng thảm kịch vốn không nên phát sinh, nhưng. . ." Keira lắc lắc đầu, hiển nhiên là đang vì lúc trước người da đen chủ nghĩa cộng sản người ở quốc gia này chịu đến áp bức, cảm thấy phi thường tiếc nuối.

Lyra không vẻ mặt gì, hắn nói: "Có lẽ, chúng ta đều biết, có một ít sự tình không giống, chỉ là ngươi không muốn thừa nhận, ta dám nói, sau mười ngày lên đài người, sẽ làm ngươi thất vọng vô cùng."

"Thay đổi mới, liền đại biểu hy vọng mới, có thay đổi đều là chuyện tốt, không phải sao?" Keira điều khiển xe ở ven đường dừng lại, hai người từ xe ở trong đi ra, ngẩng đầu nhìn hướng về trước mặt lầu cao biển số nhà, mặt trên viết "Quinn cao ốc" .

Los Angeles Beverly Hills khách sạn phòng khách ở trong, Hal thở dài, nhìn Schiller nói: "Ngươi phải nghĩ biện pháp giúp một chút hắn, từ khi chúng ta từ Mexico trở về, Oliver liền cũng lại không nói câu nào, không theo bất luận người nào giao lưu cũng không ăn đồ ăn, tiếp tục như vậy không được. . ."

Hal liếc mắt nhìn ngoài cửa, phòng khách trên ghế salông, Arthur ngồi ở Oliver bên cạnh, không ngừng an ủi hắn, nhưng là không có tác dụng gì, Oliver chỉ là ngơ ngác ngồi ở đó, cái gì cũng không nói, không có bất kỳ phản ứng.

" loại này gỗ cứng trạng thái, hẳn là tinh thần bị kích thích sau khi, đại não bản năng sản sinh tự mình bảo vệ trạng thái, nếu như muốn đánh vỡ trạng thái như thế này, nhất định phải tiến hành thâm nhập trị liệu, nhưng ngươi xác định hắn có thể tiếp thu loại này trị liệu không?" Schiller hỏi.

"Liền như ngươi mới vừa nói, đây là một cái khó giải vấn đề, Quinn gia tộc cùng buôn ma túy hợp tác nhiều năm như vậy, từ trên người bọn họ kiếm lấy lượng lớn tài phú, mà Oliver chính là ở loại này tài phú tẩm bổ bên dưới lớn lên, này đã không thể thay đổi." Schiller cũng xem nói với Oliver.

"Đều do ta, ta thì không nên nhường Garador nói nhiều như vậy." Hal thở dài, có thể rất nhanh hắn lại lắc đầu nói: "Không, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ biết, nếu như hắn bây giờ trở lại Quinn gia tộc, tiếp nhận gia tộc sản nghiệp, vậy hắn nhất định sẽ phát hiện những này tội ác giao dịch."

" ngươi cảm thấy hắn là nghĩ như thế nào? Hắn ở thử nghiệm tiếp thu điểm này sao?" Schiller hỏi.

" chính là bởi vì ta phát hiện hắn hoàn toàn không dự định tiếp thu, vì lẽ đó ta mới hi vọng ngươi có thể khai đạo hắn một hồi, tiếp tục như vậy, sẽ có kết quả gì, ngươi ta đều rõ ràng." Hal lấy tay đặt ở bả vai của Schiller lên, nói: "Từ này một đường biểu hiện đến xem, Oliver là cái người tốt, bằng không hắn cũng sẽ không vì thế mà cảm thấy sâu sắc thống khổ, ta thật sự hi vọng ngươi có thể giúp một chút hắn, Schiller. . ."

Schiller vỗ vỗ Hal cánh tay, đang đi ra phòng ngủ trước nói: "Ta tận lực."

Chờ đến Schiller đi tới trên ghế salông thời điểm, Hal đem Arthur lôi đi, hai người bọn họ rời khỏi phòng, đi phòng ăn lầu dưới dùng cơm, trong phòng chỉ còn dư lại Schiller cùng Oliver hai người.

Làm Schiller ngồi ở Oliver đối diện thời điểm, Oliver giương mắt, nhìn Schiller một chút, ánh mắt phi thường dại ra, sau đó lại chậm rãi buông xuống mi mắt, đưa mắt dời đi.

" ta biết, ngươi hiện tại cũng không muốn gặp lại bác sĩ tâm lý, ngươi cảm thấy ta không cách nào giải đáp ngươi nghi hoặc." Schiller cho Oliver rót một chén nước nói: "Có điều, trước đó, ngươi vẫn là trước tiên uống chút nước đi, ngươi hiện tại nên có chút mất nước."

Schiller đem cái ly đưa tới trước mặt của Oliver, có thể Oliver không có phản ứng, nhìn trong ly nước sạch, ở hơi lay động dưới dập dờn ra sóng gợn, Oliver lộ ra một cái vẻ mặt sợ hãi, hắn đem thân thể dùng sức về phía sau dựa vào

Bắt đầu không ngừng hơi thở.

"Bình tĩnh đi, Oliver, ngươi thấy không phải thật sự, đó là ảo giác." Schiller nhanh chóng đứng lên, từ bên cạnh nắm qua cây dù, ngay ở hắn xoay người trở về một sát na, Oliver đẩy ra trước mặt bàn trà, ngã trên mặt đất, liều mạng giẫy giụa.

Hắn không ngừng vung quyền, gào thét: "Cút ngay! Đều cút ngay cho ta! Các ngươi đám này đáng chết tội phạm, đừng tới đây!

!"

"Không. . . Không. . . Ta không có. . . Các ngươi nói đúng, chính là ta chính là ta, là ta hại chết các ngươi. . . Biển rộng, cái kia mảnh biển rộng, màu đỏ biển, chảy máu. . ."

Oliver bắt đầu cả người run rẩy rơi lệ, nước mắt cùng nước mũi không ngừng chảy xuống, nhưng hắn cũng không có đang khóc, đây là sinh lý tính rơi lệ, hắn tựa hồ đã không có thể khống chế chính mình bộ phận.

Schiller tiến lên một bước, đứng ở trước mặt hắn, dùng cây dù lấy tay dùng sức gõ một cái mặt đất nói: "Những kia đều là ảo giác, ngươi ở khách sạn, không phải trên biển rộng, chiến thắng nó, không nên bị nó điều khiển. . ."

Oliver trên cổ nổi gân xanh, hắn ở tại chỗ không dừng cuộn mình cùng thả lỏng thân thể, một cái tay cầm lấy một cái tay khác cổ tay (thủ đoạn) ở ngăn lại động tác của chính mình?

Schiller nhìn thấy tình huống như thế, thở dài, từ khói xám thể nội lấy ra chứa đựng yên ổn dược tề, dự định cho Oliver tiêm vào.

Không có không thể sử dụng năng lực đặc thù hạn chế, Schiller trực tiếp hóa thành tro sương mù, nhấn ở Oliver, đem thuốc an thần đánh tiến vào, nhưng là Oliver tính kháng thuốc rất mạnh, phổ thông thuốc thuốc an thần đánh vào đi, không có bất kỳ phản ứng, hắn như cũ ở vào ứng kích trạng thái ở trong.

Tình huống như thế không hề hiếm thấy, có thời điểm, tinh thần bệnh tật phát tác bệnh nhân, sẽ nằm ở hết sức phấn khởi trạng thái bên trong, ở trạng thái này dưới, nhân loại bắp thịt hạn chế sẽ bị giải trừ, sức mạnh sẽ trở nên vô cùng lớn cực kỳ, tinh thần độ sinh động cũng sẽ phi thường cao, phổ thông thuốc an thần không cách nào đưa đến tác dụng, mà nếu như quá liều tiêm vào, có thể sẽ sản sinh nguy hiểm.

Vào lúc này, vì phòng ngừa hại người, cũng vì phòng ngừa bệnh nhân thương tổn đến chính mình, sẽ dùng một ít thuốc tê đối với bệnh nhân tiến hành gây tê, điều này có thể hữu hiệu chậm lại hành động của bọn họ, thế nhưng điều này cần chuyên nghiệp gây tê sư, đến xác định dùng thuốc liều lượng sẽ không sản sinh nguy hại.

Schiller tuy rằng có thuốc tê, nhưng hắn cũng không có nắm giữ gây tê học tri thức, nếu như dùng hóa học phương pháp gây tê, có thể sẽ thương tổn đến Oliver, vì lẽ đó, hắn dự định lấy một cái càng cổ xưa gây tê phương pháp, vậy thì là vật lý gây tê.

Schiller thừa dịp Oliver nằm trên mặt đất run rẩy thời điểm, hắn giơ lên dù, trực tiếp đánh vào Oliver trên cổ, hắn khống chế tốt cường độ, "Ầm " một tiếng, Oliver liền hôn mê bất tỉnh.

Schiller thở dài, đem Oliver chuyển tới trên ghế salông, qua khoảng chừng hơn 20 phút, Oliver mới tỉnh lại, mới vừa tỉnh lại, hắn lại có chút phấn khởi, Schiller không thể không lại lần nữa đem hắn đánh ngất, nhiều lần ba lần sau khi, Oliver rốt cục khôi phục một điểm thần trí.

Schiller đem cây dù phóng tới một bên, ngồi vào đối diện trên ghế salông, nhìn nằm trên ghế sa lông Oliver nói: "Ngươi là cho đến nay ta đã thấy khó nhất bệnh nhân, không riêng muốn tâm lý trị liệu, còn muốn vật lý trị liệu. . ."

Oliver ngoác mồm ra, hắn muốn nói chuyện, nhưng thời gian dài mất nước nhường hắn cổ họng đã trở nên cực kỳ làm câm, hắn lời muốn nói bị chặn ở trong cổ họng, mà biến thành không lưu loát ho khan.

"Khụ khụ. . . Khụ khụ khụ. . ." Oliver dùng sức ho khan, cuối cùng lại biến thành nôn khan, hắn tay chống đất, nỗ lực vươn mình trở lại trên ghế salông, hai mắt vô thần nhìn trần nhà.

Trong khoảng thời gian này, hắn trải qua thân thể dằn vặt cùng tinh thần hao tổn, lúc này đã suy yếu tới cực điểm.

"Cảm ơn. . ." Oliver rốt cục phát sinh âm tiết nhứ nhất, hắn nói: "Nhưng ta không cần an ủi, nhường chính ta một người chờ một hồi đi."

" là, ngươi không cần an ủi, ta cũng không có ý định an ủi ngươi, ta là tới trị liệu ngươi. . ."

"Ta không cần trị liệu." Oliver còn nói: "Ta không bệnh, bệnh không phải ta, cảm tạ ngươi, bác sĩ, rời đi đi."

Schiller lại cầm lấy ly nước, đưa cho Oliver nói: "Trước tiên uống ngụm nước đi, chúng ta có thể tâm sự, ngươi có nghi vấn gì cũng có thể nói ra, ta rất có kiên trì nghe. . ."

Oliver từ trên ghế sa lông ngồi dậy đến, hắn cầm lấy cái kia ly nước, đem hết thảy nước một hơi uống sạch, lại đem mình sặc ho khan vài tiếng, sau khi hắn nói: " cảm tạ, ta không có chuyện gì, chẳng mấy chốc sẽ tốt. . ."

Nhìn hắn như cũ ở tay run rẩy cánh tay, Schiller cũng bưng lên ly nước uống một hớp nước, sau đó nói: "Nếu như ngươi không muốn tán gẫu, vậy thì nhiều uống một chút nước, sau đó đi ăn một chút gì bổ sung thể lực, ngươi đã quá lâu không có ăn đồ ăn."

Là, ta sẽ đi, nhưng ta hiện tại chỉ muốn một người sau đó." Oliver biểu hiện phi thường tự bế, hắn không ngừng theo tiếng, thế nhưng là không cho ra bất kỳ cái gì đáp án, cũng không khởi xướng đề tài, không có bất kỳ nghĩ nói hết dục vọng, đối với bác sĩ tâm lý tới nói, đây là khó làm nhất một trường hợp.

"Có thể cùng ta nói một chút ngươi hiện tại nghi hoặc sao? Có lẽ, ta có thể đưa ra một ít không giống nhau đáp án đây?"

Schiller không ngừng hỏi thăm Oliver, nhưng hắn chính là cái gì cũng không nói, hơn nữa thường xuyên thất thần, sức chú ý phi thường phân tán, Schiller có thể thấy được, mỗi lần hắn thất thần thời điểm, kỳ thực đều là đang hồi tưởng trước những chuyện kia, đây là một cái phi thường tín hiệu không tốt.

Ứng kích thương tích hết thảy trạng thái đều ở trên người Oliver thể hiện ra ngoài, gỗ cứng, lại trải nghiệm, khủng hoảng, tình cảm đóng kín, từ chối giao lưu, như thế đến giảng, dưới tình huống này, bác sĩ sẽ nhường bệnh nhân bình tĩnh một quãng thời gian, lại tiến hành trị liệu.

Thế nhưng, Oliver e sợ các loại không được, đầu tiên là hoang đảo cầu sinh bên trong bị thương không nhẹ, lại tuyệt nước, tuyệt thực, đợi thêm hai ngày, hắn sợ là sẽ phải trực tiếp cơn sốc.

Đến thời điểm, hết sức đê mê sinh lý trạng thái, sẽ dẫn đến trạng thái tinh thần càng thêm không ổn định, đến vào lúc ấy, ứng kích thương tích có thể sẽ chuyển hóa thành vĩnh cửu tinh thần thương tích, lại nghĩ trị liệu, nhưng là phiền phức.

Schiller nhiều lần thăm dò không có kết quả sau khi, hắn sâu sắc thở dài, quyết định đổi một loại phương thức.

Schiller đứng lên, đi trở về phòng, lấy ra rương hành lý của chính mình, hắn từ bên trong lấy ra vài cuốn sách, lại lấy ra một cái hồ sơ túi, trở lại trên ghế salông thời điểm, hắn đem này chồng đồ vật tầng tầng đặt ở trên khay trà, phát sinh "Ầm" một tiếng.

Đối diện Oliver có chút dại ra nhìn về phía hắn, Schiller một lần nữa ngồi ở Oliver đối diện, lấy tay đặt tại cái kia chồng trên sách viết:

"Một lần nữa giới thiệu một chút, Schiller · Rodriguez, Soviet an ninh quốc gia ủy viên hội thứ mười hiệp 6 bí mật nhân viên điệp báo, KGB đặc công. . ."

Schiller kéo dài âm điệu, nói:

". . . Một tên chủ nghĩa cộng sản người.".