Chương 655: Sóng to gió lớn (8)

Chương 655: Sóng to gió lớn (8)

Thần sắc của Oliver rốt cục có biến hóa, hắn chậm rãi trợn to hai mắt, dùng một loại vẻ mặt kinh ngạc nhìn Schiller, Schiller thở dài một hơi, đối với hắn cười, nói: "Cảm thấy rất giật mình sao? Ta xem ra không giống, đúng sao?"

"Nhưng là. . . Ngươi không phải. . . Ngươi không phải đức đời sau sao?" Oliver nín nửa ngày, cuối cùng chỉ nghẹn ra đến câu này, bỗng nhiên, hắn lại sửng sốt, hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi sẽ không sinh ra ở Berlin đi? Đông Berlin ? Hoặc là tây Berlin tới gần phía đông địa phương ?"

"Ngươi rất thông minh, Oliver, nhưng kỳ thực cùng này không quan hệ, trải nghiệm của ta nên cùng ngươi rất giống, ngươi nên cũng là ở đại học thời kỳ tiếp xúc chủ nghĩa Mác, đúng sao?"

"Ta không phải. . . Ta. . ." Oliver lệch rồi một hồi đầu, nói: "Ta chỉ là đọc qua một ít tác phẩm, nổi danh nhất những kia, hơn nữa đã qua rất lâu. . ."

" cái kia ngươi quên rồi sao?"

Oliver mím môi không nói lời nào, trầm mặc một hồi, hắn mở miệng nói: "Ngươi nên biết, chỉ cần thâm nhập xem qua những kia lý luận, liền mãi mãi cũng sẽ không quên."

Schiller lại hơi cười, nói: "Ta đương nhiên biết, vì lẽ đó ta mới dám nói cho ngươi, nhưng coi như ngươi không phải một cái chủ nghĩa Mác người, ngươi đối mặt những việc này biểu hiện ra trạng thái, đều hoàn toàn không giống một cái nhà tư bản đời sau, ngươi lẽ ra nên chuyện đương nhiên hưởng thụ tất cả những thứ này."

"Không có cái gì lẽ ra nên!" Oliver có chút phẫn nộ, hắn cảm giác mình chịu đến nhục nhã, hắn nói: "Ta không thể quyết định chính mình sinh ra ở nơi nào! Nếu như có thể, ta thà rằng sinh ra ở xóm nghèo, cũng không muốn dùng những kia nhuộm huyết tiền!"

Schiller lộ ra một cái không ngoài dự đoán vẻ mặt, hắn sở dĩ dám nói với Oliver những này, cũng là bởi vì hắn biết, ở manga bên trong, Green Arrow chính là một cái cánh trái anh hùng, hắn là quan phương tán thành chủ nghĩa Mác người, còn có thể ở qua lễ thời điểm cho cái khác anh hùng đưa "Tư bản luận" quyển sách này.

Hơn nữa, hắn cùng Green Lantern Hal khổ lữ anh hùng manga series, là trong lịch sử trứ danh nhất, ảnh hưởng sâu xa nhất cánh trái manga, tuy rằng ở trong đó thảo luận có nhiều vấn đề không hề chạm đến bản nguyên, có vẻ tương đối bảo thủ, nhưng vẫn cứ là một bộ có tính đại biểu quan tâm cùng thương cảm tầng dưới chót nhân dân manga, trước đó, chưa bao giờ có manga thảo luận qua như thế hiện thực vấn đề.

Manga bên trong Green Arrow, là ở đảo biệt lập cầu sinh trở về sau khi, mắt thấy rất nhiều tầng dưới chót nhân dân thảm án, mới lập chí trở thành một cái anh hùng, tuy rằng manga bên trong đối với loại này chuyển biến cũng không có cụ thể miêu tả, thế nhưng tư tưởng trụ cột không thể là một ngày trong vòng hai ngày dựng hoàn thành.

Bởi vậy, Schiller suy đoán, Green Arrow Oliver không thể là ở đảo biệt lập trở về sau khi mới tiếp xúc chủ nghĩa Mác, hẳn là lúc trước cũng đã đọc qua liên quan tác phẩm, chí ít, hắn tư tưởng là nghiêng trái.

Tuy rằng nghe tới là một cái rất thần kỳ sự tình, nhà tư bản đời sau lại là cái chủ nghĩa Mác người, nhưng ở niên đại này, cũng đúng là bình thường, bất kể là cũ quý tộc giai cấp vẫn là giai cấp tiểu tư sản, tự mang lương khô người xưa nay đều không ít, Philby chính là cái ví dụ tốt nhất.

Có điều hiển nhiên, Oliver hiện tại vẫn còn mê man giai đoạn, hắn đọc qua những kia chủ nghĩa Mác tác phẩm, có thể vì hắn giải đáp lý luận phương diện vấn đề, nhưng nhưng không có cách nào vì hắn cung cấp càng có lợi tư tưởng vũ khí, hắn vẫn cứ nằm ở bỗng dưng suy nghĩ giai đoạn, bởi vậy vượt suy nghĩ, liền càng mê hoặc.

" ta biết, ngươi đã từng từ những kia tác phẩm ở trong, hấp thu không ít tri thức, những kia lý luận sẽ vì ngươi giải đáp rất nhiều vấn đề, thế nhưng ở trên thế giới này vấn đề, vĩnh viễn là so với đáp án nhiều, tỷ như, Mexico đến cùng là làm sao phát triển trở thành như vậy? Lại nên như thế nào giải quyết cục diện này?"

"Có lẽ, ngươi đã nghĩ đến một số phương pháp, thế nhưng nội tâm lại không thể xác định chúng nó có hay không quá mức bạo lực, có hay không có tính khả thi, hoặc là nếu như có, lại nên làm gì thật sự rơi xuống thực nơi?"

Oliver dùng con mắt nhìn chằm chằm Schiller, hắn cảm giác được tiếng lòng của chính mình đang không ngừng vang vọng, hắn nhấp một hồi môi mình, nhưng nhưng không có lên tiếng, mà Schiller thì lại nói:

"Ngươi vì thế cảm giác được rất tự trách, cảm giác mình từ người khác thống khổ cùng tử vong ở trong hấp thu tài phú, thế nhưng hổ thẹn loại tâm tình này khởi động không được ngươi đi tới cái kia con đường

Nếu như ngươi không thể thật sự mang theo một loại nào đó quyết tâm, cái kia như thế nào đi nữa tự trách, cũng không có ý nghĩa."

Oliver ma toa hai tay bàn tay, qua rất lâu, hắn mới hỏi: "Ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào? Ta lại muốn đem những kia sách xem một lần sao? Ta có thể từ bên trong tìm tới đáp án sao?"

"Cái kia quyết định bởi, ngươi có nguyện ý hay không trả giá thật lớn."

Oliver giương mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller, hắn từ Schiller ngữ khí ở trong nghe ra một ít cái khác ý vị, Oliver nghe hiểu loại này ám chỉ, liền, hắn bắt đầu cảm giác được yết hầu phát khô.

Hắn hít sâu một hơi, dùng tay run rẩy cánh tay cho mình ngã một chén lớn nước, sau đó uống một hơi cạn sạch, đem cái ly dùng sức nện ở bàn trà trên mặt đài, khuôn mặt bắp thịt có chút run rẩy.

"Ngươi là nghĩ. . . Nhường ta gia nhập? Ta cảm thấy, ta. . ." Oliver bắt đầu điên cuồng nuốt nước miếng, hắn biết, chính mình ở làm một cái nguy hiểm quyết định, này có thể là rơi hướng về Thâm Uyên bước cuối cùng, nhưng cũng có thể là nghênh tiếp ánh bình minh một giây sau cùng, hắn hiện tại chỉ cảm thấy, chính mình cái gì cũng không biết, hắn cái gì cũng không muốn biết.

"Không, ta chỉ là ở giới thiệu cho ngươi một môn học, một loại lý luận, một loại phương pháp, ta sẽ không yêu cầu ngươi đi làm bất cứ chuyện gì, ngươi hoàn toàn có thể ngày hôm nay tất cả những thứ này đối thoại đều không có phát sinh."

Từ ánh mắt của Oliver đến xem, Schiller liền biết hắn khẳng định là hiểu lầm cái gì, Schiller xác thực là muốn kiếm chuyện, thế nhưng hắn không phải là muốn đem Oliver phát triển trở thành tuyến dưới, dù sao, chính hắn hiện tại đều không phải KGB.

Cho tới cái gì Soviet cục an ninh quốc gia mười hiệp 6 nhân viên điệp báo thân phận, chỉ là Schiller thuận miệng bịa chuyện, hắn cũng không biết chính mình là thứ mấy cục, chỉ là chọn cái dễ nghe con số tùy tiện nói, dù sao, hắn cũng không biết nguyên thân Schiller gia nhập đến cùng là KGB cái nào cục.

"Ta chỉ là nghĩ cứu vãn những này bi kịch, nhường hết thảy vì thế cảm thấy thống khổ người đều có thể giải thoát." Oliver duỗi ra hai tay, nói: "Ta biết, ta nên như Hal như thế, có thể cứu một cái là một cái, nhưng có lẽ là ta không biết tự lượng sức mình, mỗi khi ta nghĩ đến ta không có cách nào cứu được tất cả mọi người thời điểm, ta liền sẽ vì này cảm giác được bi thương cùng vô lực."

"Ta vẫn đang tìm kiếm một loại biện pháp, có thể giải quyết triệt để tất cả những thứ này vấn đề, ta biết Arthur cùng Hal đều cảm thấy ta ở không tưởng, thế nhưng ta không nhịn được suy nghĩ, không nhịn được đi muốn tìm được một cái đáp án."

" ta ở đại học thời điểm, từng có ý nghĩ này, các bạn học cảm thấy ta là cái quái thai, cũng nguyên nhân chính là như vậy, ta tiếp xúc chủ nghĩa Mác, hi vọng nó có thể cho ta một cái đáp án, ở lúc đó, ta xác thực được đáp án, ta cảm thấy ta tìm tới duy nhất giải. . ."

"Nhưng là, theo càng ngày càng nhiều sự tình phát sinh, đặc biệt là ta ở Mexico nhìn thấy những kia thảm kịch phát sinh, ta bắt đầu đối với cái này đáp án sản sinh hoài nghi, bởi vì, ta ở những lý luận này ở trong, không nhìn thấy giải quyết loại này bi kịch độ khả thi, ta nghĩ một lần nữa tìm một cái đáp án, có thể lại không biết nên đi cái nào tìm. . ."

"Ngươi có nghĩ tới hay không, khả năng này xác thực là đáp án, nhưng chỉ là một nửa đáp án." Schiller nhìn về phía Oliver con mắt, Oliver cũng nhìn hắn, Schiller không nói gì nữa, chỉ là đem trước mặt cái kia vài cuốn sách hướng về trước đẩy một hồi, sau đó nói:

"Ta nghĩ, nếu như ngươi xem một chút chân chính thực tiễn qua loại này lý luận người, tổng kết ra cái gì đáp án, có lẽ sẽ có không nhỏ dẫn dắt."

Oliver nuốt một hồi ngụm nước, nhìn về phía cái kia vài cuốn sách, đầu ngón tay của hắn có chút run rẩy, hắn đang lo lắng cái kia không phải chính xác đáp án, nhưng cùng lúc, cũng đang lo lắng vậy thì là chính xác đáp án.

Bởi vì hắn biết, nếu như hắn thật sự tìm tới toàn bộ đáp án, vậy hắn có thể sẽ vì hắn cái kia quá thừa đạo đức cùng lương tâm mà trả giá một đời, đi dấn thân vào ở bằng sức một người không thể hoàn thành sự nghiệp ở trong, điều này làm cho hắn đã cảm giác được không gì sánh kịp hưng phấn, lại có một tia hoảng sợ.

Làm hắn mở ra trong đó quyển sách đầu tiên tờ thứ nhất, làm hắn nhìn thấy câu nói đầu tiên thời điểm, hắn liền biết, hắn ở vô tận Hắc Ám Thâm Uyên hạ xuống thời điểm, nhìn thấy luồng thứ nhất ánh bình minh ánh sáng.

"Xã hội đoàn người quan trọng nhất khác nhau ở chỗ, do cơ sở kinh tế quyết định giai cấp, giai cấp tư sản cùng giai cấp công nhân trong lúc đó vĩnh viễn là đối lập, mà mâu thuẫn không thể điều hòa."

Lại nhìn xuống, Oliver cảm giác mình tâm nhanh chóng nhảy lên, vậy được chữ viết:

"Giai cấp công nhân nghĩ muốn lật đổ giai cấp tư sản chính quyền, bạo lực là thủ đoạn duy nhất."

Một bên khác, Keira cùng Lyra đã tìm tới Quinn tập đoàn hiện tại người phụ trách, đó là một tên tên là Williams Quinn tập đoàn cổ đông, hắn phụ trách chính là Quinn tập đoàn hải vận sản nghiệp.

Làm CIA cùng cục càn quét ma túy đồng thời tìm tới cửa thời điểm, Williams vẫn chưa chống lại, liền nói ra toàn bộ tình huống.

Nguyên nhân chính là, trước 1984 năm cấm độc chiến tranh, quốc hội phương diện là bỏ ra vốn lớn, quản ngươi là cái gì tập đoàn cổ đông, chỉ cần sờ chạm loại này chuyện làm ăn, vậy thì có thừa biện pháp  nhường ngươi biến mất không còn tăm tích.

Tuy rằng đã đến chiến tranh lạnh thời kì cuối, nhưng vào lúc này tháp hải đăng cũng vẫn tính sáng, tuy rằng không bằng mấy năm trước, nhưng so với sau vẫn là muốn tốt lắm rồi, từ quyết sách đến chấp hành đều khá là đúng chỗ, vì lẽ đó, trước cái kia tràng cấm độc chiến tranh, cho những Coast City này thị ở trong còn có may mắn tâm lý một ít người, lưu lại ấn tượng sâu sắc, Williams cũng không ngoại lệ.

"Ca ca của ta chết vào một hồi tai nạn biển, nhưng ta biết, cái kia không phải tai nạn biển, ta biết là các ngươi động tay, nước Mỹ cục càn quét ma túy. . . Liền bởi vì hắn muốn cùng Guadalajara toàn diện hợp tác, vì lẽ đó các ngươi liền để hắn biến mất. . ." Williams có chút run rẩy nói.

"Nhưng là các ngươi phải biết, quá nhiều người từ bên trong đến lợi, ta cũng hết cách rồi, nếu như ta muốn lấy đế rơi hết thảy loại này chuyện làm ăn, cái kia ngày thứ hai ta liền sẽ bị giết chết, bọn họ sẽ đổi một cái càng tiện dụng người, ta chỉ có thể làm như thế. . ." Williams mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Bọn họ là ai?"

"Quá nhiều người, ta không có cách nào. . ."

"Đem tên của bọn họ từng cái từng cái nói ra." Lyra lấy ra máy ghi âm nói: "Chúng ta sẽ bảo vệ người làm chứng, tiền đề là, ngươi đến cung cấp có đủ nhiều tin tức."

Williams hít mũi một hồi, hắn thân thể mập mạp không ngừng run rẩy, nhìn qua có chút buồn cười, hắn do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là nói: "Các ngươi phải đáp ứng bảo vệ ta cùng ta người nhà, còn có ta hài tử, ta hài tử mới sinh ra không bao lâu. . ."

"Nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới sẽ tìm tới ngươi." Keira gõ gõ bàn nói: "Ngươi cùng đám kia vì tiền chuyện gì đều có thể làm được kẻ liều mạng không giống nhau, Williams, chúng ta đều biết, vì lẽ đó ngươi có cơ hội."

Williams nuốt một hồi ngụm nước nói: " được rồi, lão Todd tính một cái, hắn bức bách ta nhất khẩn. . . Paul, còn có Paul, cái kia người Italy, chính là hắn mở ra hải quan quan hệ. . ."

Williams còn nói ra vài cái tên, Keira cùng Lyra liếc mắt nhìn nhau, Lyra mở miệng hỏi: "Quinn gia tộc đây?"

"Bọn họ?" Williams do dự một chút, sau đó nói: "Lão Quinn vợ chồng đã chết, tiếp nhận Quinn gia tộc cái kia tiểu Quinn vô học, đem chuyện làm ăn khiến cho hỏng bét, ta không phải vì hắn giải vây, nhưng liền hắn cái kia kinh thương trình độ, e sợ không làm rõ được loại này chuyện làm ăn."

"Theo ta được biết, lão Todd thật giống cũng là bởi vì không muốn để cho tiểu Quinn nhúng tay loại này chuyện làm ăn, sợ hắn ngăn cản bọn họ mò tiền, mới sắp xếp một hồi tai nạn biển, muốn cho hắn chôn thây biển rộng."

"Nhưng là không nghĩ tới, tiểu Quinn đại nạn không chết, nghe nói liền muốn trở về, ta đoán, bọn họ khẳng định lại đang nghĩ biện pháp muốn giết chết hắn. . ."

Nhìn thấy Lyra cùng Keira đồng thời nhìn chằm chằm hắn, Williams lau trán một cái lên mồ hôi, hắn nỗ lực suy nghĩ, sau đó bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi nói: " nha! Đúng rồi! Tuy rằng hắn không buôn mai thúy, thế nhưng. . . Thế nhưng hắn có khác biệt vấn đề. . ."

Williams lại cọ một hồi mồ hôi, run run rẩy rẩy nói: "Thủ hạ ta người, ở khoang thuyền bên ngoài nghe được lão Todd nói, hắn có tiểu Quinn nhược điểm. . ."

" nhược điểm gì?" Lyra hỏi

Williams liếc mắt nhìn Keira, nói: "Việc này khả năng về cục tình báo trung ương CIA quản, vậy thì là. . ."

"Oliver Queen. . . Hắn tổng cộng.".