Chương 656: Sóng to gió lớn (9)

Chương 656: Sóng to gió lớn (9)

"Tổng cộng?" Lyra cùng Keira đối diện một chút, đều nhìn thấy trong mắt đối phương mê hoặc, không hắn, hai người bọn họ mới là thật sự tổng cộng, bọn họ làm sao chưa từng nghe nói, Quinn tập đoàn người thừa kế cùng bọn họ vẫn là đồng chí?

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Nói rõ ràng!" Keira ngữ khí lạnh xuống, biểu hiện phi thường quan tâm chuyện này, Williams hít sâu một hơi nói:

"Cụ thể ta không rõ lắm, nhưng ta nghe nói, hình như là cái gì chủ nghĩa Mác. . . Hình như là tiểu Quinn bạn học thời đại học nói, hắn xem qua phương diện này sách, hơn nữa còn giống như rất ủng hộ loại này lý luận, vậy hẳn là là đối diện cái kia quốc gia sẽ xem sách đi?"

Williams nhìn qua không có văn hóa gì, hắn liền danh từ riêng nói đều rất lao lực, vì lẽ đó nên không phải hiện biên, nhưng Keira cùng Lyra đều nheo mắt lại, Quinn gia tộc người thừa kế là cái chủ nghĩa Mác người? Keira trong lòng bay lên cái khác ý nghĩ.

"Ngươi xác định sao?" Keira lại hỏi một lần, nàng bắt đầu cho Williams áp lực, nàng nói: " này không phải là việc nhỏ, nếu như Quinn gia tộc người thừa kế đều bị ô nhiễm, vậy thì mang ý nghĩa, bên cạnh hắn khẳng định có người không sạch sẽ, ngươi cảm thấy ai có hiềm nghi?"

" ta thật sự không biết!" Williams đều sắp khóc, hắn nói: "Ta căn bản không hiểu đó là cái gì chủ nghĩa, ta ven biển vận làm giàu, căn bản không đọc qua sách gì, ta tuyệt đối không có hiềm nghi. . ."

Keira lại nhiều lần hỏi mấy lần, thế nhưng Williams chính là không nói ra được cái nguyên cớ, chuyện này vốn là hắn nghe nói, liền cụ thể chi tiết nhỏ đều không có, càng không thể biết đầu đuôi câu chuyện.

Căn dặn Williams đem miệng đóng nghiêm sau khi, hai người rời đi Quinn tập đoàn cao ốc, ở trên xe, Keira nói: "Ta nghiêng về hắn nói là thật sự, ngươi đây?"

" ngươi chỉ là cái nào bộ phận?" Lyra hỏi.

"Tên một phương diện nên không có vấn đề gì, ta chỉ là, có quan hệ Quinn gia tộc người thừa kế cái kia bộ phận, ngươi cảm thấy, Oliver Queen có bị phát triển khả năng sao?"

" Keira, ta biết, nếu như có thể nhường Quinn gia tộc người thừa kế ngã về chúng ta, cái kia Coast City, kể cả toàn bộ bờ Tây Hải công tác, đều sẽ càng thêm tiến hành thuận lợi, nhưng ngươi phải biết, đây là có nguy hiểm, hơn nữa nguy hiểm rất lớn. . ."

Lyra hiển nhiên càng thành thục một ít, hắn đã từng là báo đen đảng lãnh đạo giai tầng, tránh thoát mấy lần ám sát, thậm chí ở báo đen đảng bị ép sau khi giải tán, vẫn có thể bảo vệ cục càn quét ma túy công tác, hắn ở toàn bộ bờ Tây Hải hết thảy người da đen ở trong có rất cao danh vọng, này cùng hắn cẩn thận thận trọng tính cách là không thể tách rời.

"Nhưng này đáng giá thử một lần!" Keira vỗ một cái tay lái nói: "Ngươi nên biết, chúng ta sức ảnh hưởng đã không lớn bằng lúc trước, bằng không sẽ không ở Philby danh sách chuyện này chiết kích trầm sa."

"Ngày 25 tháng 5, cũng chính là sau mười ngày, mới đại biểu đại hội liền sẽ cử hành, trước đó, ta hi vọng chúng ta công tác có thể có tiến triển."

Keira ngữ khí rõ ràng là có chút lo lắng, tuy rằng nàng ở CIA một đường một bước lên mây, không chịu đến cái gì trở ngại, liền ngồi lên rồi vị trí trọng yếu, thế nhưng đang ngồi trên vị trí này sau khi, nàng vẫn không có thành tích gì, cho nên nàng bức thiết nghĩ muốn lấy được một ít thành quả.

"Đương nhiên, ta lý giải ngươi, Keira, thế nhưng. . ."

"Chúng ta trước tiên đi lão Todd nơi nào, nếu như tình huống là thật sự, như vậy vì bảo vệ Oliver, hết thảy người biết chuyện cũng phải biến mất."

Nương theo Keira kiên định ngữ khí, xe biến mất ở đường chân trời phần cuối.

Los Angeles đồn cảnh sát ở trong, Chloe cầm phòng hồ sơ chìa khoá, bước nhanh xuyên qua đồn cảnh sát hành lang, Lucifer theo sau lưng nàng, Chloe vừa đi vừa nói: "Sóng Đen cái này hắc bang, có thể nói là Los Angeles đồn cảnh sát đại địch, bọn họ quy mô rất lớn, kết bè kết lũ, còn nắm giữ hỏa lực mạnh, chúng ta trước hết trảo một người, hỏi rõ tình báo, mới năng động tay."

"Ta đi đi." Lucifer xung phong nhận việc nói, có thể Chloe nhưng cau mày nói: "Đừng nghịch, ngươi chỉ là cái người bình thường, việc này đến cảnh sát đi làm."

Nửa giờ sau, nhìn bị Lucifer nhấn trên đất cái kia buôn mai thuý, Chloe thu hồi súng lục, nàng đi lên trước, quay đầu khiếp sợ nhìn Lucifer nói: " ngươi đối với hắn làm cái gì ?"

Trên đất cái kia buôn mai thuý đã bị dọa sợ

Hắn vừa nãy nhìn thấy Lucifer trên mặt ác ma ảo giác, hắn còn coi chính mình làm nhiều việc ác, đã xuống Địa ngục, không đợi Lucifer hỏi, hắn liền chính mình đem hết thảy tội đều bàn giao.

Loại này tầng thấp nhất buôn mai thuý căn bản không cái gì ý chí lực, kỳ thực chính là lưu manh kiêm chức, nhưng tương tự, bọn họ cũng không cái gì trọng yếu tình báo, hỏi nửa ngày, cái gì cũng không hỏi ra đến.

Chloe đúng là không hề tức giận, ở nghề nghiệp của nàng cuộc đời bên trong, chuyện như vậy quá nhiều, mỗi một lần xuất ngoại cần, nắm về người hoặc là cái gì cũng không biết, hoặc là chính là miệng rất nghiêm, cái gì cũng hỏi không ra đến, hắn đều quen thuộc.

Thế nhưng, lần thứ nhất tham dự làm án Lucifer, cũng không có tốt như vậy kiên trì, hắn đánh ngất cái kia buôn mai thuý, sau đó nói: "Đi, chúng ta trực tiếp đi giúp phái tổng bộ."

"Ha, các loại! Ngươi không thể như thế lỗ mãng, bọn họ có. . ."

Lại sau nửa giờ, Chloe nhìn một chỗ tàn tạ, nàng nuốt một hồi ngụm nước, nhìn về phía đứng ở trong phòng Lucifer, lúc này, hắn chính cầm lấy Sóng Đen giúp lão đại cái cổ.

Chloe hoảng hốt trong lúc đó nhìn thấy, Lucifer trên đầu xuất hiện hai cái ác ma góc (sừng) nữ cảnh sát nháy một cái con mắt, phát hiện cái kia hai cái góc (sừng) lại biến mất không còn tăm hơi, nàng cảm giác mình khả năng là quá mệt mỏi, xuất hiện ảo giác.

Sóng Đen giúp lão đại bị ném xuống đất thời điểm, đồng dạng sợ đến tè ra quần, bận bịu không hạ bàn giao.

"Không sai, là chúng ta động tay, cái kia đáng chết Claude, dùng Delilah cái kia kỹ nữ cướp đi ta ba cái khách hàng, mười mấy cái khách hàng, ta phải giết nàng, bằng không Sóng Đen giúp liền không có cách nào đặt chân!"

"Delilah vì ngươi đối thủ cạnh tranh công tác, nên có một quãng thời gian đi? Ngươi tại sao hiện tại mới động thủ giết nàng?" Chloe nhạy cảm nhận ra được không đúng.

Dựa theo nhà tâm lý học Lynda nói tới, Delilah biến hóa cũng không phải mấy ngày trước mới sản sinh, nàng chịu đến bức bách mà buôn mai thúy, nên có một quãng thời gian, nếu như đơn thuần chỉ là không muốn bị đoạt mối làm ăn, cái kia Sóng Đen giúp nên sớm chút động thủ, như vậy tổn thất sẽ càng nhỏ hơn.

"Ta vốn là không có ý định đối với Claude động thủ, vậy căn bản không có lời, thế nhưng bọn họ bức quá gấp, ta cũng không có cách nào." Sóng Đen giúp lão đại có chút phẫn nộ nói.

"Bọn họ? Bọn họ là ai?" Lucifer đi lên trước hỏi.

"Cấp trên của ta, cho ta hàng người, bọn họ nhường ta chuẩn bị kỹ càng khách hàng, bọn họ nghĩ mở rộng một loại kiểu mới thuốc - phiện, hi vọng ta có thể ngay lập tức nhường loại độc chất này phẩm khoách tán ra đi, làm cho bọn họ chiếm trước thị trường. . ."

"Kiểu mới thuốc - phiện? Là cái gì?" Chloe lại hỏi.

Sóng Đen giúp lão đại dừng lại một chút, hắn bản năng liếc mắt một cái sô pha mặt sau quầy rượu, động tác này bị Lucifer bắt lấy, hắn đi tới quầy rượu mặt sau bắt đầu tìm kiếm, cái kia lão đại muốn bò lên, Chloe súng lục lên đạn, chỉ vào hắn, hắn lại không dám động.

Tìm kiếm một hồi, Lucifer ở quầy rượu mặt sau tìm tới một cái hộp nhỏ, hắn đem chiếc hộp này cái nắp mở ra sau khi, phát hiện bên trong chứa một ít dùng màu bạc giấy thiếc bọc giấy kẹo.

Hắn đem hộp lấy tới, cùng Chloe đồng thời xem hướng bên trong kẹo, Lucifer xé ra một cái sau khi vứt, tiến vào trong miệng, Chloe dùng sức đập hắn một hồi, nói: "Ngươi làm gì nhanh phun ra! Có độc!"

Lucifer nhai hai lần, cũng không có phun ra, mà là nhìn Chloe phản ứng, cười nói: "Ngươi ở quan tâm ta sao? Cảnh sát?"

"Ta mới không có." Chloe đem đầu phiết qua một bên, có điều rất nhanh, nàng vừa lo lắng nói: "Ngươi nhanh lên một chút phun ra, vạn nhất thật sự có độc làm sao bây giờ?"

"Không sao, ta không phải đều nói với ngươi sao? Ta không phải người bình thường." Lucifer một bên nhai vừa nói, hắn nói: "Đây là một loại cao su, mùi vị cũng không tệ lắm, đến ở trong đó có hay không thuốc - phiện, ta liền nếm không ra."

"Chúng ta đến cầm xét nghiệm." Chloe từ trong tay hắn tiếp nhận cái kia hộp, mới vừa bắt được cái kia hộp, nàng liền sửng sốt một chút, nói: "Chờ một chút, này hộp xem ra không giống như là như thế công nghệ, Los Angeles cao su không có loại này hộp sắt, xem ra cũng như là Coast City hoặc là Star City bên kia tiệm tạp hóa bên trong sẽ có. . ."

Chloe tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nàng tỉ mỉ cái kia hộp nói: "Ta hẳn là ở nơi nào gặp chiếc hộp này, nhưng lại có chút nhớ không rõ. . . Tính, trước về đồn cảnh sát xét nghiệm cái này cao su, đi thôi."

Hai người một đường lái xe trở lại Los Angeles đồn cảnh sát, đem cao su đưa đi xét nghiệm sau khi, Chloe liền không ngừng nhìn chằm chằm cái kia hộp, suy nghĩ mình rốt cuộc ở nơi nào gặp nó.

"Đừng như vậy, cảnh sát, ngươi hợp làm quá chú ý, hiện tại chẳng lẽ không hẳn là bữa trưa thời gian sao? Chúng ta đi ăn một chút gì đi." Lucifer đối với Chloe phát sinh mời.

Chloe vốn muốn cự tuyệt, nhưng là nàng cũng cảm giác được có chút đói bụng, liền, nàng đem cái kia hộp thả xuống, tuỳ tùng Lucifer cùng tiến lên xe.

Hai người đồng thời đi tới khoảng cách Disney khu vui chơi cách đó không xa một nhà hàng bên trong, nơi này có không ít du khách, khá là náo nhiệt, phòng ăn khu ngay chính giữa thả Sandai lớn TV, mặt trên ở bá phim hoạt hình.

Ở niên đại này bên trong, này cũng không thấy nhiều, bởi vậy rất nhiều bọn nhỏ đều quay quanh cái kia TV lại gọi lại cười.

"Ngươi có cái con gái, đúng không? Ngươi có thể dẫn nàng tới nơi này ăn cơm, nơi này đồ ăn tiện nghi lại ăn ngon, còn có nhi đồng phần (combo) hơn nữa còn có thể xem ti vi, ta nghĩ, nàng nên thích." Lucifer vừa ăn cơm vừa nói.

Chloe ngẩng đầu, đánh giá phòng ăn trang trí, liền như Lucifer nói tới, mở ở Disney khu vui chơi bên cạnh nhà này phòng ăn, hẳn là chuyên môn vì nhi đồng mà thiết kế, có không ít tiểu hài tử thích nguyên tố.

"Cảm ơn ngươi mời, nhường ta phát hiện một cái như vậy địa phương tốt." Chloe lộ ra nhìn thấy Lucifer tới nay cái thứ nhất nụ cười, nàng nói: "Sau đó ta phải đi tiếp Beatrice tan học, nếu như ta đi trễ, nàng khẳng định lại sẽ oán giận."

Lucifer tuy rằng cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có giữ lại, dù sao cũng là chính sự, cơm nước xong sau khi, Chloe liền muốn rời khỏi, nhưng là ở nàng xoay người muốn rời khỏi phòng ăn thời điểm, nàng nghe được, sau lưng TV ở trong truyền đến quảng cáo âm:

"Quinn cao su, ngài lý tưởng sinh hoạt bầu bạn, bọc nhỏ trang bạn ngài bất cứ lúc nào xuất hành, bọc lớn trang thích hợp toàn gia đoàn tụ, mua cao su, thỉnh quyết định Quinn bạc hộp cao su. . ."

Chloe bỗng nhiên dừng lại, nàng xoay người, trợn mắt lên nhìn về phía TV, Lucifer cũng quay đầu, lúc này, trên màn ảnh biểu diễn chính là Quinn cao su bọc lớn trang, cũng chính là cái gọi là bạc hộp cao su.

Phía trên kia cái kia hộp, cùng Lucifer bọn họ tìm tới cái kia hộp rất giống, kích cỡ hầu như giống như đúc, hơn nữa đều là màu bạc, chỉ có điều, bọn họ tìm tới cái kia hộp không có Quinn tập đoàn ký hiệu.

Hai người không hẹn mà gặp hướng về phòng ăn bên ngoài chạy đi, thừa sau khi lên xe, một đường chạy tới đồn cảnh sát, mới vừa gia nhập đồn cảnh sát, một tên cảnh quan liền đi lên nói: " Chloe cảnh sát, ngài muốn xét nghiệm kết quả đi ra, cao su bên trong xác thực chứa đặc thù thành nghiện thành phần, bước đầu phỏng chừng, khả năng là một loại nào đó thuốc - phiện."

"Được rồi, cảm tạ." Nắm lấy kiểm nghiệm báo cáo, Chloe nhanh chóng vọt tới trong phòng làm việc của mình, cầm lấy cái kia hộp, nàng cùng Lucifer liếc mắt nhìn nhau, nói: "Quinn tập đoàn!"

Lucifer tốc độ nói nhanh chóng đem đầu đuôi câu chuyện suy đoán một lần:

"Quinn tập đoàn phát minh một loại kiểu mới thuốc - phiện, cũng chính là loại này cao su, bọn họ vì ngay lập tức mở ra nguồn tiêu thụ, mà bức bách Sóng Đen giúp lão đại cướp giật khách hàng, vì tranh đoạt khách hàng, Sóng Đen giúp động thủ giết chết bị Claude giúp điều khiển Delilah."

Sau đó hai người cúi đầu nhìn về phía cái kia hộp sắt trong hộp cao su, Chloe nói: " nếu như tất cả những thứ này hậu trường hắc thủ, đều là Star City Quinn tập đoàn, như vậy trong tay chúng ta vật này. . ."

"Hộp công nghệ cùng trên thị trường Quinn cao su giống như đúc, đây là bọn hắn buôn mai thúy chứng cứ xác thực nhất!"

Star City khu biệt thự cửa, một chiếc xe nhanh chóng mở đi ra ngoài, Keira mặt lộ vẻ lo lắng nói:" chúng ta đến nhanh lên một chút đuổi theo về lão Todd nói những kia cao su, không thể để cho Quinn tập đoàn buôn mai thúy chứng cứ chảy ra đi!"

"Nếu như Quinn tập đoàn người thừa kế là có thể bị phát triển, như vậy Quinn tập đoàn đối với chúng ta tới nói có tác dụng lớn, bọn họ không thể ngã. . ."

"Keira, ngươi tỉnh táo một chút! Ngươi lẽ nào muốn che lấp một cái việc xấu loang lổ buôn mai thúy tập đoàn chứng cứ phạm tội sao? !" Lyra lớn tiếng nói: "Ngươi không cảm thấy ngươi ở lẫn lộn đầu đuôi sao? Đây là bản ý của chúng ta sao? !"

"Đây chỉ là vì chuyện quan trọng hơn nghiệp! Chúng ta cần mỗi một phần sức mạnh!" Keira tăng cao âm điệu, nói: "Ta không có biện pháp khác!"

Nữ đặc công hít sâu một hơi nói: "Đây là Moscow ý tứ, đại biểu lớn ngay lập tức sẽ liền muốn cử hành, nó sẽ quyết định chúng ta đời tiếp theo người lãnh đạo, hắn cần phần này sức mạnh. . ."

"Ngươi chỉ là ai?" Keira Lyra trong giọng nói, đầy rẫy sâu sắc thất vọng, hắn chất vấn: "Ngươi thật sự không nhớ rõ ngươi đang vì sao sao mà công tác sao?"

Tốc độ xe càng lúc càng nhanh, Keira khuôn mặt bắp thịt bắt đầu run rẩy.

"Tư lạp" một tiếng, chói tai tiếng thắng xe vang lên, Keira cái trán đánh vào trên tay lái, máu tươi chảy xuống, tóc của nàng xõa xuống, cả người có vẻ cuồng loạn lại tan vỡ.

Trầm mặc hồi lâu, Keira chậm rãi đem tóc của chính mình đẩy ra, nàng nói: ". . . Ta là điên rồi, ta liền sắp điên rồi, vì bảo vệ quê hương của ta, ta sẽ làm bất cứ chuyện gì, ta không có biện pháp khác. . ."

"Làm ngươi nghĩ như thế thời điểm, ngươi cũng đã không có nhà." Lyra đem đầu chuyển hướng một bên, hắn nói: "Đã từng chúng ta cũng đã nghĩ như vậy, chỉ cần có thể bảo vệ đảng phái, làm cái gì đều được. . . Kết quả đây?"

Keira nhắm hai mắt lại, bởi vậy không có nước mắt chảy đi ra, nàng nói: "Có lẽ hết thảy mọi người đã ý thức được, tất cả những thứ này có điều chỉ là sắp chết giãy dụa, có thể coi là như vậy, ta cũng nghĩ giãy dụa một lần, nói không chắc. . . Nói không chắc còn có khả năng chuyển biến tốt đây?"

"Hắn chính là ở như vậy lợi dụng các ngươi!" Lyra nhấn mạnh nói: "Hắn để cho các ngươi cảm thấy, hắn sẽ là hy vọng cuối cùng, hắn sẽ cứu vớt quốc gia này. . ."

"Nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, hắn cái gì đều sẽ không làm, làm hắn nói với các ngươi, các ngươi có thể vì sức mạnh không chừa thủ đoạn nào, có thể không để ý nhân dân, không để ý chính nghĩa, không để ý lý tưởng thời điểm, ngươi thì nên biết, hắn nhất định là tên phản đồ!"

Keira hít sâu một hơi, mở mắt ra, nhìn về phía ngoài cửa xe bầu trời, lúc này, hoàng hôn mây đùn chậm rãi tản ra, màu vàng, màu đỏ, màu tím đan dệt đường chân trời lên, một vòng mặt trời đỏ chính đang chầm chậm chìm nghỉm.

Hoàng hôn tia sáng từ từ che kín xuống, dài lâu đêm đen sau khi đi qua, nắng sớm lại lần nữa bay lên, trong ti vi, nương theo ngoại cảnh hình ảnh thu nhỏ lại, người chủ trì hình ảnh phóng to, hắn đem hai cánh tay đặt ở trên mặt bàn, nói:

"Bản đài đưa tin, Star City trứ danh xí nghiệp Quinn tập đoàn, chế tạo ra kiểu mới thuốc - phiện, giống như cao su, kinh nước Mỹ cục càn quét ma túy kiểm chứng, cùng Mexico buôn mai thúy tập đoàn cấu kết đã lâu, cùng từng phạm vào thảm án Guadalajara buôn mai thúy tập đoàn thập phần thân mật. . ."

"Hiện nay, Quinn tập đoàn hành động đã gợi ra chúng nộ, ngăn ngắn trong vòng ba ngày, Star City đã bạo phát ba tràng du hành, Quinn cao ốc hiện đã đóng, liên quan người phụ trách đều đã bị vồ. . ."

"Quinn gia tộc người thừa kế Oliver Queen, ở một hồi tai nạn biển bên trong bị chết, vẫn còn không rõ ràng hắn có hay không hiểu rõ tập đoàn chuyện làm ăn sau lưng chân tướng, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn nhất định khó thoát tội lỗi. . ."

"Quinn tập đoàn cổ phiếu ở đây sự tình lộ ra ánh sáng sau khi, đã ngã vào đáy vực, tình trạng tài chính đáng lo, khoảng cách phá sản, dĩ nhiên không xa. . ."

Đài truyền hình người chủ trì lật nhúc nhích một chút bài viết, bắt đầu báo cáo dưới một cái tin tức, hắn lại lần nữa thì thầm:

" sau đó quan tâm một hồi quốc tế thế cuộc, chúng ta nước láng giềng Mexico, ngày gần đây bạo phát số lên nông dân cùng phong trào công nhân, theo chuyên gia suy đoán, có thể cùng trước phát sinh ở tích cái kia Lore châu tàn sát án có quan hệ."

"Nhưng cũng có nhân sĩ biết chuyện tiết lộ, lần này nông dân cùng phong trào công nhân, là cánh trái đảng phái ở quạt gió châm lửa, có chuyên gia xưng, cánh trái nhân sĩ có thể cùng bản địa buôn mai thuý có cấu kết, cùng với trước tàn sát án có chặt chẽ liên hệ. . ."

" thẻ tháp" một tiếng, TV bị đóng lại, Hal chậm rãi quay đầu nhìn về phía Schiller, nói: "Oliver mất tích, sẽ không phải là ngươi. . ."

Đang ở trên khay trà viết bệnh án Schiller, đầu đều không nhấc nói:

"Như ngươi nhìn thấy, ta chỉ là một cái phổ thông giáo sư đại học. . . Hơn nữa chính đang  nghỉ đông.".