Chương 657: Sóng to gió lớn (10)

Chương 657: Sóng to gió lớn (10)

"Mexico gần nhất hưng khởi nông dân phong trào công nhân là xảy ra chuyện gì?" Metropolis CIA trụ sở, Keira bước chân thật nhanh xuống thang lầu, nàng khá là bất mãn nói: "Trọng yếu như vậy sự tình, các ngươi đều đinh không được, các ngươi biết ta sẽ vì này chịu đến bao nhiêu chỉ trích sao?"

Phía sau nàng cấp dưới lau một cái cái trán đổ mồ hôi nói: "Đặc công của chúng ta rõ ràng đinh rất chặt, nhưng là đối diện người lãnh đạo kia xuất quỷ nhập thần, chúng ta cũng không biết hắn là nơi nào nhô ra. . ."

"Trên tin tức nói, hắn cùng buôn mai thuý có hợp tác sự tình. . . Ta lão thiên, hiện tại tình báo của chúng ta đều cần nhờ xem tin tức!" Keira lườm một cái, nói: "Khẩn cấp triệu tập nhân thủ, ngăn cản bọn họ, này còn cần ta cường điệu sao?"

"Nhưng là. . . Chúng ta ở nam châu Mỹ mọi người tay đều chôn ở buôn mai thúy tổ chức bên trong, bất tiện hành động, nếu như từ bờ Đông Hải hướng về cái kia điều người, rất khó thành công hòa tan vào, hiện tại ta đã điều đi một nhóm chờ ở bản địa đặc công, đi tìm đám người kia tung tích." Cấp dưới trả lời nói.

"Bờ Tây Hải cục càn quét ma túy sẽ phối hợp chúng ta công tác, càn quét ma túy phương diện này công tác trước tiên buông lỏng một chút, toàn lực giải quyết chuyện này, mặt trên áp lực quá to lớn!" Keira thở dài nói: "Chúng ta đều biết, Mexico trọng yếu bao nhiêu, nó có thể không hề cảm giác tồn tại, hoặc là nói, nó chỉ có thể không hề cảm giác tồn tại, tuyệt đối không thể loạn lên."

"Đúng rồi, tìm tới đám người kia thời điểm, tuyệt đối không nên manh động, ta nghe nói đối phương người lãnh đạo không đơn giản, vạn nhất đánh rắn động cỏ, lại nhường bọn họ biến mất, cuối năm hai chúng ta liền đồng thời từ chức cút ngay."

Keira nói xong, bước nhanh đi vào phòng làm việc của mình, nàng đem chiếc chìa khóa trong tay xuyến vứt ở trên bàn, ngồi vào trên ghế, thở dài một hơi, có chút sầu lo xoa xoa mi tâm.

Còn không nhàn rỗi bao lâu, cấp dưới liền lại gõ cửa đi vào nói: "Thủ lĩnh, mặt trên điện thoại tới, ngươi muốn tiếp sao?"

Keira lại từ trên ghế đứng lên, sau đó đi tới đối diện văn phòng, cầm điện thoại lên nói: "Uy? . . . Là, chúng ta vẫn đang kéo dài quản chế, như thế đã sớm muốn bắt đầu dùng sao? Thế nhưng hắn căn bản là còn không. . . Tốt, ta biết rồi, ta đi thử một chút đi."

Cúp điện thoại, nàng xoay người, đối với trong phòng làm việc người nói: "Hiện tại, đem cái kia gọi Clark Kent người hết thảy tư liệu đưa cho ta, mặt trên muốn bắt đầu dùng hắn."

"Bắt đầu dùng? Nhưng là hắn căn bản còn không gia nhập chúng ta!" Mới vừa vừa đi vào đến cấp dưới hơi kinh ngạc nói, Keira xoa mi tâm nói: "Đúng đấy, quốc hội luôn cảm thấy tất cả mọi người thiên nhiên chính là chúng ta một phần tử, bọn họ cảm thấy, tẩy não một cái không rành thế sự sinh viên đại học, có thể có nhiều khó?"

Rất nhanh, một cái râu quai nón đặc công đi vào, lớn tiếng nói: "Xảy ra chuyện gì? Bắt đầu dùng Clark? Chủ ý ngu xuẩn của ai ?"

"Mấy ngày trước, chúng ta phát hiện, Clark tựa hồ chú ý tới chúng ta đám này quản chế nhân viên, chúng ta đang định ngủ đông mấy ngày, hiện tại lại còn nói muốn chúng ta chính diện cùng hắn giao lưu "

Cái kia râu quai nón hai tay chống nạnh nói: "Trước tiên không nói chúng ta có thể nói hay không đến động hắn, vạn nhất hắn nếu như bạo tẩu, Metropolis an toàn làm sao bây giờ? Thủ hạ ta đặc công an toàn làm sao bây giờ?"

" Oven, ngươi bình tĩnh đi." Keira đi lên trước, vỗ vỗ cái kia to con vai nói: "Ngươi phải biết, cục tình báo thủ lĩnh hiện tại đối mặt rất lớn áp lực, Mexico tình huống ai cũng không có dự liệu được, chúng ta thậm chí không có nắm đến bất kỳ một điểm tình báo. . ."

" là ai phê chuẩn? Là ai tổ chức? Là ai chấp hành? Từ Mexico đến Moscow, này ở trong đến cùng phát sinh cái gì? Chúng ta không biết gì cả, này đã xem như là trọng đại sai lầm rồi. . ."

"Có thể cái kia rõ ràng là phụ trách Moscow đám người kia sai lầm! Bọn họ thậm chí ngay cả người lãnh đạo tối cao đều bắt, làm sao sẽ không biết Mexico lần này vận động người tổ chức là ai?"

" tin tức mới nhất, thủ lĩnh. . ." Một cái khác nữ đặc công đi vào, cầm một phần văn kiện nói: "CIA trú Moscow phương diện người truyền đến tin tức, lần này khả năng là KGB làm trái quy tắc hành động, lãnh đạo của bọn họ đám người cũng không biết tin tức này, thậm chí cũng hoàn toàn không có dự liệu được lần này vận động phát sinh. . ."

"Sao có thể có chuyện đó? Cái nào cái cơ cấu tình báo của quốc gia không có mệnh lệnh liền dám. . . Được rồi

Ta nghĩ, bọn họ có lẽ là dám, một đám sắp chết giãy dụa nằm mộng ban ngày người bệnh, có thể tra ra là KGB cái nào cục động tay sao?"

"Này rất khó điều tra rõ, tuy rằng chúng ta một nhóm người đã thẩm thấu tiến vào KGB, thế nhưng. . . Cái tổ chức này nhân sự công tác vẫn luôn là tình báo công thành chỗ khó, hầu như không có cái gì manh mối."

Keira đem văn kiện lấy tới, tỉ mỉ nhìn một chút mặt trên, không truyền đạt cái gì tin tức hữu dụng.

Đơn giản tới nói chính là, Moscow phương diện những người lãnh đạo cũng không biết cái này vận động đến cùng là làm sao phát sinh, vì lẽ đó theo hợp lý suy đoán, khả năng là KGB làm một mình, nhưng cụ thể đến cùng là cái nào cục làm, cũng không có manh mối, thì tương đương với cái gì cũng không tra được.

"Một cái vận động khởi xướng, là không thể một lần là xong, đầu tiên, bọn họ cần một cái tư tưởng người chỉ đạo, còn phải cần một cái giàu có lực chấp hành chấp hành giả, hơn nữa cái này người tốt nhất còn phải có phong phú du kích kinh nghiệm, thích ứng bản địa hoàn cảnh, đồng thời, ở quá trình ở trong, còn phải có người chuyên biệt đi cho bọn họ lan truyền tình báo, nhường bọn họ né tránh lùng bắt. . ." Keira phân tích nói, nàng nói những việc này, tại chỗ hết thảy mọi người biết.

Cùng KGB đánh cờ nhiều năm như vậy, CIA trình độ cũng không kém, KGB đến cùng là làm sao phát triển lên một hồi lại một hồi vận động, nói để ý đến bọn họ đều hiểu, thế nhưng hiệu quả đều là tốt khiến người kinh ngạc, lần này cũng không ngoại lệ.

"Càng quan trọng là, bọn họ nhất định phải trảo chuẩn một thời cơ, cái kia tràng tàn sát liền cho bọn hắn thời cơ này, ta kiến nghị phân ra một tiểu tổ, trọng điểm điều tra trận này tàn sát án, nếu như có thể bắt được bọn họ bày ra này lên tàn sát án chứng cứ, cái kia Moscow nhưng là triệt để danh tiếng quét rác." Keira nheo mắt lại nói.

"Nếu như không lấy được, chúng ta có thể hay không giả tạo? . . . Được rồi, KGB cũng không phải ăn cơm khô, vạn nhất bị vạch trần, hậu quả càng nghiêm trọng." Râu quai nón sờ sờ chính mình râu ria rậm rạp, không nói cái gì, xoay người rời đi.

Các loại mấy người khác đều đi sau khi, Keira hướng về trụ sở lối ra đi đến, trước khi đi đối với theo sau lưng tự mình cấp dưới nói: "Ta phải đến lại liên lạc một chút cục càn quét ma túy người, các ngươi đều lên tinh thần, nếu như mặt trên lại điện thoại tới, liền nói ta đã bận bịu đến không rảnh nghe điện thoại."

"Yên tâm đi, thủ lĩnh, chúng ta đều hiểu." Cấp dưới so với một cái yên tâm thủ thế, đứng ở trước cửa, nhìn theo Keira rời đi.

Keira lái xe tới đến bệnh viện, nhìn thấy trước vị kia nữ bác sĩ, nữ bác sĩ y theo thông lệ tướng môn cửa sổ đóng lại, rèm cửa sổ kéo lên, mới vừa làm xong tất cả những thứ này, hai người trăm miệng một lời hỏi: "Mexico vận động đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Nói xong, hai người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó lại đồng thời nói: "Không phải ngươi làm? !"

"Đương nhiên không phải ta!" Keira nói: "Ta hiện tại vị trí vị trí này, làm sao có khả năng mạo hiểm làm chuyện như vậy? Ta theo Lyra xác nhận qua, cũng không phải bờ Tây Hải đồng chí."

"Vậy thì kỳ quái, bờ Đông Hải bên này cũng không có tin tức." Nữ bác sĩ hít sâu một hơi nói: " ngươi nên biết, chỉ đạo loại này vận động cần phải có phong phú đấu tranh kinh nghiệm, như vậy người ở KGB bên trong cũng không tìm ra được mấy cái, đến cùng sẽ là ai?"

"Ta chỗ này được tin tức là, thậm chí ngay cả Moscow phương diện cũng không biết đến cùng là ai, CIA hoài nghi, khả năng là KGB một cái nào đó phân cục lão đại làm một mình." Keira cau mày suy đoán nói.

"Ai lớn gan như vậy" nữ bác sĩ thập phần ngạc nhiên nói: "Hắn chẳng lẽ không biết, không mấy ngày liền muốn mở đại biểu đại hội sao?"

"Này chính là ta lo lắng, ta lo lắng, khả năng này là một cái bẫy, bọn họ nghĩ ở nhậm chức cùng ngày làm ra điểm nhiễu loạn, nhưng vấn đề là, ta không thấy được bọn họ đến cùng muốn làm thế nào." Keira lo lắng lo lắng nói.

"Hiện tại quan trọng nhất là, chúng ta muốn phản thẩm thấu, nếu như Moscow điện báo hỏi hỏi đến tột cùng là chuyện ra sao, chúng ta muốn làm sao trả lời?" Nữ bác sĩ hỏi.

"Sẽ như vậy hỏi người, quá nửa là CIA gián điệp, ăn ngay nói thật chính là, chúng ta vốn là cũng không biết là ai." Keira xoa bóp một cái mi tâm, nói: "Loạn trong giặc ngoài, trong ngoài đều khốn đốn, còn có thể làm ra như vậy vận động, ta thật sự muốn biết, nhân tài như vậy đến từ cái nào cục?"

"Tốt, đừng lo lắng, ngươi lo lắng chứng lại nên nghiêm trọng." Nữ bác sĩ mở một chút đồng hồ đeo tay nói: "5 phút đã đến, ngươi xuống nắm thuốc đi, chúng ta lần sau gặp lại."

Keira thở dài, sau đó rời đi, sau khi, nàng đi Metropolis đồn cảnh sát càn quét ma túy đội, lại cùng bờ Tây Hải cục càn quét ma túy Lyra nói chuyện điện thoại, mãi đến tận trở lại bản thân nàng nhà trọ, Keira mới cảm giác được đầy người mệt mỏi.

Nhưng là nàng biết, chính mình còn không thể dừng lại, còn có quá nhiều muốn chuyện điều tra, nàng bắt đầu đem hết thảy manh mối xâu chuỗi lên, suy đoán đến cùng là chuyện ra sao, nhưng là đủ loại manh mối quá mức phức tạp, dường như đầy trời đầy sao, căn vốn không có bất cứ liên hệ nào, cũng không thể nào suy đoán.

Nghĩ tới đây, Keira chợt nhớ tới một cái người quen, mỗi khi nàng có đủ loại nghi hoặc thời điểm, cái này người đều là sẽ dựa vào hắn kinh nghiệm phong phú, vì nàng giải đáp các loại nghi hoặc.

Keira cầm điện thoại lên, đánh cho Alfred.

Hiện tại thời gian vẫn tính sớm, bởi vậy Alfred vẫn không có đi cho Aisa giảng trước khi ngủ cố sự, hắn tiếp đến điện thoại, nghe được Keira kể ra sau khi, hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi là nói, ngươi cũng không biết đến cùng là ai làm?"

"Không sai, ta hoài nghi đây là một cái bẫy, có thể nếu như là cái cạm bẫy, ta không cho là CIA bên trong có như thế người chuyên nghiệp, có thể khởi xướng như vậy vận động, hoặc là nói hắn đều có trình độ này, vậy hắn khẳng định là đồng chí của chúng ta."

"Này ngược lại là có chút hiếm lạ." Alfred tốc độ nói rất chậm, không chút nào bất kỳ căng thẳng cảm giác, nhưng cũng thành công vuốt lên Keira nóng nảy trong lòng, hắn nói: "Nhưng ngươi không cảm thấy, đây là chuyện tốt sao?"

"Nếu như ngay cả các ngươi cũng không biết hắn là ai, cái kia CIA cùng CIA mai phục tại Moscow gián điệp liền càng không biết, như vậy một cái vô danh người, lẽ nào không phải tốt nhất người chỉ đạo sao?"

"Cho tới ngươi lo lắng là một cái bẫy, cũng không phải không có lý, dù sao CIA đều là rất giảo hoạt, quen giở trò lừa bịp, thế nhưng nếu như ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút liền sẽ phát hiện, lấy loại này vận động làm cạm bẫy, đánh đổi không khỏi có chút quá lớn."

"Bọn họ thật sự ở Mexico khởi xướng một hồi vận động, mặc kệ mục đích là cái gì, đều tương đương với ở nhà mình hậu hoa viên châm lửa, quốc hội người lại xuẩn, cũng không thể xuẩn đến nước này, hiện tại, quốc hội cùng CIA cao tầng thái độ liền nói rõ tất cả, bọn họ nên đã rất hoảng loạn đi?"

Keira tâm tư từ từ bình phục sau khi, cũng cảm thấy Alfred nói có đạo lý, bất luận làm sao, trận này vận động đã khai triển lên, nếu như đúng là CIA chính mình làm, vậy bọn họ không khác nào nâng lên tảng đá đập chân của mình.

"Bất luận muốn thiết lập ra sao cạm bẫy, bất luận cái này cạm bẫy hại là ai, đem mình nhà hậu hoa viên cho đốt, cái này đánh đổi không khỏi cũng quá lớn, sẽ không có người làm như vậy."

Mexico đối với nước Mỹ phi thường trọng yếu, bọn họ sẽ không cho phép nơi này có một chút xích hóa khả năng, dùng phương thức này làm cạm bẫy, đối với bọn họ tới nói là nói mơ giữa ban ngày, mà lại như Alfred nói, bọn họ hiện tại rất gấp, cũng liền nói rõ, sự tình vượt qua bọn họ khống chế.

"Không sai, bọn họ hiện tại đã gấp đến, muốn nhường Clark Kent đi giải quyết chuyện này, chúng ta thậm chí còn không có chính diện tiếp xúc qua Clark, bọn họ liền muốn bắt đầu dùng hắn, bọn họ hiện tại có chút tự loạn trận cước." Keira đối với đầu bên kia điện thoại nói.

"Clark?" Alfred hơi nghi hoặc một chút đọc lên danh tự này, hắn nói tiếp: "Cái kia ngươi định xử lý như thế nào?"

"Đương nhiên là hồ làm qua đi, liền nói chúng ta không có cách nào thuyết phục hắn, hoặc là thẳng thắn nói hắn mâu thuẫn tâm tình rất nghiêm trọng, chúng ta không dám bức bách hắn." Keira đúng là rất nhuần nhuyễn, dù sao, ẩn núp ở CIA KGB, muốn học chuyện quan trọng nhất, chính là làm sao hồ làm công tác.

" ngươi đối với Clark có hiểu rõ sao?" Alfred hỏi.

"Chúng ta cả ngày 24 giờ nhìn chằm chằm hắn, biết rõ hắn tất cả nếp sống, làm việc và nghỉ ngơi quy luật. . ."

"Không, ta chỉ là tính cách phương diện." Alfred lại nói.

"Tính cách phương diện? Chính là cái sinh viên đại học bình thường, ân. . . Như là địa phương nhỏ đến loại kia trấn nhỏ thanh niên, khá là đơn thuần, tâm địa lương thiện, thích trợ giúp người khác."

"Ngươi có nghĩ tới hay không, thật sự nhường hắn đi Mexico?" Alfred hỏi.

Keira trầm mặc một hồi lâu, sau đó mới nói: "Này sẽ có hay không có điểm quá mạo hiểm? Vạn nhất hắn thật sự giúp CIA. . ."

"Trong miệng ngươi tâm địa lương thiện, vô cùng đơn thuần trấn nhỏ thanh niên, ở từng trải qua công nhân cùng nông dân vận động bản chất sau khi, hắn thật sự sẽ giúp CIA sao?" Alfred hỏi ra một cái phi thường vấn đề trí mạng, mà Keira rất khó chắc chắn.

So với Keira, Alfred đối với Clark tính cách càng hiểu hơn, hắn biết, cái này cái gọi là đơn thuần trấn nhỏ thanh niên, kỳ thực có một viên phi thường thông minh đại não, cùng một viên dường như Thánh nhân giống như lòng thương hại.

Hắn không hề đần, cũng sẽ không dễ dàng bị một số biểu tượng mê hoặc hai mắt, mà hiện tại, chính là hắn bắt đầu tiếp xúc cũng nhận thức cái thế giới này thời điểm.

"Keira, ta nhớ tới, ta rất sớm trước liền cùng ngươi nói qua, nếu như ngươi không thể thấy tận mắt, không có tự mình lĩnh hội qua, không thể cùng tầng dưới chót khốn khổ người nghèo nhóm cảm động lây, như vậy, ở trong trường học đọc lại nhiều lý luận, cũng vô dụng."

"Ta hi vọng, càng lo xa lương thiện người có thể nhìn thấy chân thực tồn tại ở ở trên thế giới này cực khổ, coi như những người này sẽ không ngã về chúng ta, bọn họ ít nhất cũng có thể trở thành một cái lương thiện, đồng ý trợ giúp người khác người, không phải sao?"

Keira hít sâu một hơi nói: ". . . Có lẽ, ngươi là đúng, Alfred, ta sẽ đi tới con đường như vậy, chính là nhìn thấy Đông Âu một số công nhân cái kia ác liệt công tác hoàn cảnh, cùng nhân bệnh đưa bần thảm trạng."

"Ta đã sắp đem những việc này quên, công tác đã thành ta toàn bộ, giải quyết một cái lại một vấn đề, hoàn thành một cái lại một cái mục tiêu, này hướng đạm ban đầu ta lý tưởng. . ." Keira có chút bi thương nói: "Có lẽ, ta rất khó lại trở lại lúc ban đầu."

"Đây là nhân chi thường tình, nếu như mỗi người đều có thể vĩnh viễn không quên lúc trước lý tưởng, cái kia chuyện bây giờ cũng sẽ không thay đổi thành ngày hôm nay như vậy." Alfred ngữ khí không cái gì thất vọng, có lẽ, hắn từ lâu thất vọng cực độ.

Hắn có thể như vậy khách quan bình tĩnh tỉnh táo đối xử vấn đề này, đơn giản chính là hắn đã không lại thân ở trong đó, mà là trở thành một tên người đứng xem.

Keira trầm mặc hồi lâu, nhưng cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, nàng nói: "Được rồi, chúng ta sẽ thử nghiệm dẫn dắt Clark đi nơi đó nhìn một chút, hi vọng hắn lương thiện, có thể làm cho hắn cảm nhận được những này cực khổ, coi như trở thành không được đồng chí, ít nhất có thể trở thành một cái người tốt."

Nhưng rất nhanh, Keira liền lại đau đầu lên, nàng nói: "Chúng ta căn bản không cùng Clark chính diện tiếp xúc qua, rất khó lấy tín nhiệm ở hắn, mà hắn lại có mạnh mẽ như vậy sức mạnh, vạn nhất bộc phát ra, Metropolis dân chúng. . ."

"Ta cảm thấy, ngươi có thể từ hắn người quen cùng hắn tín nhiệm người tới tay, nhường bọn họ đi khuyên nhủ hắn, hiệu quả nên không sai." Alfred đề nghị.

"Clark tín nhiệm người. . . Lần trước Lex · Luthor mời ta đi hắn trang viên, đặc biệt vì Clark ra mặt, hai người bọn họ quan hệ phải rất khá, Lex là cái phi thường điển hình nước Mỹ người, có lẽ ta có thể nói động hắn. . ."

Keira vừa nói vừa thiết lập sẵn kế hoạch, sau đó chậm rãi chìm vào mộng đẹp.

Ngày thứ hai buổi chiều, Keira từ Luthor trang viên đi ra thời điểm, cảm giác được một trận phấn chấn, Lex tuy rằng không có sáng tỏ trả lời, nhưng thái độ của hắn rất ám muội, này liền nói rõ, sự tình có chỗ thương lượng.

Mà Luthor trang viên trong phòng ngủ, nhìn Keira rời đi bóng lưng, Lex cầm điện thoại lên, rút ra dãy số, sau đó đối với đầu kia nói:

" uy? Giáo sư, ngài nghe nói Mexico đột nhiên bạo phát nông dân cùng phong trào công nhân sao? . . . Là, hiện tại CIA tìm tới ta, nhường ta khuyên Clark đi giải quyết vấn đề này, ta phải làm sao?"

"Nhường hắn đi đúng không? Được rồi, ta sẽ thuyết phục hắn. . . Cảm tạ, chúc ngài kỳ nghỉ vui vẻ, giáo sư.".