Chương 658: Sóng to gió lớn (xong)

Chương 658: Sóng to gió lớn (xong)

Los Angeles thánh Monica trên bờ biển, một cái dù che nắng bên dưới, Schiller cầm lấy một cái cây dừa, uống một hớp nước dừa, sau đó lắc lắc đầu nói: "Này cây dừa thậm chí không bằng trên đảo loại kia. . ."

"Những thứ này đều là tốc sinh thương mại cây dừa cây, thậm chí không phải Los Angeles bản địa loại, mùi vị đương nhiên sẽ không tốt." Hal cũng ôm một cái cây dừa nằm ở trên ghế tựa nói.

Nằm ở trên bờ cát, gió biển thổi, nhìn sóng biển, xác thực rất khiến người ta buông lỏng, thế nhưng ngốc không nhiều một hồi, Schiller liền đứng lên nói: "Một cái bạn cũ hẹn ta ăn cơm, ngươi muốn đi sao?"

"Không được, ta phải đợi chờ buổi tối bãi cát party, Los Angeles bãi cát party là rất nổi danh, ngươi không muốn chờ các loại sao?"

"Ta đối với những kia ồn ào lưu hành âm nhạc không có hứng thú." Nói xong, Schiller liền đứng lên, xoay người rời đi, hắn đem cây dừa sau khi uống xong, ném vào trong thùng rác, sau đó lái xe đi tới ở vào thánh Monica từng nhà đình thức hải sản phòng ăn.

Hắn tiến vào phòng ăn sau khi, báo chính mình hẹn trước dãy số, người phục vụ rất nhiệt tình đem hắn nghênh đến chỗ ngồi, hắn ở nơi đó đợi một lúc sau, khác một bóng người đi vào.

Clark đem cõng lấy túi sách cầm hạ xuống, ngồi vào đối diện chỗ ngồi nói: "Giáo sư, xin lỗi, ta tới chậm một điểm."

"Không có gì, gọi món ăn đi." Schiller nói xong, đối với người phục vụ vẫy vẫy tay, muốn tới thực đơn sau khi, hai người điểm không ít Los Angeles đặc sắc hải sản thức ăn.

"Ta rất xin lỗi, giáo sư, ta không nên tới quấy rối ngươi kỳ nghỉ, thế nhưng ta xác thực có chút quấy nhiễu. . . Ân, nếu như ngươi không muốn nghe cũng không quan hệ, coi như ta là tới du lịch một chuyến đi." Clark đánh giá nhà này phòng ăn, nơi này trang trí khá có bờ Tây Hải phong vị, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Mà chờ đến món ăn bưng lên thời điểm, hắn liền bị cái kia nồng đậm hương vị hấp dẫn lấy, Clark hút một hồi mũi, nhìn thấy Schiller cầm lấy dao nĩa, hắn mới cầm lấy bộ đồ ăn bắt đầu chuẩn bị dùng cơm.

"Ngươi sẽ tìm đến ta, xác thực nhường ta có chút ngoài ý muốn, dù sao, hiện tại hẳn là đội điền kinh bị thi đấu thời kỳ đi? Ngươi không cần huấn luyện sao?" Schiller đem trong cái mâm tôm dùng cái nĩa xé ra, vừa ăn vừa hỏi.

"Vốn là ta là ở huấn luyện, thế nhưng, đột nhiên có một đám người kỳ quái tìm tới ta, bọn họ nói, hi vọng ta đi giải quyết một cái nguy cơ, cứu vớt nước Mỹ." Clark thở dài, đầy mặt lo lắng nói: "Ta cho rằng bọn họ là tên lừa đảo, vì lẽ đó rất phẫn nộ đem bọn họ đuổi ra ngoài, ai biết bọn họ đúng là CIA."

"Nhân là thứ nhất lần ngộ thương rồi bọn họ, ta là có chút xin lỗi, vì lẽ đó, bọn họ mời ta đi dùng cơm, ta liền đáp ứng rồi, bọn họ đặt trước một nhà cao cấp phòng ăn, nhường ta có chút tay chân luống cuống, vậy thì thật là ta ăn qua nhất làm ta khổ sở một bữa cơm. . ." Clark con mắt bên trong tràn đầy xoắn xuýt, hắn cơ hồ đem chính mình có tâm tình đều viết ở trên mặt.

Không thể không thừa nhận, Schiller thực sự là quá thích bệnh như vậy người, hắn căn bản là không cần phải nói cái gì, thậm chí ngay cả hỏi cũng không cần hỏi, Clark liền sẽ một mạch đem tất cả mọi chuyện đều nói rõ ràng, thậm chí còn sẽ đem mình mưu trí lịch trình đều nói rõ rõ ràng ràng.

"Ở lúc ăn cơm, bọn họ nhắc tới cái kia lên phát sinh ở Mexico thôn trang bên trong tàn sát án. . ." Vừa nhắc tới chuyện này, Clark con mắt ở trong phẫn nộ tâm tình trở nên càng nhiều, hắn nói: "Ta nhìn trước đưa tin, nhìn thấy những kia hình ảnh thời điểm, ta thật sự tức giận phi thường, ta không hiểu tại sao có thể có như thế kẻ tàn nhẫn."

"Đồng thời, ta cũng rất đồng tình những kia bị tàn sát thôn dân, rất muốn giúp giúp bọn họ, CIA tìm tới ta, nói với ta, bọn họ tìm tới trận này tàn sát hung thủ, thế nhưng, bởi vì bọn họ rất giảo hoạt, vì lẽ đó CIA đối phó không được bọn họ. . ." Clark vẻ mặt lại bắt đầu trở nên hơi xoắn xuýt, tựa hồ là cảm thấy CIA nói rất hoang đường.

"Bọn họ nói, chỉ có ta mới có thể đối phó được đám kia tà ác đao phủ thủ, bọn họ hi vọng ta đi tới Mexico cứu vớt những kia có thể sẽ bị tàn sát thôn dân, cũng muốn cứu vớt toàn bộ Mexico và nước Mỹ. . ."

Clark sâu sắc thở dài nói: "Dơi mèo nói với ta, bọn họ hoàn toàn là nói bậy, hắn nói CIA những đặc công này logic một tháp hồ đồ, liền nói dối đều sẽ không biên

Thế nhưng. . ."

Clark có chút cúi đầu ủ rũ, không ngừng lặp lại cắt đồ ăn động tác, hắn nói: "Được rồi, ta biết, ta không có dơi mèo thông minh như vậy, bọn họ nói với ta chuyện này thời điểm, ta vẫn là càng quan tâm những kia vô tội thôn dân."

"Ta biết, bọn họ là muốn lợi dụng ta sức mạnh, thậm chí khả năng là nghĩ đạt thành một ít tà ác mục đích, ta biết, lý trí nhất cách làm là hoàn toàn không để ý đến bọn họ, thế nhưng ta chỉ là có chút. . . Ta cảm thấy, nếu như ta không làm như vậy, sẽ có vẻ quá lạnh lùng vô tình." Clark đã hoàn toàn không có muốn ăn, hắn đem bộ đồ ăn để xuống, nhìn chằm chằm trên bàn hải sản bữa tiệc lớn không hề khẩu vị, rõ ràng mấy phút trước, hắn còn cảm giác rất đói.

Schiller quan sát Clark, hắn cảm thấy, Clark này có chút quá cao đạo đức điểm mấu chốt, cũng không thể hoàn toàn nói là gia đình giáo dục kết quả, cùng tự thân hắn khẳng định cũng có quan hệ.

Hắn hi vọng trợ giúp tất cả hắn có thể trợ giúp người, nếu như không đến giúp, hắn liền sẽ cảm thấy là chính mình sai, thế nhưng dù cho là siêu nhân, một ngày cũng chỉ có 24 giờ, hắn cũng không phải là toàn trí toàn năng, vì lẽ đó đều sẽ có không giúp được địa phương.

Hắn không đến giúp những người kia khả năng cũng không biết còn có siêu nhân tồn tại, vì lẽ đó, bọn họ cũng sẽ không đi oán hận Clark, nhưng là, Clark đều là sẽ vô cớ ảo tưởng, nếu như không có đến giúp những người này, bọn họ sẽ nhân chính mình loại này sơ sẩy cùng để sót, mà tao ngộ càng to lớn hơn bi kịch.

Loại tư tưởng này nội hạch, kỳ thực là bị hại chứng vọng tưởng một loại diễn biến, tức đối với chưa phát sinh khả năng dẫn đến lo lắng sự tình, quá mức nghiêm trọng phỏng chừng chúng nó hậu quả, sau đó đem loại này hư huyễn hậu quả, khả năng mang đến thương tổn, sớm gia tăng bản thân.

Tinh thần của nhân loại cường độ, nhất định không thể đồng thời chịu đựng bây giờ cùng tương lai lo lắng, Clark hiện tại liền rơi vào trạng thái như thế này bên trong, coi như hắn biết, CIA căn bản là không có lòng tốt, thế nhưng hắn một khi nghĩ đến nếu như hắn không đi, sẽ có càng nhiều thôn dân tao ngộ tàn sát, hắn liền sẽ cảm thấy phi thường thống khổ.

" như vậy, ngươi muốn đi sao?" Schiller hỏi.

"Lý trí của ta ở nói cho ta, sự tình khả năng căn bản là không phải bọn họ nói như vậy, bọn họ nhường ta đi, hoàn toàn là không có lòng tốt, bọn họ muốn lợi dụng ta, vì lẽ đó ta không nên đi." Clark cau mày, hiển lộ ra vẻ mặt thống khổ, hắn lý tính cùng cảm tính tâm tình ở nội tâm xoắn xuýt thành một đoàn loạn ma, nhường hắn không thể nào phán đoán nên lấy ra sao hành vi.

"Ngươi trong nội tâm không xác định trạng thái quá nhiều, ngươi không xác định bọn họ nói có phải là thật hay không, ngươi không xác định thôn dân trạng thái như thế nào, ngươi không xác định cái kia mảnh trên đại lục đến cùng ở xảy ra chuyện gì, ngươi không xác định chính mình đi sau khi sẽ thấy cái gì. . ." Schiller dùng cái nĩa nhẹ nhàng gõ một cái đĩa, đem lực chú ý của Clark hấp dẫn lại đây, sau đó chỉ về trước mặt một bàn cá nướng nói:

"Ngươi cảm thấy món ăn này thế nào?"

"Ta cảm thấy. . . Ân, còn có thể, cá nên rất mới mẻ, nhưng ta không quá thích làm như vậy, cây ớt hơi nhiều." Clark có chút mất tập trung hồi đáp, hắn không biết Schiller tại sao muốn hỏi vấn đề như vậy.

"Ngươi thấy này một bàn món ăn bị bưng lên, ngươi thấy nó màu sắc, nghe thấy được nó hương vị, nếm trải nó mùi vị, căn cứ vào những việc này thực, ngươi làm ra một cái khẳng định phán đoán, ở quá trình này ở trong, ngươi cảm giác được xoắn xuýt sao?"

Clark nghiêm túc suy tư một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Không, này không cái gì khó, chỉ là một món ăn mà thôi."

"Hiện tại ngươi ở làm sự tình, thì tương đương với, ngươi không nhìn thấy món ăn này, không có nghe qua nó hương vị, cũng không có hưởng qua nó mùi vị, ngươi không hề làm gì cả, chỉ là bỗng dưng ngồi ở chỗ đó, đối với với mình cho không ra một cái phán đoán mà cảm thấy thống khổ." Schiller xuyên lên một khối cá nướng, đặt ở trước mặt tỉ mỉ, sau đó nói:

"Nhưng sự thực chính là, nếu như ngươi không hưởng qua, chính là không thể cho ra phán đoán, Thượng Đế cũng giống như vậy, ai đều không cách nào đối với một cái chính mình chưa từng xem, nghe qua, đã nếm thử chuyện làm phán đoán, không phải sao?" Schiller nhìn về phía Clark.

"Vì lẽ đó, ta nên đến xem, đi nghe, đi thử nghiệm? Nhưng coi như ta có những việc này thực sau khi, ta phán đoán nhất định là đúng sao?" Clark hỏi.

"Đây chính là một vấn đề khác, những việc này thực sẽ cung cấp cho người tự tin, nhường bọn họ đối với ở phán đoán của chính mình có lòng tin, nếu như ngươi ở thu thập hết thảy sự thực sau khi vẫn cảm thấy không tự tin, có lẽ là tâm thái của ngươi ra một vài vấn đề, ngươi là nghĩ như thế nào?"

Clark lại suy tư một chút, sau đó đưa tay ra nói: "Nếu như một người bình thường phán đoán sai lầm, như vậy hắn khả năng nhiều lắm là làm hỏng một hạng công tác, hoặc là gây ra điểm nhiễu loạn, xấu nhất cũng có điều là vào ngục giam."

"Nhưng ta nếu như phán đoán sai lầm, có thể sẽ hại chết nhiều vô cùng người, thậm chí hủy diệt một cái quốc gia, có lẽ. . . Có lẽ còn khả năng hủy diệt Địa cầu, ta không biết, ta hoàn toàn không dám tưởng tượng. . ." Clark mím môi, vẻ mặt hắn vẫn có chút sầu lo, đã bồi về ở lo lắng biên giới.

"Xem ra, ngươi đã sâu sắc biết được ngươi cùng người bình thường về mặt sức mạnh chênh lệch, ngươi cảm giác mình là cái khác loại, nghĩ thông qua trợ giúp người khác hòa vào xã hội loài người, nhưng lại đối với sai lầm sau khi khả năng sản sinh ác liệt hậu quả cảm thấy sợ hãi, bởi vậy hoàn toàn không dám làm phán đoán. . ."

Schiller như là lầm bầm lầu bầu nói, Clark vấn đề vẫn là thật phiền toái, một con sinh sống ở con kiến nhóm ở trong sư tử, bởi vì vật lý tồn tại trạng thái không giống, rất khó thông qua đơn giản tâm lý trị liệu đi giải quyết hết thảy vấn đề tương tự.

"Ta có thể cho ngươi kiến nghị chỉ có một chút, vậy thì là, bất luận ở thu thập xong việc thực sau khi, có thể không làm ra phán đoán chuẩn xác, vẫn là trước tiên thu thập sự thực tốt hơn, mắt thấy là thật, có lẽ sau khi xem, ngươi liền sẽ có không giống nhau ý nghĩ." Schiller sau khi nói xong, thả xuống dao nĩa, lau miệng.

Clark ngồi ở tại chỗ hít sâu một hơi, hắn là rất am hiểu nghe người khác kiến nghị, nếu Schiller đều nói như vậy, hắn quyết định, vẫn là trước tiên đi Mexico nhìn kỹ hẵng nói, ngược lại đối với hắn mà nói, cũng có điều chính là bay một hồi sự tình.

Mexico chính phủ cùng CIA không phải là không có nghĩ tới lợi dụng không trung sức mạnh, đi tìm kiếm đám kia làm bọn họ vô cùng đau đầu người.

Thế nhưng, đầu lĩnh cái kia người không biết được ai chỉ điểm, hắn tiến hành dưới đất công tác, là chân chính dưới đất công tác, chính là ở Mexico dưới đất.

Trước giảng từng tới, Guadalajara cái này buôn mai thúy tổ chức lão đại Garador, đã từng nhân đồng thời hành hạ đến chết đặc công vụ án chọc giận quốc hội cùng CIA, toàn bộ tổ chức chịu đến rất lớn chèn ép, mà cho đến ngày nay, toàn bộ Guadalajara tổ chức, kỳ thực đã là cung giương hết đà, lập tức liền nhanh sụp đổ.

Mà vào lúc này, một cái khác trứ danh buôn ma túy chính đang bộc lộ tài năng, vậy thì là "Tên lùn" Guzman, vị này buôn ma túy tên tuổi, có thể so với Garador phải lớn hơn nhiều, có điều, hắn xác thực là đã từng Guadalajara trong tổ chức phân liệt đi ra một cái thành viên.

Guadalajara khí số đã hết, mà mới tổ chức chính đang triển lộ tài hoa, Guzman có thể độc lĩnh phong tao, dựa vào không riêng là trí tuệ của hắn cùng khéo đưa đẩy, cũng có hắn mạch suy nghĩ rõ ràng nguyên nhân.

Hắn buôn mai thúy phương thức cùng những người khác đều không giống, hắn không đi đường thủy, đi đường bộ.

Rất nhiều người đều biết, trên biển buôn mai thúy tuy rằng lợi nhuận khá dồi dào, thế nhưng nguy hiểm cũng lớn, một khi bị ngăn chặn, cả thuyền hàng trong khoảnh khắc liền sẽ lật úp.

Mexico chế tạo ra thuốc - phiện, không có như vậy nghiêm mật đóng gói, một khi bị ném vào biển rộng, là không thể có vớt cơ hội, cũng thì tương đương với, này một thuyền hàng đều trôi theo nước.

Cấm độc trong lúc chiến tranh, CIA và nước Mỹ hải quân chính là nắm lấy điểm này, chỉ cần bắt được buôn mai thuý thuyền, có giết hay không người không đáng kể, hàng khẳng định là toàn bộ rót vào trong biển.

Như vậy qua mấy lần, lại gia đại nghiệp đại cũng không chịu nổi, Guadalajara sẽ tan vỡ, cũng có trên kinh tế không chống đỡ nổi nguyên nhân.

Mà Guzman, hắn trực tiếp từ bỏ từ trên biển vận chuyển, ngược lại sử dụng vận chuyển đường bộ, thế nhưng, trên đất bằng hải quan cũng không phải ăn chay, thân thể vận độc hiệu suất thấp, không thích hợp lớn tông cước phí, mua được hải quan đến tra xét, cần đại lượng tài chính, cũng không có lời.

Guzman tìm tới cái này mới phương pháp, chính là đào đường hầm.

Đương nhiên, ở phương đông xa xôi quốc gia, này đã không xưng được là cái gì trào lưu mới, thế nhưng ở nam Mỹ đại lục, dùng thông đạo dưới lòng đất đến buôn mai thúy vẫn là rất mới mẻ.

Guzman ở Santiago đào một cái thông đạo dưới lòng đất, lượng lớn hướng về nước Mỹ vận độc, đây là đã bị kiểm chứng sự thực, hơn nữa hắn ở bị bắt sau khi, vượt ngục phương thức cũng giống nhau như đúc, vậy thì là do dưới tay hắn buôn mai thúy đoàn đội đào ra một cái nói, nối thẳng ngục giam, cứu hắn ra.

Này con danh xứng với thực chuột đất, từng một lần nhường nước Mỹ chính phủ phi thường đau đầu, nói phương pháp này chính là tiền kỳ đưa vào lớn báo lại chậm, nhưng một khi dựng thành, liền phi thường khó đối phó.

Đương nhiên, thời điểm giá trị năm 1989 hơn nửa năm, tên lùn Guzman còn chưa có bắt đầu phát lực, Santiago địa đạo vẫn không có đào thành, thế nhưng, ở mỗi một cái lấy nông nghiệp làm chủ yếu sản nghiệp quốc gia bên trong, hầm đều là không thể thiếu chứa đựng thiết bị, nông dân lao động trí tuệ không thể khinh thường, lúc trước địa đạo chiến, cũng chính là bởi vậy phát triển lên.

Kỳ thực, Oliver cũng không nghĩ tới chính mình phát triển lần này đại hội thể dục thể thao thuận lợi như vậy, ở vừa bắt đầu, chính hắn đều là lờ mờ mê mê, chỉ là mang theo một loại hổ thẹn tâm lý, muốn bồi thường nhân Quinn tập đoàn buôn mai thúy chuyện làm ăn mà bị thương tổn nông dân.

Lúc sớm nhất, hắn tiếng Tây Ban Nha phi thường không thuần thục, chỉ có thể chen lẫn tiếng Anh cùng ngôn ngữ tay câu thông, cũng may, Oliver cũng vô cùng thông minh, học tập ngôn ngữ tốc độ rất nhanh, hắn chỉ đem quan trọng nhất học khá quen thuộc luyện, sau đó truyền đạt cho hắn nhận thức các nông dân nghe.

Thế nhưng không nghĩ tới là, Sinaloa nông dân, có thể nói là tình cảm quần chúng kích giận, Oliver lần thứ nhất nói ra câu kia "Bạo lực mới là duy nhất thủ đoạn" thời điểm, liền như là bị kiềm chế hồi lâu tâm tình rốt cục bạo phát ra, bọn họ cũng bắt đầu dùng tây ngữ không ngừng chửi bới, sau đó quyết định gia nhập lần này vận động.

Sau đó, Oliver mới hiểu rõ đến, này cũng cùng Mexico chính phủ gần nhất chính sách cùng địa phương tình thế có quan hệ.

Trước đó, Mexico chính phủ là có tư bản quản chế, nói cách khác, ở ngoài tư không thể tùy ý tiến vào Mexico, thế nhưng ở năm 1989, cũng chính là năm nay, Mexico chính phủ thủ tiêu tư bản quản chế, lượng lớn ở ngoài tư tràn vào quốc gia này, trong đó bao quát rất nhiều ngắn hạn đầu cơ đầu tư.

Đối với kinh tế học hơi có hiểu rõ người thì nên biết, ở ngoài tư sẽ bù đắp thường thường hạng mục thâm hụt, đồng thời cũng sẽ tăng cao nước nọ tiền giá trị tiền, thế nhưng, giá trị tiền một khi tăng cao, Mexico xuất khẩu thương phẩm sức cạnh tranh liền sẽ bị suy yếu.

Mà có vốn nước ngoài, Mexico chính phủ liền quá mức đánh giá thấp thường thường hạng mục thâm hụt mang đến nguy hiểm, vì lẽ đó liền sẽ dẫn đến càng to lớn hơn thâm hụt, cái kia liền cần càng nhiều ở ngoài tư, xuất khẩu thương phẩm sức cạnh tranh liền sẽ trở nên càng yếu hơn.

Thường thường hạng mục thâm hụt chiếm quốc nội sinh sản tổng giá trị đạt đến nhất định tỉ lệ sau khi, liền sẽ gây ra phi thường đáng sợ vỡ khay, mà lịch sử cũng chứng minh điểm này, năm 1994, Mexico khủng hoảng kinh tế bao phủ toàn cầu.

Mới vừa thả ra tư bản quản chế thời điểm, trước hết chịu đến xung kích chính là bản địa trụ cột sản nghiệp nông nghiệp, ở ngoài tư tiến vào bổn quốc, trừ đầu tư hiện hữu sản nghiệp, thứ nhất nhu cầu chính là thổ địa, mà nông dân là lấy thổ địa làm gốc.

Càng khỏi nói, Mexico chính phủ căn bản không có trình độ này đi quản giáo hết thảy ở ngoài tư, Oliver nhận thức cái thứ nhất nông dân, hắn thổ địa bị bán đi, nhưng bản thân hắn hoàn toàn không biết chuyện, mà dựng lên nhà xưởng là cái xác không, căn bản là không khai trương, cũng không có cung cấp bất kỳ công việc gì chức vụ, vì lẽ đó, hắn cùng thê tử của hắn liền đều thất nghiệp.

Hắn đi chỗ khác mưu sinh tính, tình huống cũng là như vậy, đâu đâu cũng có trôi giạt khắp nơi nông dân, mà những kia có chính thức làm việc làm công nhân, đối mặt tình huống cũng gần như, bản địa xí nghiệp bị đè ép được mất đi không gian sinh tồn, nhưng ở ngoài tư xí nghiệp cũng không có cung cấp cho bọn họ càng tốt hơn công tác chức vụ.

Oliver phát hiện, những người này không có đọc qua lý luận, thế nhưng bọn họ đều thông qua chính mình tao ngộ ngộ ra một cái đạo lý, vậy thì là, đối mặt tình huống như thế, chỉ có bạo lực mới là duy nhất thủ đoạn.

Mà Oliver mang đến lý luận, cùng với hơn người trí tuệ, vì bọn họ bổ túc cuối cùng một khối sở đoản, vì lẽ đó, Mexico nông dân cùng phong trào công nhân oanh oanh liệt liệt bắt đầu.

Thế nhưng, lúc này Oliver còn không phải Green Arrow, hắn ở hoang đảo chỉ mang mấy tháng, mà không phải mấy năm, hắn võ nghệ vẫn không có bị tôi luyện phi thường ưu tú, tuy rằng mượn thông đạo dưới lòng đất cùng người địa phương quen thuộc tình huống ưu thế, có thể tạm thời đạt được chiến thuật thắng lợi, có thể rất nhanh, tình huống liền trở nên gian nan lên.

Nước Mỹ chính phủ, Mexico chính phủ, thậm chí ở buôn mai thuý, toàn bộ liên hợp lại chèn ép bọn họ, võ lực không đủ là vấn đề trọng yếu nhất, Oliver đã sắp đem cái kia vài cuốn sách lật nát, thế nhưng hắn đọc qua lý luận nói cho hắn, cứng nhắc rập khuôn là không có tiền đồ, hắn phải tự mình tìm tới một cái lối thoát.

Nhưng vào lúc này, muốn thu thập sự thực Clark đến nơi này.

Vẫn là câu nói kia, Clark không có chút nào đần, hắn phi thường thông minh, so với ở trên thế giới này hết thảy mọi người thông minh.

Hắn chỉ cần ở trên trời cẩn thận quan sát mỗi người sinh hoạt trạng thái, sau đó liền có thể đạt được một cái kết luận, nông dân cùng công nhân phản kháng là bình thường mà chuyện đương nhiên, bất luận người nào ở hoàn cảnh này bên trong, bọn họ đều nên phản kháng.

Đến ra loại này kết luận sau khi, Clark dĩ nhiên muốn giúp bọn họ, nhưng là hắn biết, không phải đem hết thảy buôn mai thuý toàn giết liền có thể giải quyết vấn đề, liền, hắn bắt đầu tìm kiếm một loại càng tốt hơn phương pháp, đang lúc này, hắn phát hiện cái kia kỳ quái hoạt động cùng dưới đất tổ chức.

Oliver cùng Clark nối liền đầu thời điểm, hai người thực sự là đồng hương thấy đồng hương, kết quả vừa hỏi, ngươi là Schiller sắp xếp lại đây, ta cũng là Schiller sắp xếp lại đây, vậy còn có cái gì có thể nói? Vùi đầu gian khổ làm ra đi.

Clark đến, bù đắp trí mạng nhất sức mạnh vấn đề, phi hành, mắt nhìn xuyên tường, lực lớn vô cùng, con mắt có thể phóng ra nhiệt xạ tuyến, dù cho chính là làm cái điều tra viên, cũng đã chiếm hết ưu thế.

Trong nháy mắt, cục diện liền xoay chuyển lại, Oliver này một phương biến thành hát vang mãnh tiến vào một phương, cùng lúc đó, càng nhiều bị hại nặng nề người địa phương gia nhập đi vào, vận động càng ngày càng hừng hực, thanh thế càng lúc càng lớn.

Không ngoài dự đoán là, quốc hội hoảng rồi.

"Cái gì? Bỏ hết thảy giám thị nhân thủ, toàn bộ vùi đầu vào Mexico ? Quốc hội là điên rồi sao ?" Keira đối với đầu bên kia điện thoại cao giọng nói: "Toàn bộ bờ Đông Hải có hơn 300 cái trọng yếu giám thị mục tiêu, toàn bỏ, chúng ta giai đoạn này tình báo làm sao bây giờ?"

"Tình báo? Không còn Mexico, cái kế tiếp chính là nước Mỹ, không còn nước Mỹ, muốn tình báo có ích lợi gì?" Đầu bên kia điện thoại tiếng người âm rất lạnh lùng, hắn nói: " chúng ta đã khởi động cấp bậc cao nhất khẩn cấp dự án, liền ngay cả Moscow rất nhiều người tay đều rút về đến, ngươi cảm thấy, Metropolis so với Moscow còn trọng yếu hơn sao?"

"Moscow nhân thủ đều rút về đến !

!" Keira không thể tin tưởng nói: " cái kia vài ngày sau đại biểu đại hội cùng nhậm chức nghi thức làm sao bây giờ? Không cần người nhìn chằm chằm à "

" đại cục đã định." Người đối diện không tình cảm gì phun ra mấy cái từ đơn, hắn nói: " chúng ta đã hoàn thành hết thảy công tác, nếu như không phải Mexico xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hiện tại, chiến tranh đã kết thúc."

Keira hít sâu một hơi, nói: " . . . Ta lập tức đi an bài."

Nàng cúp điện thoại, nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm: "Đại cục đã định. . . Đúng đấy, đại cục đã định."

"Đại cục đã định?"

Một cái khác mang theo ý cười âm thanh, bị thổi tan ở bờ Tây Hải trong gió, chậm rãi biến mất không còn tăm tích.

Năm 1989 ngày 25 tháng 5, Soviet lần thứ nhất toàn sẽ tổ chức, Mikhail ngươi · Sergeyevich · Gorbachyov, được tuyển Soviet cao nhất Soviet chủ tịch.

Năm 1989 ngày 26 tháng 5, điện Kremli tiếng súng, Gorbachyov bị ám sát, đầu trúng đạn, tại chỗ bỏ mình.