Chương 659: Người bị hại trạng thái tốt đẹp (Thượng)

Chương 659: Người bị hại trạng thái tốt đẹp (Thượng)

Gotham, một cái như cũ cũng không ấm áp cũng không long lanh sáng sớm, máy cà phê phát sinh "Cô đều cô đều" âm thanh, một cái tay cầm cái ly, phóng tới máy cà phê bên dưới, chờ đến cà phê nóng hổi dịch chảy tới trong ly, Schiller bưng ly cà phê, ngồi vào chính mình trên ghế, thở dài một cái.

"Đinh linh. . ." Cạnh cửa trên bàn lục lạc bị rung vang, gác cửa đem trẻ bán báo đưa tới báo chí đặt ở trên bàn sau liền rời đi, ngay ở Schiller đứng lên đi lấy báo chí thời điểm, hắn nữ đồng sự Anna mang theo bao vội vội vàng vàng đi vào.

"Há, ngươi nghỉ phép trở về?" Anna trên dưới đánh giá Schiller một hồi, nói: "Ngươi xem ra trạng thái tinh thần tốt hơn rất nhiều, kỳ nghỉ nhường người trở nên tuổi trẻ, đúng sao?"

"Phải nói là, Gotham ở ngoài sinh hoạt nhường người trở nên tuổi trẻ, nhiều phơi nắng, đều là có chỗ tốt." Schiller nắm lấy báo chí, ngồi trở lại tại chỗ, mở ra báo chí, say sưa ngon lành đọc lên.

Anna đem bao thả xuống, cầm lấy một phần khác báo chí, cau mày lật qua lật lại, nói: "Gần nhất đầu đề, hoặc là chính là Moscow, hoặc là chính là Mexico, thấy quỷ, liền không ai nói một chút càng dễ gần một điểm sự tình sao?"

Chưa kịp Schiller trả lời, Anna lại tự mình tự nói: "Chúng ta cục tình báo trung ương CIA cũng thật là xuẩn, cần phải ở trên hắn mặc cho (đảm nhiệm) một ngày kia động thủ, lần này tốt, bị mắng đi, đáng đời bọn họ."

Anna tức giận đem báo chí vứt ở trên bàn, nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, trước liền có đặc công nghĩ trà trộn vào Gotham đại học trang máy thu hình, bọn họ đem trường học xem là nơi nào?"

"Ngươi cảm thấy là CIA động tay?"

" không phải đây?" Anna quay đầu nhìn về phía Schiller, hỏi: "Ngươi nên sẽ không tin tưởng, là hắn đối thủ cạnh tranh giở trò quỷ đi? Ta cảm thấy, cái kia hoàn toàn là CIA giội nước bẩn, đám người kia tại sao có thể có như vậy xuẩn?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, thật là có khả năng, là cái khác Soviet người lãnh đạo động tay." Victor đi vào, đem túi công văn cùng cây dù đặt ở một bên, cũng cầm lấy một phần báo chí, đứng ở máy cà phê trước, các loại cà phê nấu tốt công phu, hắn liếc mắt nhìn đầu bản đầu đề, nói:

"Được rồi, không cái gì mới tiến triển, hai người bọn họ lẫn nhau vu cáo hãm hại, lại lẫn lộn một đống thời sự chính trị nhà bình luận cãi nhau, lẽ nào liền không cái gì có kiến giải lên tiếng sao?"

"Ngươi lại cảm thấy là trong bọn họ đấu? Có điều, coi như thực sự là nội đấu, cũng khẳng định không thể thiếu CIA bóng dáng, bọn họ am hiểu nhất làm chuyện ngu xuẩn như thế." Anna khống chế cái ghế xoay chuyển trở lại, bắt đầu viết dạy án.

" ngươi thật giống như đối với CIA rất có ý kiến?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên, ngươi còn chưa tới thời điểm, bọn họ liền đến qua, ngươi đoán, bọn họ trang máy thu hình kế hoạch là làm sao thất bại?" Anna cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Làm sao thất bại?" Victor bưng cà phê ngồi vào chỗ ngồi, có chút ngạc nhiên hỏi.

"Bọn họ gắn máy thu hình không chống nước."

"Khụ khụ!" Victor kém chút bị cà phê sặc, khá là kinh ngạc nói: "Bọn họ là nghĩ như thế nào, chẳng lẽ không biết Gotham. . ."

"Vì lẽ đó ta mới nói, việc này khẳng định là bọn họ làm, bọn họ liền không có không đáng xuẩn thời điểm." Anna bĩu môi một cái nói.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, bọn họ máy thu hình không chống nước, rất có thể là bởi vì kinh phí không đủ, cho tới kinh phí tại sao không đủ. . . Schiller lắc lắc đầu, không có nói tiếp, Anna nói bổ sung: ". . . Đơn giản chính là xuẩn vẫn là tham khác nhau."

Schiller khép lại báo chí, đem báo chí đặt ở một bên, đem cà phê trong tay uống một hơi cạn sạch, bắt đầu mới một ngày làm việc.

Cửa sổ mở ra sau khi, một trận gió thổi vào, đem báo chí góc viền thổi bay lượn lên, phía trên kia tờ thứ nhất báo chí đầu bản, thình lình viết "Thuê ám sát? Chúng ta tuyệt không thừa nhận như vậy vô liêm sỉ nói xấu!"

Nhưng là, việc này cũng không phải không thừa nhận, thì sẽ không bị hoài nghi, Soviet người lãnh đạo tối cao chết, hơn nữa còn là đang chọn thắng lợi nhậm chức cùng ngày bị người nổ súng ám sát, như vậy, ai hiềm nghi lớn nhất?

Luôn không khả năng là Ba Lan đi?

Đẹp tô chiến tranh lạnh tiến hành đến thời kỳ này, ở trên thế giới này hết thảy sẽ xem tin tức người đều biết, hai người bọn họ không hợp nhau, như vậy

Lúc này một cái trong đó người lãnh đạo bị ám sát, còn có thể là ai làm?

Ở niên đại này, hai phe để chứng minh chính mình là mạnh nhất, cũng không chịu cúi đầu, không riêng muốn bên trong con, cũng sĩ diện, mà ám sát người lãnh đạo chuyện như vậy, hiển nhiên là phi thường mất mặt, sẽ bị cho rằng là yếu thế một loại khác biểu hiện phương thức.

Thật giống như hai cái học bá so đấu thành tích học tập, mà trong đó một phương nhưng trước tiên vung nắm đấm, này không thì tương đương với đối với thế giới thừa nhận, ta cũng là bởi vì thành tích không sánh bằng hắn, mới làm loại này thấp kém thủ đoạn sao?

Hiện tại nước Mỹ chính phủ vẫn là muốn mặt, hoặc là nói, dư luận đả kích đối với bọn họ tới nói vẫn cứ có thể thương cân động cốt, vì lẽ đó, bọn họ ngay lập tức lỡ lời phủ nhận, sau đó bắt đầu đối nội điều tra, đến cùng là ai động tay.

Không sai, quốc hội bên trong cũng cảm thấy, hẳn là bọn họ người động tay, dù sao trừ bọn họ ở ngoài, cũng không ai cùng Soviet lớn như vậy cừu.

Ở nhậm chức nghi thức lên ám sát, so với thật sự muốn giết chết cái này người, càng như là ở thị uy cùng trả thù, động thủ người khẳng định cùng hắn có cừu oán, thế nhưng, cùng Soviet người lãnh đạo có cừu oán người có thể quá nhiều, xếp hàng đều có thể chuyển Địa cầu một vòng, mà có năng lực ám sát thành công, xác thực cũng chỉ có nước Mỹ một cái.

Đương nhiên, bọn họ cái thứ nhất điều tra đối tượng, chính là cái kia mặc màu vàng sậm chế phục sát thủ.

Deathstroke ở lính đánh thuê vòng là thực tên lên mạng, không mất bao công sức, bọn họ liền tìm đến cái này tên là Deathstroke lính đánh thuê tư liệu.

Hơn nữa không riêng bọn họ tìm tới, KGB cũng tìm tới, lần này, KGB có thể có chứng cứ xác thực nhất, Deathstroke là cái người Mỹ, hơn nữa nghề nghiệp của hắn là lính đánh thuê, này không phải là đẹp thức chủ nghĩa cái kia một bộ sao? Còn nói không là các ngươi động tay?

Quốc hội đối ngoại chết không thừa nhận, đối nội dành cho CIA áp lực, nhường bọn họ mau mau tra được là ai động tay, nhưng là CIA cũng rất vô tội, trước, quốc hội nhường bọn họ toàn lực nhào vào Mexico sự tình lên, tuyệt đối không muốn phân tâm, bọn họ nghe theo, kết quả ra chuyện như vậy, xui xẻo như cũ là chính bọn hắn.

Nhưng là không cam lòng về không cam lòng, tra vẫn là muốn tra, CIA tra tới tra lui, cuối cùng đến ra một cái kết luận, người khả năng là chúng ta thuê, nhưng đến cùng là ai thuê, hoàn toàn không tra được.

Hoặc là nói, bọn họ không phải không tra được, mà là không dám tra, muốn nói hiềm nghi, mỗi người đều có, nhưng là CIA cũng không thể mò lên Capitol Hill, đem mỗi người gốc gác đều lộ ra ngoài đi?

Quan phương tuy rằng chết không thừa nhận, nhưng bởi vì bọn họ xác thực cũng không bỏ ra nổi cái gì là Soviet nội đấu chứng cứ, vì lẽ đó, bọn họ phản bác chi từ liền có vẻ không phải như vậy tin cậy, tuy rằng bọn họ cũng tìm một ít quốc gia lên tiếng ủng hộ, nhưng chỉ cần nghe nói chuyện này người, cơ bản đều sẽ cảm thấy là nước Mỹ làm.

Soviet quốc nội phản ứng càng kịch liệt, vẫn là câu nói kia, coi như chiến tranh lạnh đã đến thời kì cuối, hai nước vẫn là muốn mặt, nước Mỹ muốn trước tiên lật bàn, vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí, ở chuyện này phát sinh buổi tối hôm đó, điện Kremli liền kéo vang lên khẩn cấp cảnh báo.

Soviet phương diện xưng, đem lấy bao quát làm nóng đạn hạt nhân phóng ra giếng ở bên trong một loạt phản kích biện pháp, đồng thời không sợ ở bất cứ lúc nào mở ra chiến tranh nóng tranh.

Biện pháp nhất quán cấp tốc, thái độ nhất quán cứng rắn, gầy chết lạc đà tốt xấu cũng so với ngựa lớn, coi như thượng tầng đều bị mua được, tình cảm quần chúng kích giận bên dưới, bọn họ ít nhất cũng đến làm dáng một chút.

Nhưng là này một làm dáng vẻ, nước Mỹ chính phủ cũng rất tức giận, bọn họ hoa cái giá rất lớn, ở Moscow bồi dưỡng chính mình người, kết quả có chuyện sau khi, các ngươi không đuổi mau giúp một tay khuyên giải, còn biểu hiện cường ngạnh như vậy? Vậy ta trước tiền không phải hoa trắng (bỏ phí) sao?

Nhưng là bị kẹp ở giữa kẻ hai mặt cũng rất oan ức, nghĩ bảo vệ dưới mông vị trí, nhất định phải thuận theo dân ý, biểu hiện thập phần cấp tiến, nếu như phát biểu quan điểm ba phải, khả năng liền sẽ bị đối thủ chính trị nắm lấy nhược điểm, bị công kích xuống đài.

Muốn trang phải nguỵ trang đến mức như, nhưng là muốn trang như, khẳng định đến nắm làm ra một bộ cứng rắn thái độ đến, Soviet phong cách nhất quán như vậy, ai trước tiên quỳ, không liền đem "Ta là kẻ phản bội" bốn chữ viết lên mặt sao? Ai cũng không muốn trước tiên làm cái này chim đầu đàn.

Càng làm cho CIA đau đầu là, bọn họ hoa giá lớn một đường nâng đỡ lên cái kia nhất không biết xấu hổ người, chính là bị giết chết cái kia, lúc này não động mở ra, khẳng định là không sống được.

Còn lại đa số vẫn là đang đung đưa ở trong, muốn hai đầu lấy chỗ tốt, bình thường nói là rất tốt, nhưng là vừa đến thời khắc mấu chốt, CIA mới phát hiện, đám người này căn bản không có tác dụng lớn, lượng lớn tài chính đập xuống, uy ra một đám bạch nhãn lang.

Điều này sẽ đưa đến, CIA bắt đầu nghĩ lại, lúc trước bên trong thẩm thấu Soviet sách lược, có hay không sai rồi? Mà đã từng đưa ra cùng chưởng quản cái kế hoạch này người cũng chịu đến chỉ trích.

Lúc trước đưa ra cái kế hoạch này sau khi, bọn họ phí đi thời gian dài, tinh lực cùng tiền tài, đi đánh động những kia cỏ đầu tường, có thể hiện tại xảy ra vấn đề rồi, đám người kia hoặc là là một bộ "Đến thêm tiền" dáng vẻ, hoặc là trực tiếp liền trở mặt không quen biết.

Bất luận bọn họ là giả vờ khoan dung, muốn càng nhiều, vẫn cảm thấy có thể làm được chuyện như vậy nước Mỹ thực sự là quá ngu, không đáng dựa vào, nói chung, CIA cùng đám này cỏ đầu tường trong lúc đó, sản sinh lớn vô cùng vết nứt.

Kỳ thực bọn họ đã sớm nên rõ ràng, không dựa dẫm được người trước sau là không dựa dẫm được, có thể bị bọn họ thu mua người, tự nhiên cũng là có thể bị người khác thu mua, coi như không bị người khác thu mua, vừa đến khẩn cấp thời khắc, bọn họ phản ứng đầu tiên khẳng định không phải nỗ lực công tác, mà là cố định lên giá.

Biết đám người này không dựa dẫm được, CIA liền bắt đầu nghĩ biện pháp chính mình làm sáng tỏ, nhưng là bọn họ không có cái gì chứng cứ, chính bọn hắn đều không làm rõ, đến cùng là không phải người của mình động tay, thậm chí tuyệt đại đa số người đều thiên hướng, chính là mình người động tay, hiện tại chỉ là muốn nhanh đưa cái này nồi vứt ra đi.

CIA Metropolis trụ sở ở trong, Keira ngồi ở trên ghế, sâu sắc thở dài, nàng hai cái vành mắt đen liền nói rõ, mấy ngày nay nàng e sợ hoàn toàn không có nghỉ ngơi qua.

Keira uống một hớp nước, dùng khàn khàn tiếng nói nói: "Mặt trên nói thế nào? Còn muốn tiếp tục tìm chứng cứ sao?"

Cấp dưới thở dài nói: "Là, mệnh lệnh chưa từng có biến qua, chính là mau chóng chứng minh không phải chúng ta làm. . ."

"Ta nhớ tới, trước ngươi cũng là từ cảnh sát trường học đi ra." Keira nhìn về phía cái kia cấp dưới nói: "Trong trường học nên dạy qua ngươi, nếu như muốn phân tích một người có hay không có làm án động cơ, liền muốn nhìn hắn cùng người bị hại quan hệ, từ hành vi cùng tâm lý học bên trong phân tích, hắn có hay không tất yếu giết chết người bị hại."

" hiện tại, Soviet là người bị hại, chúng ta là kẻ tình nghi, chúng ta muốn chứng minh chúng ta không có làm án động cơ, vậy sẽ phải chứng minh, chúng ta không có cần thiết giết chết người bị hại."

" vậy chúng ta tất yếu sao?" Cấp dưới hỏi.

"Từ đại chúng góc độ đến xem, chúng ta đương nhiên là có cần thiết, bởi vì chúng ta hai cái là đối thủ một mất một còn, người bình thường là sẽ không nghĩ nhiều như vậy, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy, nếu như một người chết, cái kia nhất định là hắn lớn nhất kẻ thù làm, chúng ta chính là Soviet lớn nhất kẻ thù." Keira đem cái ly thả xuống, mím môi nói.

"Nhưng là. . ." Cấp dưới hạ thấp giọng nói: "Trước không phải đã nói rồi sao? Mới lên đài cái này người, muốn phổ biến dân chủ, là đối với chúng ta có lợi, vậy chúng ta có gì tất yếu giết hắn?"

"Ngươi có thể nói càng thẳng thắn hơn, hắn bị chúng ta thu mua, như vậy vấn đề đến, chúng ta muốn giải thích thế nào chuyện này?" Keira đứng lên, đi tới bảng trắng bên cạnh, một bên vẽ vừa nói:

"Nếu như nếu bàn về chứng, chúng ta không có cần thiết giết hắn, chúng ta phải đối với tất cả mọi người công bố, hắn là chúng ta người, như vậy mới có thể đến ra Chúng ta không có cần thiết giết chính mình người cái kết luận này."

"Hướng về toàn thế giới công bố, Soviet người lãnh đạo tối cao là chúng ta người. . ." Keira mím môi nói: "Liền như là vì cho vết thương cầm máu, mà ở động mạch lên đồng dạng đao."

"Chuyện như vậy có thể làm, nhưng không thể nói." Keira lắc lắc đầu nói: "Dù cho chúng ta thật sự thắng lợi, cũng không thể nói, chúng ta chỉ có thể nói, là bọn họ lý luận đứng không vững, dẫn đến không thể cứu vãn bi kịch, như vậy mới có thể chứng cứ, chúng ta là chính xác."

Cấp dưới cũng thở dài, nói: "Hiện tại toàn bộ hệ thống đều ở tự tra, liền vì tìm ra động thủ cái kia người, hắn đến cùng là ai?"

Ở cấp dưới không nhìn thấy địa phương, Keira xoay người lại, lộ ra một tia phức tạp vẻ mặt, nàng nói: "Đúng đấy, hắn đến cùng là ai?".