Chương 660: Người bị hại trạng thái tốt đẹp (trung)

Chương 660: Người bị hại trạng thái tốt đẹp (trung)

Chuyện này mang đến dư âm, so với tưởng tượng muốn càng thêm kịch liệt.

Đầu tiên, thu được tuyển cử thắng lợi người thừa kế chưa kịp thượng vị, liền trực tiếp nhấc đi, như vậy tiếp đó, ai tới lãnh đạo Soviet?

Có quan hệ vấn đề này, nước Mỹ đúng là có lời muốn nói, nhưng là ở bọn họ há mồm thời điểm, bọn họ phát hiện, nhà mình nhà sụp.

Có lẽ tuyệt đại đa số người còn không quên, Mexico công nhân cùng nông dân vận động còn ở khí thế hừng hực tiến hành, có siêu nhân bù đắp võ lực lên chỗ trống, này không phải là một cộng một bằng ở hai đơn giản như vậy, hoàn toàn là lượng biến gây nên biến chất.

Màu đỏ thẫm làn sóng từ Sinaloa bộc phát ra, rất nhanh liền bao phủ toàn bộ Thái Bình Dương bờ tây, thậm chí liền ngay cả California châu một số khu vực, đều chịu đến ảnh hưởng, dù sao nơi này nông dân đãi ngộ cũng không xưng được tốt.

Đại bàng đầu trắng một cái miệng vừa muốn bá bá, liền phát hiện mình cái kia hoa lệ đẹp đẽ lông chim bị thiêu đốt, có mấy lời không nhanh không chậm, thế nhưng lại không dập tắt lửa, đuôi sẽ phải đốt không còn.

Nhân loại đều là thích cho mình chế tạo đủ loại khó giải nhưng lại có rất nhiều giải vấn đề khó, tỷ như, mẹ cùng lão bà rơi trong nước trước tiên cứu ai? Điện xe đụng chết một người vẫn là năm người? Trước tiên bảo đảm đầu vẫn là trước tiên bảo đảm cái mông?

Theo lý mà nói, đầu tương đối trọng yếu, một khi đầu không còn, vậy người này nhưng là triệt để chết, chỉ cần có thể đem màu đỏ cự nhân đầu chặt bỏ đến, cái kia lại có cái gì Tinh Tinh Chi Hỏa, cũng không đáng sợ, chí ít quốc hội là cho là như vậy.

Nhưng là lại nói ngược lại, hiện tại Soviet đã là đem hành liền mộc, Moscow đầy rẫy các loại kẻ hai mặt cùng cỏ đầu tường, coi như nước Mỹ không đẩy một cái, sớm muộn cũng sẽ chính mình lún.

Nhưng là, Mexico màu đỏ thẫm làn sóng, thanh thế hùng vĩ, hơn nữa trận này cách mạng trạng thái vô cùng trẻ tuổi, thập phần hừng hực, nếu như không thể liền như vậy tiêu diệt, chờ đến thật sự trưởng thành, cái kia không phải là khác một người tuổi còn trẻ Soviet sao?

Ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi xem ta mấy phần giống như trước, chí ít Capitol Hill các lão gia vừa nghĩ tới từ trước, chân cũng bất động, khí cũng không thở hổn hển, người đều muốn tiến vào phòng cấp cứu.

Từ chiến tranh lạnh lại đây đám này người Mỹ sâu sắc rõ ràng, lúc trước cái kia đem ở Viễn Đông thiêu đốt hỏa diễm, đến cùng có cỡ nào mãnh liệt, trong đó vô số người đều ở vui mừng, còn tốt, vùng đất kia khoảng cách nước Mỹ bản thổ rất xa.

Bằng không, cũng không ai biết, trận này chiến tranh lạnh có thể hay không trở thành hủy diệt thế giới chiến tranh nóng, khoảng cách không riêng sản sinh đẹp, cũng sản sinh hòa bình.

Y theo trận này màu đỏ thẫm sóng to sức ảnh hưởng đến xem, một khi thời cơ thành thục, gấu lớn sẽ chết đi, nhưng cái kia tuyệt không phải kết thúc, cái kia viên nóng rực đỏ tươi trái tim sẽ tự Moscow đường xa mà đến, ở thành phố Mehico một lần nữa nhảy lên.

Già lọm khọm gấu lớn, đem trọng sinh vì là giương cánh bay lượn hùng ưng, mà toàn bộ châu Mỹ, chỉ có thể có một vị bầu trời bá chủ.

Nam châu Mỹ so với Viễn Đông khu vị ưu thế đến cùng làm sao? Chí ít quốc sẽ biết, cái kia ngàn dặm Ốc dã bình nguyên, lại lần nữa thuộc về nhân dân sau khi, đầy đủ tẩm bổ ra mạnh hơn Soviet tráng cự thú.

Suy nghĩ tới đây, quốc hội các lão gia rưng rưng quyết định, vẫn là trước tiên bảo đảm cái mông đi.

Vạn nhất thật sự nhường Soviet đổi nhà trọng sinh, đừng nói là lông đuôi, liền ngay cả đùi gà cũng phải bị xé xác sống gặm.

Bọn họ nhất định không có cách nào, ở đem toàn bộ tinh lực đưa vào áp chế Mexico vận động đồng thời, còn đi làm quấy nhiễu Moscow, chỉ có thể hai hại lẫn nhau quyền lấy nhẹ, Moscow thả ở nơi đó, nhất định cũng sẽ từ từ mục nát, vẫn là trước tiên đem Mexico giải quyết cho.

Quyết sách định ra đến sau khi, hầu như không có người có dị nghị, so với xa cuối chân trời chính trị đánh cờ, vẫn là cửa nhà hỏa tương đối trọng yếu một ít.

Thế nhưng, nước Mỹ bứt ra, vẫn chưa có thể làm cho Moscow thế cuộc trở nên càng tốt hơn một chút, nguyên bản đã thắng được người thừa kế đột nhiên tử vong, bọn họ mất đi không phải một vị người ứng cử, mà là rất nhiều vị.

Nếu như nói ám sát Soviet người lãnh đạo tối cao chuyện này, nước Mỹ hiềm nghi xếp số một, như vậy cái khác người ứng cử hiềm nghi chính là thứ hai.

Cái này cũng là trước nước Mỹ dư luận giao tiếp trọng điểm, bọn họ công bố là muốn tranh quyền đoạt lợi cái khác người ứng cử động tay, đối với này quốc nội dân chúng cũng không phải là không có hoài nghi.

Đã như vậy, hiện hữu mấy vị người ứng cử nhất định phải vì thế tránh hiềm nghi, ai lên vị, ai phải gánh vác ám sát tiền nhiệm ác danh.

Càng quan trọng là, lần này ám sát nhường hết thảy người ứng cử đều thần hồn nát thần tính, người Mỹ dám động thủ ám sát một cái, liền dám giết cái thứ hai, làm con rối có thể, nhưng muốn kiếm tiền, kiếm tiền cũng được, nhưng phải có mệnh hoa.

Trên bản chất, chuyện này kỳ thực chính là chế tạo một loại không tín nhiệm bầu không khí, CIA không tín nhiệm nữa bọn họ phát triển ra những kia dân chủ phái, mà những người này cũng không tín nhiệm nữa nước Mỹ, hết thảy mọi người nơm nớp lo sợ, chỉ lo đối phương ở sau lưng cho mình một đao.

Nếu hiện hữu người ứng cử không được, vậy cũng chỉ có thể một lần nữa chọn, ai có chọn quyền lợi đây? Vậy thì không thể không nhắc tới một người, vậy thì là cát Law Mirko, một vị xuất thân quan ngoại giao Soviet nguyên lão.

Hắn một đời hầu như đều đang lãnh chiến ở trong vượt qua, bởi vậy hắn hình thành một bộ đặc thù chiến tranh lạnh tư duy, hắn cho rằng cùng nước Mỹ giằng co là nguy hiểm mà mệt nhọc, cái này cũng là lúc đó Soviet các cao tầng nhất trí ý nghĩ.

Bọn họ hi vọng người thừa kế có thể hòa hoãn cùng nước Mỹ quan hệ, đối nội cũng muốn dụ dỗ, vuốt lên địa phương cứng rắn phái cấp tiến tâm tình, cái này cũng là vì sao trước mấy cái người kế nhiệm đưa ra cải cách con đường, đều thiên hướng bảo thủ nguyên nhân.

Nếu như sự tình không phát sinh biến hóa, như vậy, mới một nhóm bị tuyển ra đến người ứng cử vẫn như cũ sẽ là phái bảo thủ, nhưng hiện tại vấn đề là, nước Mỹ động thủ trước.

Nước Mỹ thanh đao gác ở tất cả mọi người trên cổ, nhát thương kia liền phảng phất ở nói cho Soviet hết thảy cao tầng, ta hoàn toàn không ý cùng các ngươi hòa hoãn quan hệ, bởi vì ta bất cứ lúc nào cũng có thể giết trong các ngươi bất luận người nào.

Chiến tranh lạnh quán tính là rất mạnh mẽ, một khi một phương cứng rắn lên, một phương khác liền tuyệt không thể thoái nhượng, huống chi, cũng không ai biết, lần sau tiếng súng, ngã xuống sẽ là ai.

Ở tình huống như vậy, bọn họ không thể không gửi hy vọng vào người được chọn có thể rất cường ngạnh lên, tối thiểu cũng nếu có thể uy hiếp nước Mỹ, nhường nó không dám lại như vậy tùy ý động thủ, người thừa kế ít nhất phải có thể bảo vệ bọn họ an toàn.

Một khi con đường bắt đầu có thiên hướng, sản sinh ảnh hưởng là rất lớn, đầu tiên, đối với người được chọn yêu cầu liền đổi, dụ dỗ, thân dân, cam lòng uỷ quyền không còn là điều thứ nhất kiện, ngược lại, có thể nắm lấy quyền lực, biểu hiện cứng rắn, có nhiệt tình, có sức hiệu triệu, mới là việc quan trọng nhất.

Mọi người đều biết, mâu thuẫn dời đi dễ dàng nhất phương pháp chính là dựng nên ngoại địch, này một chiêu nước Mỹ cũng đã dùng qua không biết bao nhiêu lần, lần này, Soviet tuy rằng không phải cố ý dùng, thế nhưng hiệu quả nhưng ngoài ý muốn tốt.

Dân chúng không lại lưu ý địa phương phái cấp tiến đưa ra một số chủ trương, bọn họ càng muốn xem đến một cái có thể rất cường ngạnh đối mặt nước Mỹ, có thể làm cho bọn họ vì chính mình hung hăng hành vi trả giá thật lớn người lãnh đạo.

Mà lúc này, một cái đã sớm bị bài trừ người ứng cử ở ngoài ứng cử viên, tiến vào các cao tầng tầm nhìn, vậy thì là mới vừa kết thúc nghỉ phép, trở lại Moscow Vasiliyevich.

Kỳ thực, nguyên bản hắn mới là người thừa kế vị trí mạnh mẽ nhất người cạnh tranh, nhưng bởi vì trước hắn từng có bài trừ dị kỷ, bè cánh đấu đá biểu hiện, kém xa tít tắp Gorbachyov như vậy thân hòa, vì lẽ đó, ở hắn còn chưa có trở lại tình huống, toàn sẽ cũng đã tổ chức, đồng thời tuyển cử ra người thắng.

Mà hiện tại, bởi vì người kế nhiệm bị ám sát, cùng hắn cùng một nhóm tham dự hội nghị người được chọn đều có hiềm nghi, nhất định phải tránh hiềm nghi, mà cái này từ đầu tới đuôi không có tham dự lát nữa nghị, rất sớm liền đi ra ngoài nghỉ phép, không màng thế sự nhảy dù đảng, nhưng thành lựa chọn tốt nhất.

Liền, Vasiliyevich mới vừa hạ xuống Moscow, liền bị trên trời rơi một cái to lớn đĩa bánh đập hôn mê, đơn giản tới nói chính là, nguyên bản chúng ta nội định người treo, hiện tại mọi người chúng ta đều rất xem trọng ngươi, không bằng ngươi đến làm người lãnh đạo tối cao.

Nguyên bản  dựa theo tình huống bây giờ, cái này ứng cử viên khẳng định phải trải qua nước Mỹ đồng ý, nhưng hiện tại, nước Mỹ cái mông hỏa, căn bản không rảnh quản Moscow.

Đúng là có người có tâm nhúng tay, nhưng làm sao Vasiliyevich nhảy dù thời cơ quá tốt rồi, quả thực là thiên tuyển chi tử, không cho bọn hắn bất kỳ đẩy chính mình người thượng vị cơ hội.

Liền như vậy, ở dư âm lên men một tuần sau khi, Soviet người lãnh đạo tối cao vị trí lại lần nữa đổi chủ, trong vòng năm năm đổi bốn nhiệm kỳ người lãnh đạo, hết thảy mọi người bị dằn vặt mệt mỏi không thể tả, bọn họ đối với đời mới yêu cầu chính là, cố gắng sống, đừng chết là được.

Mà ở thế cuộc cơ bản ổn định lại sau khi, Moscow cũng bắt đầu nghiên cứu một vấn đề, vậy thì là, cái kia oanh oanh liệt liệt Mexico vận động, đến cùng là ai khởi xướng?

Bọn họ hiện nay kết luận là, hiện nay Mexico cũng không có tự phát cách mạng độ khả thi, bởi vậy, trận này vận động nhất định chịu đến đến từ ngoại bộ dẫn dắt, như vậy đến cùng là ai dẫn dắt trận này vận động?

Điều tra mạch suy nghĩ cũng rất đơn giản, coi như khả năng là cao tầng người nào đó khởi xướng, như vậy hắn muốn thực hiện cách không dẫn dắt, nhất định phải muốn mượn ở trú ở ngoài đặc công, như vậy từ KGB tra lên, khẳng định không sai.

Theo KGB người nội bộ sự tình tư liệu biểu hiện, ngoại phái đến Mexico đặc công cũng không ít, thế nhưng từ bọn họ về báo tin hơi thở đến xem, mỗi người công tác tình báo đều ở đều đâu vào đấy tiến hành, không có bất kỳ người nào có sự dị thường.

Muốn cho một hồi vận động phát triển đến trình độ như thế này, khẳng định không thể là kiêm chức, trong khoảng thời gian này, hắn khẳng định là không có cách nào tiến hành bình thường công tác tình báo, bởi vậy nên từ đột nhiên mất liên lạc đặc công trên người tra lên.

Thế nhưng tra một vòng, phát hiện không có bất kỳ người nào mất liên lạc, KGB lại bắt đầu đưa mắt phóng to đến toàn bộ châu Mỹ, cứ như vậy, ứng cử viên đúng là nhiều rất nhiều, thế nhưng tuyệt đại đa số mất liên lạc người, đều có thể từ CIA bên trong thu được cùng với chức vị đối ứng với nhau tiết lộ tình báo, nói cách khác, bọn họ đã phản bội.

Mất liên lạc nhưng lại không tìm được đối ứng tiết lộ tình báo, cũng đã rất ít, mà muốn phù hợp có kinh nghiệm, có năng lực, có ý nghĩ này mấy điểm, vậy thì càng ít.

Cuối cùng, ánh mắt của KGB dừng lại ở một cái tên lên.

"Alfred, ngày hôm nay cú điện thoại này, ta sẽ vì ngài mang đến đến từ Moscow tin vui, chúng ta nắm giữ một vị mới người thừa kế, mà hắn nhậm chức sau khi chuyện thứ nhất, chính là nhường ta cùng ngài cú điện thoại." Keira đứng ở bệnh viện trong phòng làm việc, đối với đầu bên kia điện thoại nói.

"Cái gì?" Alfred vô cùng nghi hoặc hỏi, sau đó hắn liền nghe đến Keira dùng một loại cùng có vinh yên ngữ khí nói với hắn:

"Cao nhất chủ tịch đối với ngài biểu đạt rất lớn tán dương, hắn xưng ngài vì là gần mười từ năm đó vĩ đại nhất cách mạng đạo sư, người Mexico dân vĩnh viễn bạn thân."

"Hắn nói hắn rất xin lỗi, bởi vì hiện tại Moscow thế cuộc, hắn không cách nào ngay mặt vì là ngài trao thưởng. . ."

"Thế nhưng, Soviet nhân dân, người Mexico dân cùng trên thế giới hết thảy nắm giữ lý tưởng vĩ đại đồng chí, đem vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ngài vĩ đại cử chỉ!"

Keira ngữ khí bỗng nhiên trì hoãn, trở nên càng nhu hòa, nàng dùng tiếng Nga nói: ". . . Toàn thế giới người vô sản liên hợp lại, đồng chí."

Một tuần sau khi, Alfred từ Keira trên tay, tiếp nhận một cái hộp, hắn đem hộp mở ra sau khi, ở trong đó có một phong thư đích thân viết.

Thư đích thân viết mặt trên, một viên ấn liêm đao, đầu búa cùng cờ đỏ huy chương, chính đang sáng lên lấp loá..