Chương 661: Người bị hại trạng thái tốt đẹp (Hạ)

Chương 661: Người bị hại trạng thái tốt đẹp (Hạ)

Los Angeles gió biển như cũ thập phần nhẹ nhàng, liền ngay cả tiếng gió đều mang theo nhạc jazz tiết tấu, nhưng hôm nay ánh mặt trời nhưng cũng không long lanh, mây đen ép rất thấp, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ trời mưa.

Này không phải cái du lịch khí trời tốt, nhưng cũng ngoài ngạch thích hợp cùng người chết cáo biệt, một mảnh xanh tươi trên cỏ, chính đang cử hành một hồi lễ tang.

Đứng ở giữa sân rất ít người, chỉ có mấy cái, thế nhưng người chung quanh cũng rất nhiều, trong tay bọn họ đều cầm hoa, thấp giọng niệm một cái tên, có mấy người còn ở hát.

Mặc tây trang màu đen Schiller cúi đầu, mà bên cạnh hắn Lucifer, nghe được Schiller thấp giọng nói:

"Thân ái chủ, ngươi tuyển chọn Delilah làm ngươi thánh tử người hầu, trên đời này, lấy giọng hát thực tiễn Ed, lấy hiền âm thanh tuyên truyền giảng giải phúc âm. . ."

"Ngươi đã triệu hoán nàng trở lại bên cạnh ngươi, cầu ngươi ban ân nàng, ở thiên quốc, cùng chư thánh cùng chung ngươi vĩnh hằng thịnh yến, nhân chúng ta chủ Jesus Christ, ngươi thánh tử, hắn cùng ngươi cùng thánh thần, là duy nhất Chúa Trời. . ."

Lucifer xem thường nói: "Ngươi cầu nguyện còn rất nghiêm túc? Thành kính tín đồ cơ đốc, hả?"

Schiller hoàn toàn không để ý đến hắn, phi thường thành kính ở ngực vẻ một chữ thập, sau đó nói: "Vĩnh ở Thiên phụ, Amen."

Cầu nguyện xong, Schiller nghiêng mắt nhìn như Lucifer, sau đó Lucifer liền nghe đến hắn nói tiếp:

"Toàn năng nhân từ Chúa Trời, ngài tự tay sáng tạo, sủng ái nhất nhi tử, ngài sáng tạo thế giới sau đi theo mà đến đạo thứ nhất ánh sáng (chỉ) cõi đời này vị thứ nhất thiên sứ Lucifer Morningstar, tối ngày hôm qua uống rượu uống đến bốn giờ sáng, hơn nữa rượu phẩm cực sai, hắn vô học làm ta khiếp sợ, hắn thậm chí ngay cả Hegel là ai cũng không biết. . ."

Lucifer vội vàng đưa tay, che Schiller miệng, hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó hạ thấp giọng nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao có khả năng liền Hegel là ai cũng không biết, ta nhưng là có triết học tiến sĩ học vị!"

"Đúng không? . . . Nhân từ Thiên phụ, vĩnh viễn Chúa Trời, con của ngài cầm triết học tiến sĩ học vị sau khi, lại chỉ ở bờ Tây Hải mở quán rượu. . ."

Lucifer lại mau mau đưa tay che Schiller miệng, hắn nói: "Đáng chết, ngươi là ta giáo hoàng, ngươi có thể hay không đừng mỗi ngày ghi nhớ cáo trạng, có như ngươi vậy làm giáo hoàng sao?"

Schiller hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta làm giáo hoàng là vì từ chức. Ngươi không nhường ta từ chức, còn không cho phép ta gọi điện thoại cho ông chủ lớn oán giận một hồi sao?"

"Ta mới là ông chủ của ngươi!" Lucifer cường điệu nói.

"Nhưng hắn là ngươi ba." Schiller mặt không hề cảm xúc nói.

"Hắn không phải ta ba!"

"Vậy hắn là ngươi mẹ?"

Lucifer nắm đấm đã giơ lên đến, nhưng hắn ở giữa không trung phất phất tay, lại đem nắm đấm thả xuống.

Schiller chỉ là xem hướng về phía trước, lúc này, Delilah đối tượng hợp tác chính ở mặt trước kể ra, nàng là một kẻ cỡ nào ưu tú ca sĩ, chờ đến di thể lúc cáo biệt, Schiller thả xong hoa, xoay người nhìn thấy đang muốn tiến lên Lucifer mặt lộ vẻ bi ai.

"Ta còn tưởng rằng ngươi cũng không thương tâm đây." Rời đi trên đường, Schiller nói với Lucifer: "Nếu ngươi thập phần không muốn, vậy tại sao không trực tiếp phục sinh hắn?"

Lucifer bước chân dừng lại một chút, sau đó nói: "Ta đi một chuyến Địa ngục. . ."

" sau đó thì sao?"

"Ta không tìm được nàng."

Schiller hơi nhíu mày lại, Lucifer cúi đầu, vùi đầu đi về phía trước, vừa đi vừa nói: " Delilah không có xuống Địa ngục, sau đó, ta ở Thiên đường tìm tới nàng."

"Nàng lên Thiên đường?"

"Rất khó có thể tin, đúng không? Nàng đã từng là cái tiếp rượu nữ, hơn nữa còn hút độc, có lẽ còn buôn mai thúy qua, nhưng nàng vẫn là có thể lên Thiên đường." Lucifer hầu kết giật giật, nàng nói: "Ngươi biết đây là tại sao không?"

Schiller không nói gì, chỉ là nhìn về phía hắn, Lucifer tự mình tự hồi đáp: "Ta ở Thiên đường tìm tới nàng sau khi, nàng nói cho ta tất cả."

"Delilah rời đi quán rượu sau khi, những người kia tìm tới nàng, chính là ta trước từng nói với ngươi, buộc nàng buôn mai thúy những người kia."

"Bọn họ vẫn đang bức bách Delilah, làm cho nàng hướng về ta quán rượu bán thuốc - phiện, bọn họ hi vọng, Delilah có thể thuyết phục ta, đem ta mở rộng thành một cái khách hàng, thế nhưng, Delilah biết ta chán ghét những thứ đó

Cho nên nàng vẫn ở từ chối."

"Ở đi tới ta quán rượu trước, bọn họ cho Delilah hạ xuống tối hậu thư, nếu như nàng lại không phối hợp, bọn họ liền sẽ giết nàng." Lucifer sờ môi nói: "Là, nàng biết. . . Nàng biết hắn rời đi quán rượu, khả năng liền sẽ chết."

"Nhưng nàng không có nói cho ta, mà ngay ở nàng rời đi quán rượu sau khi, đám người kia ở bên cạnh giao lộ ngăn chặn nàng, cho nàng một cái cơ hội cuối cùng, bọn họ nhường Delilah trở lại quán rượu, khẩn cầu ta nhận lấy thuốc - phiện."

Lucifer tay treo ở giữa không trung, nói: "Nàng lại từ chối, nàng không chịu trở lại, chỉ muốn rời đi."

"Lúc đó, nàng phát hiện có người nhìn chằm chằm nàng, chỉ cần nàng trở lại quán rượu, nàng sẽ không phải chết, nhưng nàng vẫn là muốn rời khỏi, liền, Sóng Đen giúp người thời điểm nổ súng, nàng thậm chí không có chỗ trốn."

Lucifer đứng tại chỗ hít sâu một hơi nói: "Mãi đến hiện tại, ta cũng cảm thấy, vì người khác vô tư trả giá, liền có thể lên Thiên đường, chuyện này thật sự quá hoang đường, một người làm cả đời ác, chỉ cần cuối cùng vì người khác suy tính một chút, là có thể lên Thiên đường, đây là cỡ nào hoang đường!"

Schiller nghe ra Lucifer ngữ khí ở trong căm hận, nhưng rất nhanh, Lucifer lại đổi một loại ngữ khí, hắn nói: "Thế nhưng, làm ta biến thành người trong cuộc thời điểm, làm ta biến thành cái kia bị cân nhắc người thời điểm, ta liền có loại phi thường cảm giác kỳ diệu."

"Ta không hiểu, một cái bèo nước gặp nhau nữ nhân, ta từ chối nàng theo đuổi, không có lại vì nàng cung cấp bất kỳ sự giúp đỡ gì, coi như nàng lại trở về mở miệng cầu ta, ta khả năng cũng chỉ là từ chối mà thôi, nhưng nàng chính là không muốn."

Lucifer hít sâu một hơi, ngữ khí của hắn ở trong ẩn chứa càng nhiều càng phức tạp đồ vật, Schiller đi lên trước vỗ vỗ bờ vai của hắn nói:

"Ta đoán, ngươi là ở rơi hôm sau, mới phát hiện, nhân loại muốn so với ngươi nghĩ tới nhiều phức tạp, đúng sao?"

Lucifer nghiêng đầu, cũng không trả lời, Schiller nói tiếp: "Đây chính là người bình thường, bọn họ hỏng khiến người kinh ngạc, nhưng cũng tốt khiến người kinh ngạc, nếu như ngươi nghĩ trừng phạt bọn họ hỏng, tốt nhất cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng tiếp thu bọn họ tốt, bằng không, ngươi liền rất không chịu nổi một người bình thường."

"Ngươi cảm thấy ngươi là một người bình thường sao?" Lucifer hỏi.

"Đương nhiên, có điều, tại trước mặt ngươi, ta trừ là một người bình thường ở ngoài, vẫn là một cái thành kính tín đồ cơ đốc, ta vĩnh ở Chúa Trời, ngươi thương yêu nhất hài tử, hiện tại cảm giác được bi thương vừa sợ hoảng. . ."

"Nhanh ngậm miệng!"

Lucifer bước nhanh đi tới xe, mở cửa xe, Schiller ngồi sau khi lên xe lại phát hiện, xe cũng không phải hướng về quán rượu phương hướng chạy tới, liền Schiller hỏi: "Ngươi muốn lái đi đâu?"

" Chloe con gái Beatrice muốn tan học, ta muốn đi tiếp nàng, Chloe đang bận Quinn tập đoàn có quan hệ án, hiện tại không đi được."

"Đúng rồi, ngươi cùng nàng thế nào rồi?" Schiller hỏi.

Lucifer mới vừa cần hồi đáp, Schiller liền nói tiếp: "Nếu như hai người các ngươi đã thành công làm đến đồng thời, cái kia ngươi đúng hay không nên thực hiện trước hứa hẹn?"

"Không, hai chúng ta còn không. . ." Nghe được Schiller đã đọc xong "Nhân từ Thiên phụ" Lucifer chuyển đề tài: ". . . Có điều cũng sắp rồi, nàng nữ rất yêu thích ta."

"Cái kia ngươi đúng hay không nên. . ."

"Chờ ta trước tiên đem Beatrice đưa về nhà, sau đó liền giúp ngươi giải quyết say tàu vấn đề."

Lucifer nói là đưa xong Beatrice liền hoàn thành hứa hẹn, kết quả hắn lại chạy một chuyến phòng ăn, mua xong đồ ăn sau khi, đưa đến đồn cảnh sát, lại cùng Chloe ngươi nông ta nông, chờ đến hắn hết bận, trời cũng tối rồi.

Nhìn thấy Schiller cái kia càng ngày càng tối sắc mặt, Lucifer lái xe trở lại quán rượu, ở trên ghế salông sau khi ngồi xuống, hắn chà xát tay, nói: "Tốt, nhường ta xem một chút, ngươi đến cùng tại sao sẽ say tàu. . ."

"Các loại!" Lucifer dừng lại một chút sau khi, lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, tựa hồ có chút khiếp sợ, nhưng lại có chút muốn cười, sau đó lại chuyển thành một loại rất khó miêu tả vẻ mặt, cũng không biết hắn đến cùng nhìn thấy gì.

Schiller ngồi ở tại chỗ, nhìn hắn theo trở mặt như thế, trên mặt vẻ mặt không dừng biến hóa, hiện tại, Schiller phát hiện, hắn ghét nhất không phải tiết lộ nội dung đảng, mà là rõ ràng cái gì đều xem qua, nhưng bất luận làm sao truy hỏi, không có chút nào chịu tiết lộ nội dung người.

"Ta đoán, ngươi khẳng định không nghĩ nói cho ta, ngươi nhìn thấy gì, vì lẽ đó, ta cũng sẽ không hỏi, ngươi chỉ cần giúp ta đem say tàu chuyện này giải quyết là được. " Schiller nói.

"Không." Lucifer lắc lắc đầu nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là tự mình giải quyết chuyện này, rất xin lỗi, ta không giúp được gì. . . Hắc, các loại! Đừng cầu nguyện! Ta không phải trái với điều ước. . . Được rồi, được rồi, ta bật mí cho ngươi một chút còn không được sao?"

Schiller nhìn hắn, Lucifer sờ sờ môi, suy tư một chút, sau đó nói: " ngươi say tàu không phải sinh lý hiện tượng, vấn đề xuất hiện ở ngươi linh hồn bên trong, ngươi có thể đi nơi đó tìm xem đáp án."

Schiller khẩu khí của hắn, sau đó đứng lên, nói: "Cảm ơn ngươi cho ta một cái hoàn toàn không có bất kỳ dùng đáp án, ta liền không nên hi vọng người khác."

Nói, hắn liền rời đi quán rượu, trước khi đi, hắn còn ngẩng đầu liếc mắt nhìn treo trên tường lịch ngày, siêu ngã giả nên đã nghỉ xong, một quãng thời gian không cần tư duy cung điện, Schiller đều sắp đem nó quên.

Cưỡi gần nhất một ban máy bay, suốt đêm bay trở về Gotham, Schiller nghỉ ngơi trước một buổi tối, sau đó công tác cả ngày, ở buổi tối trở lại trang viên sau khi, hắn mới lại lần nữa tiến vào tư duy cung điện, dự định tìm tòi hư thực.

Tư duy cung điện tất cả như thường, thế nhưng Schiller cũng không nhìn thấy siêu ngã, hắn lại lần nữa kiểm tra một lần tư duy cung điện sau khi, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, liền, hắn lại lần nữa đưa ánh mắt phóng tới tư duy chính giữa điện phủ cái kia động lên.

Schiller đứng ở đó cái động bên cạnh nhìn một hồi, sau đó lại lần nữa đem thuyền lái tới, dọc theo cái kia động tiến vào trong tiềm thức.

Ở bóng tối vô cùng vô tận ở trong, đi không biết bao lâu, rốt cục, Schiller nhìn thấy một tia tia sáng, hắn đem thuyền tới gần, sau đó phát hiện, màn này có chút giống như đã từng quen biết, này không phải hắn lần trước tìm tới Lucifer lông chim thời điểm cảnh tượng sao? Sẽ không phải. . .

Mới vừa nghĩ tới đây, Schiller liền nhìn thấy, trôi nổi ở tiềm thức trong bóng tối, là một viên toả ra nhu hòa ánh sáng lộng lẫy. . . Vảy..