Chương 662: Con nhện tạo lưới ký (Thượng)

Chương 662: Con nhện tạo lưới ký (Thượng)

New York ánh nắng sáng sớm đều là thập phần long lanh, đường chân trời lên tia sáng xuyên qua ngựa xe như nước thành thị, ở lầu cao trong lúc đó dập dờn, đồng dạng xuyên qua lầu cao trong lúc đó, còn có một cái đỏ lam giao nhau bóng người.

"Đùng" một tiếng, một cái tơ nhện dính đến lầu cao tường chắn thủy tinh lên, Spider Man từ tầng trời thấp lay động qua, gây nên từng trận kinh ngạc thốt lên, lại lần nữa đãng đến chỗ cao, hắn cuộn mình lên tứ chi, sau đó phần eo phát lực, dùng sức hướng về trước một phen, làm một cái đặc kỹ động tác, mặt đất New York thị dân bùng nổ ra một trận ủng hộ.

Rất nhanh, bóng người của hắn biến mất ở này điều cuối ngã tư đường, mà đồng thời chuyện như vậy, cũng ở hắn trải qua mỗi một lối đi ở trong phát sinh, mãi đến tận hắn càng ngày càng tới gần New York trung tâm thành phố.

Stark cao ốc ký hiệu bảng hiệu lên, dính lên một cái tơ nhện, Spider Man theo tơ nhện đi tới cao ốc mái nhà, từ sân thượng cửa đi vào, chuyên môn có một gian cho hắn thay quần áo gian phòng, Peter sau khi đổi lại y phục xong, nhanh chóng chạy đi xuống lầu, đi tới một gian phòng thí nghiệm ở trong.

Phòng thí nghiệm bên trong, Stark chính đang bàn thí nghiệm trước bận rộn, Connors ngồi ở bên cạnh trên bàn dùng máy vi tính viết luận văn, Banner cùng Schiller ở tủ văn kiện phía trước, cầm một chồng tư liệu thấp giọng thảo luận.

"Ầm" một tiếng, cửa bị mở ra, Peter vọt vào, tất cả mọi người ngẩng đầu ánh mắt rơi xuống trên người hắn, Peter đem hai tay cao nâng qua đỉnh đầu, hô to:

"Ta lên đại học rồi!

!

"

Tất cả mọi người liếc mắt nhìn hắn, sau đó cúi đầu tiếp tục bận bịu chính mình sự tình, Peter sững sờ ở nơi đó, hắn đem đầu đỉnh hai cái tay dùng sức vung một hồi, sau đó nói: "Ta là sinh viên đại học! Ta ngày hôm nay đi báo danh! Còn đem hành lý toàn bộ dời vào ký túc xá, từ hôm nay trở đi, ta liền muốn đi lên đại học!"

Những người khác vẫn là không để ý đến hắn, chỉ có Connors một bên dùng Laptop đánh chữ vừa nói: "New York đại học cách này càng gần hơn, ngươi mỗi ngày sớm chút đến, vừa vặn có thể đuổi tới buổi họp mặt."

Peter thu cánh tay về, hai tay chống nạnh nói: "Ta tốt nghiệp trung học, đồng thời thành công tiến vào New York đại học, cái này chẳng lẽ không đáng chúc mừng sao?"

"Peter, từ tốt nghiệp trung học ngày nào đó trở đi, ngươi mỗi ngày đều hỏi một lần vấn đề này, đương nhiên, ta không phải nói việc này không đáng chúc mừng, thế nhưng. . ." Banner chỉ căn phòng một chút ở trong người, nói: "Chúng ta càng hi vọng ngươi ở đạt được cái thứ ba hoặc là cái thứ tư tiến sĩ học vị thời điểm, đến theo chúng ta chia sẻ ngươi vui sướng. . ."

Vốn tưởng rằng Peter sẽ cúi đầu ủ rũ đi ra, kết quả, hắn nhưng tràn ngập nhiệt tình nói: "Không sai, ta muốn đi cố gắng học tập, đúng rồi, Connors tiến sĩ, lần trước ngươi nói cái kia kết cấu ta đã có ý nghĩ, ta hiện tại liền vẽ cho ngươi xem. . ."

Peter "Vèo" một hồi chạy đến tủ văn kiện bên cạnh, đem ra một chồng giấy, ngồi vào Connors trên bàn bắt đầu viết viết vẽ vời, không nhiều một hồi, liền đem cái kia chồng giấy đưa cho Connors, sau đó hắn lại "Vèo" một hồi chạy tới bên người Stark, nói: "Stark tiên sinh, có nhu cầu gì ta hỗ trợ sao?"

"Đi sang một bên, đừng cho ta thêm phiền." Chìm đắm ở thí nghiệm nghiên cứu ở trong Stark phất phất tay, đem Peter đuổi mở, có thể Peter hoàn toàn không nản lòng, hắn lại chạy đến Schiller cùng bên người Banner, bắt đầu tham dự đến bọn họ thảo luận ở trong.

Một lát sau, Connors xem xong hắn viết đồ vật, Peter lại "Vèo" một hồi chạy tới, bắt đầu trả lời một vài vấn đề, sau đó lại chạy đến Stark cái kia, hỏi thăm hắn có hay không cần trợ giúp, sau đó lại đón lấy chạy về Banner nơi đó. . .

Toàn bộ phòng thí nghiệm, liền nhìn hắn "Vèo" một hồi từ trái chạy đến phải, lại "Vèo" một hồi từ phải chạy đến trái.

Stark sử dụng cái này chủ phòng thí nghiệm lớn vô cùng, hầu như chiếm một tầng lầu hơn một nửa, Peter ở này ba tổ người trong lúc đó, ít nhất chạy tới chạy lui mấy trăm chuyến, trong lúc còn muốn chú ý cường độ cao lao động trí óc.

Nhưng chờ đến hết thảy đều xử lý xong sau khi, hắn vẫn là "Vèo" một hồi liền từ cửa sổ nhảy xuống, sau đó phát sinh "Nha khoát" tiếng kêu, ở trên New York không đung đưa, mãi đến tận biến mất ở đường chân trời lên.

Peter sau khi rời đi, Stark đem mô hình thả xuống, ôm cánh tay xoay người, nhìn về phía hắn rời đi phương hướng, nói: "Tiểu tử này làm sao? Hắn gần nhất đúng hay không có chút hưng phấn quá mức?"

"Có lẽ là hắn đối với mình có thể lên đại học chuyện này, thật sự cảm thấy rất cao hứng đi." Connors lắc lắc đầu.

"Từ hắn tốt nghiệp trung học điển lễ trước mười ngày, hắn liền bắt đầu nhắc tới việc này, sau đó mãi đến tận tốt nghiệp trung học điển lễ, hắn hưng phấn cả ngày, sau đó lại niệm nửa tháng, lần này đại học lễ khai giảng, phỏng chừng không ba tháng nói không hết." Banner cũng thở dài nói.

"Các ngươi không phát hiện, hắn gần nhất bệnh trạng càng ngày càng nghiêm trọng sao?" Schiller đi tới bên cạnh mở ra computer  sau đó tiến vào một cái tin tức trang web, hắn nói: "Ngươi xem, phía trên này đầu bản đầu đề, tất cả đều là Spider Man bay trên không trung các loại đặc kỹ động tác. . ."

"Nơi này ít nhất có hơn 4000 tấm hình ảnh, hơn nữa đều là ở này một tuần bên trong quay chụp, nói cách khác, Peter bình quân mỗi ngày sẽ bị đập hơn 600 tấm chiếu, ít nhất cũng phải ra ngoài bốn, năm chuyến đi? Hơn nữa, mỗi ngày đều lấy những này độ khó cao đặc kỹ động tác đung đưa, hắn đến cùng từ đâu tới nhiều như vậy thể lực cùng tinh lực?" Schiller phi thường nghi hoặc nói.

"Các ngươi phải biết, ở độ tuổi này bé trai chính là như vậy, lẽ nào các ngươi lại chưa từng thử qua chơi bóng rổ đánh tới hừng đông 3 điểm sao?" Stark nhún vai một cái nói.

"Nhưng là. . ." Schiller lại mở ra một cái hình ảnh, chỉ vào mặt trên nói: "Cái kia các ngươi đây lại giải thích thế nào?"

Stark đưa cái cổ, híp mắt, hướng bên kia liếc mắt nhìn, nhưng nhìn có chút không rõ, liền, hắn mở ra projector, xuất hiện ở trên tường, rõ ràng là một tấm mạng nhện hình ảnh, Stark liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Làm sao? Này không phải là một tấm phổ thông mạng nhện sao?"

Schiller dùng bàn phím chậm rãi thu nhỏ lại hình ảnh, Stark này mới nhìn thấy, tấm này mạng nhện bối cảnh, là New York Cao ốc Empire State.

New York Cao ốc Empire State phụ cận còn có thật nhiều lầu cao, tấm này to lớn mạng nhện, chính là ở những này lầu cao trong lúc đó kết thành, Banner nhìn bức ảnh kia, mang tới một hồi kính mắt nói: "Ngươi đừng nói, này lưới dệt còn rất tốt, rất có vẻ đẹp."

Connors cũng gật gật đầu, bởi vì xuất hiện ở hình ảnh lên cái kia một tấm mạng nhện xác thực dệt tốt vô cùng, lấy Cao ốc Empire State làm tâm điểm, tổng cộng có 2 1 căn cuộn chỉ, mỗi cái cuộn chỉ cách nhau khoảng cách cùng góc độ hoàn toàn nhất trí, hai cái cuộn chỉ trong lúc đó sẽ có sai lầm mở liên tiếp tuyến, sắp xếp thập phần chỉnh tề.

"Chí ít so với những kia hiện đại nghệ thuật mạnh hơn." Connors bình luận: "Ta thích loại này hợp quy tắc đồ án, đáng tiếc ta phòng thí nghiệm chắc chắn sẽ không cho phép thứ này tồn tại, không phải làm cái trang sức phẩm cũng rất tốt."

"Vấn đề ở chỗ, vật này rất khả năng là Spider Man dệt." Schiller thở dài nói: "Không sai, hắn là gọi Spider Man, nhưng hắn nhưng là cá nhân, hắn tại sao muốn ở trên New York không dệt lớn như vậy một chiếc võng?"

"Đại khái là nhàn đi, quãng thời gian trước hắn không phải nghỉ sao?" Connors đem sức chú ý một lần nữa thả lại trên luận văn, thế nhưng Stark nhưng nhận ra được dị thường, từ khi học tâm lý học sau khi, hắn liền rõ ràng một cái đạo lý, người mỗi một loại hành vi đều là có căn nguyên của nó.

Người hành vi đều là bị khởi động sản sinh, có thể là bị lợi ích khởi động, có thể là bị tình cảm khởi động, dù cho là một số nhìn như hoàn toàn không có tác dụng theo thói quen động tác, khả năng cũng là đang giải phóng một số áp lực.

"Peter đến cùng tại sao phải làm như vậy?" Stark hơi nghi hoặc một chút hỏi, có thể lúc này, Connors đã lấy điện thoại di động ra, hắn trực tiếp bấm Peter số điện thoại, sau đó đối với bên kia nói: "Peter, ta ở trên tin tức nhìn thấy, ngươi ở New York trung tâm thành phố dệt một tấm to lớn mạng nhện, ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Cái gì? Gwen hỏi ngươi có hay không lưới dệt, sau đó ngươi liền cho nàng dệt một chiếc võng? . . . Được rồi, cũng đúng, ta biết rồi, gặp lại." Connors cúp điện thoại sau khi nói: "Trước, Peter không phải đối với Gwen thẳng thắn thân phận sao? Gwen có chút ngạc nhiên, tại sao Peter bị con nhện cắn sau khi có thể có loại năng lực này, cho nên bọn họ hai cái liền làm một cái kiểm tra."

"Sự thực chứng minh, Peter là sẽ lưới dệt, cứ việc bản thân hắn không thể phun tơ, thế nhưng lợi dụng tơ nhện máy bắn, hắn cũng có thể dệt ra một tấm phi thường hoàn mỹ mạng nhện, sự tình chính là như vậy." Connors đem điện thoại thả xuống, mấy người đều có chút không nói gì.

Schiller nhún vai một cái, dự định đóng lại cái kia tin tức giới, nhưng là ở hắn trở về chủ giới thời điểm, giới vừa vặn đổi mới, mặt trên báo cáo một cái thời gian thực tin tức, mà phối hình ảnh lại là một tấm to lớn mạng nhện.

Schiller cho rằng đó là trước vậy thì đưa tin, liền không có nhìn kỹ, thế nhưng ngay ở hắn muốn đóng lại máy vi tính thời điểm, hắn phát hiện, tấm này mạng nhện bối cảnh thật giống có chút không giống.

Schiller cau mày, đem con mắt để sát vào một điểm, sau đó lại đem bức ảnh kia mở ra, khi thấy bức ảnh kia bối cảnh thời điểm, hắn sửng sốt, Schiller dừng lại trong nháy mắt, sau đó nói với Stark: "Tony, ta có một cái tin muốn nói cho ngươi, thế nhưng ngươi tốt nhất không muốn quá tức giận."

Lại bắt đầu nghiên cứu mô hình Stark quay đầu nhìn về phía hắn hỏi: "Làm sao? Tin tức gì? Ngươi nói đi, ta sẽ không tức giận."

Hắn thao túng trong tay cái kia mô hình nói: "Gần nhất, tất cả kế hoạch tiến triển cũng rất thuận lợi, tính tình của ta cũng khá hơn nhiều, ngươi phải tin tưởng ta, ta đã không phải trước đây cái kia Stark. . ."

"Được rồi. . ." Schiller lại lần nữa khởi động projector, sau đó đem bức ảnh kia ném đến trên tường, hắn nói: "Ngay ở đại khái ba phút trước, Peter ở Stark cao ốc đỉnh đầu dệt một tấm to lớn mạng nhện. . ."

Nhìn hình ảnh bên trong cái kia to lớn Stark ký hiệu, mấy người đều vọt tới phía trước cửa sổ, sau đó ngẩng đầu hướng về lên xem, quả nhiên, một tấm to lớn, hợp quy tắc, tràn ngập vẻ đẹp mạng nhện, chính treo ở Stark cao ốc cùng xung quanh lầu cao đỉnh đầu.

"Peter Parker!

!

!

"

Toàn bộ Stark cao ốc bên trong đều vang vọng Stark gào thét, hắn tức đến nổ phổi chạy đến trên bàn, cầm lấy di động, đánh cho Peter, sau đó quát: "Peter! Ngươi giở trò quỷ gì? Tại sao muốn ở Stark cao ốc mái nhà dệt lưới? ! Pepper có bệnh thích sạch sẽ! Thấy cảnh này, nàng sẽ điên mất!

"

Còn không chờ Peter đáp lời, Stark liền để điện thoại di động xuống, sau đó lớn tiếng nói với Jarvis: "Jarvis! Nhanh nhanh nhanh! Tìm công ty vệ sinh! Ở Pepper trở về trước đem lưới thanh lý rơi, bằng không ta liền muốn gặp vận rủi lớn!

"

"Tính, công ty vệ sinh khẳng định là không kịp, Marc!"

Trong nháy mắt, chiến y vũ trang đến trên người Stark, hắn nhanh chóng bay đến mái nhà, bắt đầu thanh lý những kia mạng nhện.

Sự thực chứng minh, Peter nghiên cứu khoa học năng lực thật không tệ, đặc biệt là trải qua rất nhiều người chỉ đạo sau khi, thiên phú của hắn bị hoàn toàn phát huy đi ra, bởi vậy, hắn tơ nhện máy bắn đã trải qua rất nhiều đại thăng cấp cải tiến, làm ra đến tơ nhện, được kêu là một cái bền chắc.

Mặc chiến y Iron Man liền tích mang chém, cuối cùng làm ra một tổ máy không người lái, mới miễn cưỡng đem chủ thể bộ phận cho thanh lý rơi, ngay ở Stark thở hồng hộc hạ xuống mái nhà thời điểm, hắn vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy cách đó không xa mái nhà cao tầng, một cái đỏ lam giao nhau bóng người, chính đang không ngừng chuyển vòng.

"Jarvis, tầm nhìn tập trung!"

Stark tiếng nói còn không rơi, tầm nhìn ngay ở tầm mắt của hắn ở trong phóng to, sau đó hắn liền nhìn thấy, lại là một tấm to lớn mạng nhện, xuất hiện ở New York trên không..