Chương 663: Con nhện tạo lưới ký (trung)

Chương 663: Con nhện tạo lưới ký (trung)

"Nhìn ngươi làm chuyện tốt! Đều là ngươi khi đó cho Peter nói cái gì kết lưới, hiện tại tốt, hắn đầy New York lưới dệt, một ngày có thể dệt ba tấm lưới, công ty vệ sinh đều theo không kịp hắn tốc độ!"

"Ta là nhường hắn hiểu rõ xã hội công trình học tầm quan trọng, không phải nhường hắn ở vật lý mức độ kết lưới!"

Stark cao ốc phòng thí nghiệm cửa sổ sát đất trước, Stark cùng Schiller đang không ngừng tranh luận, Stark vung vẩy cánh tay lớn tiếng nói: "Ngươi biết rõ hắn là cái tiểu tử ngốc! Còn với hắn giảng thâm ảo như vậy đồ vật, ngươi chẳng lẽ không biết hắn sẽ lý giải thiên soa vạn biệt sao? !"

"Ngươi cảm thấy, lấy Peter trí tuệ, hắn khả năng đem ta nói những câu nói kia lý giải thành ở trên New York không khắp nơi lưới dệt sao? Không bằng nói, ngươi cùng Connors làm sao không cho Peter tìm điểm sự tình làm, đó các ngươi gì đó nghiên cứu hạng mục đây?" Schiller phản bác.

Vô tội bị bị liên luỵ tới Connors, giơ lên một phần văn kiện, nói: "Trên thực tế, hắn cũng không có làm lỡ nghiên cứu, hắn chỉ dùng bình thường một nửa thời gian, liền đem tất cả mọi thứ đều hoàn thành, sau đó lưu ra thời gian rãnh cho mình đi ra ngoài lưới dệt, không thể không nói, làm một chỉ con nhện, hắn vẫn là rất chăm chỉ."

" nhưng hắn là người!" Stark cất cao giọng điều nói: "Người nhện không phải con nhện, hắn là người! Coi như hắn là con nhện, hắn cũng không thể mỗi ngày đều ở trên New York không dệt ba cái mạng nhện! Hắn có cân nhắc qua con nhện hoảng sợ chứng người cảm thụ sao?"

Schiller ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa cái kia mạng nhện, nói: "Ngươi đừng nói, này lưới dệt đến còn rất đẹp đẽ, nếu không là ta viện dưỡng lão địa phương không đủ, ta còn rất muốn biết trở lại một cái làm trang sức. . ."

Hắn mới vừa nói xong câu đó, di động liền tỉnh rồi, hắn cầm điện thoại lên sau khi nói: "Uy? Ultron? . . . Nha, là, ta ở Stark cao ốc, làm sao?"

"Cái gì ? Viện dưỡng lão trên không có mạng nhện, khách nhân trách cứ chúng ta vệ sinh điều kiện không đạt tiêu chuẩn, muốn lùi tiền? !

Ngươi chờ! Ta lập tức trở lại!

"

Schiller cúp điện thoại, tán thành một đoàn khói xám, trực tiếp bay trở về Arkham viện dưỡng lão, Stark mặc chiến y theo ở phía sau, đến địa phương, hắn trực tiếp liền bật cười.

New York vùng ngoại thành không giống trung tâm thành phố, nơi này không có nhiều như vậy lầu cao, dùng khá là thấp nhà làm điểm tựa đáp mạng nhện có một vấn đề, vậy thì là, trung gian sụp đổ bộ phận có thể sẽ dính đâu đâu cũng có.

Nhìn khắp nơi bừa bộn viện dưỡng lão, Schiller hít sâu một hơi, nhưng mà, này vẫn chưa xong, rất nhanh. Hắn liền lại tiếp đến một cái khác điện thoại, Nick ở trong điện thoại nói với Schiller: "Các ngươi có thể để ý một chút hay không cái kia con nhện tiểu tử? Tàu sân bay trên không bảo dưỡng phí đã rất đắt, hắn đem nơi này làm cho đâu đâu cũng có mạng nhện, là chỉ lo phụ trách bảo đảm sạch sẽ công nhân không muốn cầu tăng tiền lương sao?"

"Đây là hắn làm duy nhất một chuyện tốt!" Schiller tức giận nói, hắn cúp điện thoại sau khi, vừa muốn trở về New York trung tâm thành phố đi tìm Peter, Captain America liền từ mái nhà nhảy xuống, đi tới trước mặt của Schiller, hắn nói: "Xảy ra chuyện gì, Peter làm sao? Ta xem báo cáo tin tức, nói hắn ở New York khắp nơi lưới dệt, ảnh hưởng nghiêm trọng diện mạo thành phố thị tướng mạo, cục cảnh sát đều phát động rồi. . ."

Stark sờ cằm nói: "Peter dị thường còn không chỉ những này, từ khi hắn sắp tốt nghiệp trung học bắt đầu, hắn liền trở nên đặc biệt phấn khởi, Jarvis vốn là ở Stark cao ốc tường chắn thủy tinh lên cho hắn lưu vài đạo cửa, nhưng hắn mỗi lần đều sẽ đem pha lê va nát. . ."

"Ngày hôm nay, hắn ở ta phòng thí nghiệm bên trong chạy tới chạy lui năm, sáu tiếng, hoàn toàn không hề có một chút ý muốn dừng lại."

Steve nói bổ sung: "Mới vừa ta ở trong tin tức nhìn thấy, liền ở một giờ trước, hắn còn đánh bại một nhóm cướp ngân hàng giặc cướp, trợ giúp một cái người lang thang chuyển nhà, giúp một cái bán ăn vặt tiểu thương sửa tốt xe của hắn, thậm chí còn đem một chiếc chiếm dụng phòng cháy đường nối xe con, kéo dài tới hai con đường khu ở ngoài. . ."

Stark che cái trán nói: "Hắn lại không phải lò phản ứng khởi động, thật sự sẽ không mệt sao?"

"Hành vi biểu hiện bỗng nhiên trở nên phấn khởi, có trở xuống mấy loại khả năng. . ." Schiller đứng tại chỗ, ôm cánh tay, suy đoán nói: "Thứ nhất là bởi vì tinh thần phấn khởi, quá mức sinh động đại não hoạt động có thể sẽ dẫn đến nhân loại biểu hiện ra đủ loại phấn khởi hành vi, thế nhưng, ở không có tinh thần bệnh tật tình huống, loại này tinh thần phấn khởi vẫn cứ bị quản chế ở sinh lý hoạt động hạn chế, ở phấn khởi trạng thái qua đi sau khi, sẽ cảm thấy ngoài ngạch mệt mỏi."

"Người bình thường tinh thần phấn khởi trạng thái sẽ không vượt qua 6~10 giờ, thời gian lại dài, khả năng liền sẽ nguy hại đến thân thể, sau đó, đại não tự mình bảo vệ công năng, sẽ nhường bọn họ cảm giác 	Giác đến phi thường mệt mỏi, từ mà lập tức đi nghỉ ngơi."

"Peter tinh thần cùng sinh lý cường độ đều cao hơn nhân loại bình thường, như vậy, liền theo giá trị cao nhất 4 lần tính, ở khoảng chừng hai ngày sau, hắn liền nên từ loại này phấn khởi trạng thái ở trong thoát khỏi đi ra, đồng thời, ở trong thời gian ngắn bên trong sẽ không lại lần nữa phấn khởi lên."

"Thôi đi." Stark mang tới cánh tay một cái nói: · từ hắn tốt nghiệp trung học điển lễ đến hiện tại, đều sắp hai tháng, hắn như cũ vẫn là như vậy."

"Còn có một khả năng, nếu như dùng dược vật kích thích thân thể, cũng có thể đạt đến đồng dạng hiệu quả, nếu như dược vật liều lượng rất lớn, là có thể kéo dài loại này thời gian." Schiller nói.

"Thế nhưng lại kéo dài, cũng không thể kéo dài sắp hai tháng đi? Hơn nữa, Peter tại sao phải dùng thuốc kích thích? Liền vì ở trên New York không biểu diễn đặc kỹ động tác, còn có làm ra thật nhiều mạng nhện" Steve vô cùng nghi hoặc nói.

Bỗng nhiên, Stark hồi tưởng lại, ở trong phòng thí nghiệm cùng Connors đối thoại của bọn họ, hắn nói: "Peter bị con nhện cắn một cái, chúng ta hiện tại cũng không biết rõ, bị cắn cái kia một cái, đến cùng đối với hắn tạo thành ra sao ảnh hưởng."

"Từ ở bề ngoài đến, hắn sức mạnh trở nên càng to lớn hơn, tư duy trở nên càng sinh động, còn nắm giữ con nhện cảm ứng, như vậy, có thể hay không cũng có một chút cái khác ảnh hưởng?"

"Tỷ như?" Schiller hỏi.

"Jarvis, giúp ta điều lấy con nhện tập tính tư liệu, nhường ta xem một chút. . . Chờ một chút, hiện tại là tháng 8 đúng sao? Trời ạ, các ngươi xem cái này!"

Stark ấn xuống một cái trên cánh tay nút bấm, một đạo hình chiếu bị ném đến không trung, Schiller cùng Steve đều đến đứng bên cạnh hắn, nhìn cái kia hình chiếu, mặt trên viết:

"Rất nhiều con nhện sẽ ở giữa hè oi bức nhất thời điểm tiến hành sinh sôi nảy nở, ở khoảng chừng tám tháng chín thời điểm, nam tính con nhện sẽ sớm kết lưới, mà có tìm phối ngẫu động tác, giống cái con nhện thì lại sẽ. . ."

Ba người lẫn nhau đối diện một chút, Schiller cùng Steve đều nhìn về Stark, Schiller nói: "Ngươi có thể đừng nói cho ta, Peter cũng cùng con nhện như thế có tìm phối ngẫu kỳ?"

"Có thể này thật sự rất giống, không phải sao?" Stark càng nói càng cảm giác mình suy luận là chính xác, hắn nói: "Hắn sẽ ở trên New York không biểu diễn đặc kỹ động tác, khả năng này là tìm phối ngẫu vũ đạo một loại, hơn nữa, hắn còn bắt đầu ở trên New York không không dừng lưới dệt, khả năng này cũng là nam tính con nhện bày ra chính mình tìm phối ngẫu ưu thế một loại biểu hiện. . ."

Steve che cái trán nói: "Đây cũng quá hoang đường, hắn chỉ là bị con nhện cắn một cái mà thôi, sao lại thế. . ."

Stark hừ lạnh một tiếng, nói: "Peter đều là đứng ở ngươi bên kia, nhưng ngươi nhưng chưa từng có quan tâm tới hắn, ngươi lẽ nào liền không có quan sát qua hắn ở cách đấu thời điểm một ít tư thế sao? Cái kia thật sự rất giống con nhện."

Nói. Stark lại ấn xuống một cái nút bấm, đổi hình chiếu, không trung hình chiếu bắt đầu phát hình một ít Peter hình ảnh chiến đấu, có là quản chế thiết bị đập xuống hắn ở New York mở rộng chính nghĩa thời điểm cảnh tượng, cũng có là Peter cùng Stark điều khiển giáp máy đối luyện thời điểm cảnh tượng.

Hiện tại Peter, đã hoàn toàn thoát khỏi trước loại kia ngây ngô phương thức tác chiến, không lại lại chạy lại nhảy cùng kẻ địch vung nắm đấm, có thể nhìn ra, bất luận là né tránh vẫn là xuất kích, đều phi thường có kết cấu.

Vấn đề duy nhất chính là, hắn sử dụng cách đấu thuật không thuộc về trên thế giới bất kỳ đã biết kỹ xảo vật lộn phân loại, càng như là tự nghĩ ra một Menger đấu thuật, hắn thường thường tứ chi, thân thể dán vào mặt đất, sau đó nhảy lên thật cao, có lúc cũng sẽ yên tĩnh bò đến kẻ địch trên đầu, trong nháy mắt nhảy xuống, ghìm lại cổ của bọn họ.

Này so với nhân loại kỹ xảo vật lộn, xem ra càng như là dã thú, hoặc là nói, càng như là con nhện.

"Trong hai năm qua, ta vẫn ở ghi chép hắn trưởng thành quỹ tích." Stark lại ấn xuống một cái trên cánh tay nút bấm, trên màn hình bắt đầu phát hình một ít Peter hình ảnh, Stark nói tiếp: "Ban đầu, Peter sức mạnh cùng tốc độ vẫn không có đạt đến khuếch đại như vậy trình độ, nhiều lắm cũng là cùng ngươi gần như."

Stark quay đầu nhìn về phía Steve, Steve tủng một hồi vai, cũng không có phủ nhận, đón lấy, Star khắc còn nói: "Nhưng theo hắn càng ngày càng tiếp cận thành niên, hắn tốc độ, sức mạnh cùng năng lực phản ứng, bắt đầu trở nên càng ngày càng khuếch đại."

"Ta từng dùng giáp máy cho hắn làm qua kiểm tra, thế nhưng vẫn chưa kiểm tra ra hắn về sức mạnh hạn, bởi vì giáp máy tài liệu đã không thể chịu đựng, nói cách khác, hiện giai đoạn nhân loại tài liệu học, chế tạo không ra một loại có thể chống đỡ thân thể của hắn sức mạnh tài liệu, này kỳ thực là phi thường đáng sợ."

"Còn có tốc độ phản ứng, nguyên bản này một phần, hẳn là dễ dàng nhất kiểm tra ra cực hạn, nhưng sau đó ta phát hiện, chỉ cần tình trạng của hắn đủ tốt, sức chú ý đủ tập trung, hắn phản ứng đã không thể nói là phản ứng, càng như là dự báo."

"Hắn đến cùng có thể sớm bao lâu cảm nhận được nguy hiểm, hoàn toàn không có cách nào tiến hành kiểm tra, bởi vì mỗi một lần kiểm tra đều ở đổi mới kỷ lục, không nghi ngờ chút nào là, Peter tâm trí tuy rằng đang trưởng thành, thế nhưng xa còn lâu mới có được hắn sức mạnh thân thể tăng trưởng như vậy nhanh." Stark cuối cùng tổng kết nói.

"Hắn là đứa trẻ tốt." Steve hơi xúc động nói: "Ta sống nhiều năm như vậy, gặp nhiều người như vậy ở trong, hắn cũng tuyệt đối có thể được xưng là là loại tốt nhất kia người tốt, ta tin tưởng hắn có thể lợi dụng được loại sức mạnh này. . ."

"Hiện tại vấn đề là, loại này dị thường đến cùng đến từ đâu?" Schiller cau mày suy nghĩ, hắn nói: "Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là không muốn trước tiên đi kích thích hắn, người ở phấn khởi trạng thái thời điểm, rất dễ dàng phát triển ra tính chất công kích, vạn nhất Spider Man thật sự mất khống chế, vậy thì phiền phức. . ."

"Nhưng là, nếu như không nhường hắn phối hợp kiểm tra sức khoẻ, chúng ta làm sao có thể biết rõ hắn vì sao lại đột nhiên trở nên hưng phấn như thế?" Stark hỏi.

"Ta cảm thấy, chúng ta có thể tìm có phương diện này kinh nghiệm người cố vấn một hồi, tỷ như. . ." Nói, Schiller lấy ra di động, mở ra sau khi, hắn đúng đúng diện nói: "Connors tiến sĩ, chúng ta tìm ngươi có việc. . ."

Sau mười phút, Schiller Stark cùng Steve xuất hiện ở Connors trước mặt, Connors như cũ đang bận hắn luận văn, hắn cũng không ngẩng đầu lên nói: Đầu tiên, ta không có bị thằn lằn cắn qua."

"Thế nhưng ngươi cũng là động vật người cải tạo gien, ngươi lẽ nào thì sẽ không. . ."

"Ta sẽ không." Connors thở dài, đứng lên tới nói: "Động vật gien cải tạo thí nghiệm trọng điểm ở chỗ, loại bỏ những kia đối với nhân loại không có có ích bộ phận, mà chỉ hấp thụ ưu điểm."

"Tỷ như, ta sẽ tiến hành thằn lằn cải tạo thí nghiệm, kỳ thực cũng là bởi vì thằn lằn nắm giữ gãy chi tái sinh năng lực, lại như hiện tại các ngươi nhìn thấy. . ." Connors nhấc lên tay áo, Stark kinh ngạc phát hiện, hắn con kia cụt tay đã mọc ra đến lớn vô cùng một đoạn, hơn nữa nhìn lên cùng nguyên lai cánh tay hoàn toàn không có gì khác nhau.

"Bởi vì ta không nghĩ lại phát sinh trước sự cố, vì lẽ đó thí nghiệm tiến hành tương đối bảo thủ, nếu như dựa theo hiệu suất cao nhất loại kia phương pháp tiến hành, ta hiện tại nên đã nắm giữ một con hoàn chỉnh cánh tay." Connors ngữ khí rất điềm đạm, không có bất kỳ chập chờn, nhưng hết thảy mọi người biết đây rốt cuộc ý vị như thế nào, một khi thí nghiệm hoàn toàn hoàn thành, nhân loại sẽ không còn chịu đến gãy chi tàn tật quấy nhiễu.

"Nếu như không thể loại bỏ những kia đối với nhân loại tai hại bộ phận, như vậy hậu quả liền như trước trạng thái mất khống chế ta như thế, các ngươi sẽ thấy một cái đầy người vảy động vật máu lạnh, không có nhân tính, chỉ có thú tính, cái kia không phải ta muốn, vì lẽ đó, ta mới sẽ không ngừng tiến hành hoàn thiện."

"Nói cách khác, ngươi loại này biến dị là trải qua nghiêm ngặt chọn cùng khống chế." Stark rõ ràng Connors ý tứ, hắn nói: "Vậy thì càng chứng cứ ta trước ý nghĩ, Peter bị cắn hoàn toàn là tùy cơ, không có trải qua bất kỳ thí nghiệm khống chế, như vậy, hắn khả năng cũng không phải chỉ kế thừa con nhện năng lực ở trong tốt cái kia bộ phận, khả năng cũng kế thừa một phần thú tính."

"Nhưng là ngươi không cảm thấy, hắn thú tính quá độ trạng thái, có chút quá mức ôn hòa sao?" Steve hỏi: "Ta nhớ tới trước ngươi nói, Connors hóa thân người thằn lằn thời điểm, nhưng là hủy diệt ngươi nửa cái cao ốc."

"Có khả năng hay không là bởi vì, Peter dễ chịu đầu, trong đầu của hắn cảm thấy cuồng dã nhất sự tình, khả năng cũng chính là ở trên New York không làm làm đặc kỹ động tác, cộng thêm đầy New York lưới dệt?" Schiller đưa ra một cái quan điểm.

Stark cùng Steve liếc mắt nhìn nhau, bọn họ cảm thấy này quá hoang đường, thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, phóng tới trên người của Peter, cũng không phải không thể.

"Được rồi, xem ra Connors tiến sĩ là không có cách nào cung cấp cho chúng ta kiến nghị gì, vậy chúng ta cho mời vị kế tiếp đi." Schiller nói.

"Vị kế tiếp? Còn có ai?" Stark có chút nghi ngờ hỏi.

Sau mười phút, Natasha phẫn nộ tiếng gào, vang vọng ở S.H.I.E.L.D. trong căn cứ:

"Ta không phải con nhện!

!

!".