Chương 664: Con nhện tạo lưới ký (Hạ)

Chương 664: Con nhện tạo lưới ký (Hạ)

Schiller dụi mắt móc móc lỗ tai, Stark đem mới vừa buông ra giáp lại lần nữa kéo lên đi, Steve lắc đầu, Natasha tức giận hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi đúng hay không đầu óc có vấn đề? Ta là danh hiệu Black Widow, hơn nữa đó là bởi vì ta là cái quả phụ, không phải là bởi vì ta là cái con nhện."

"Cảm ơn, hiện tại chúng ta biết rồi." Steve thở dài nói: "Ta còn tưởng rằng, lúc trước Soviet cải tạo, khả năng là sử dụng con nhện gien, vì lẽ đó ngươi mới sẽ có như thế cái danh hiệu đây."

"Ta nói, các ngươi đúng hay không quá ý nghĩ kỳ lạ điểm? Peter biểu hiện rất hưng phấn, là bởi vì hắn tiến vào con nhện tìm phối ngẫu kỳ, đây cũng quá hoang đường!" Natasha lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, thiêu đốt một điếu thuốc, sau đó nói: "Huống hồ, hắn không phải có bạn gái sao? Làm gì còn yêu cầu ngẫu. . ."

Nói đến đây thời điểm, nữ đặc công chính mình dừng lại một chút, sau đó sửng sốt, bỗng nhiên, nàng lại lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt nói: "Peter cùng Gwen, sẽ không phải còn không. . ."

Nàng làm một cái "Ngươi hiểu" vẻ mặt, tại chỗ mấy người trưởng thành đương nhiên đều hiểu nàng nói là có ý gì, Stark lộ ra một cái không thể tin tưởng vẻ mặt, hắn nói: "Làm sao có khả năng? Hai người bọn họ nói chuyện yêu đương nhanh hai năm đi, luôn không khả năng. . ."

"Khó nói." Schiller đem ra một cái ghế ngồi xuống, hắn nói: "Trước cho Peter làm kiểm tra thời điểm, ta phát hiện, hắn đối với phương diện này biểu hiện tương đối bảo thủ, khả năng là hắn thúc thúc thẩm thẩm đối với hắn giáo dục càng thiên hướng bảo thủ nguyên nhân."

"Ta nhớ tới, Peter đã nói với ta, hắn thật giống niệm là giáo hội trung học, trường học giáo dục nên cũng có một phần nguyên nhân." Steve nói bổ sung.

"Hơn nữa, Gwen phụ thân là New York cục cảnh sát cục trưởng, nàng gia giáo nên cũng rất nghiêm ngặt, vì lẽ đó, hai người bọn họ không phát sinh chút gì, ngược lại cũng không kỳ quái, dù sao không phải người nào cũng giống như ngươi như vậy, nhận thức hai giờ liền dự định thâm nhập giao lưu một hồi." Schiller xem như Stark nói.

"Ta không tin, bọn họ ở độ tuổi này hài tử, làm sao có khả năng không điểm kích động? Hơn nữa, Peter đối với Gwen thẳng thắn hắn là Spider Man sự thực sau khi, tình cảm của hai người nên tiến thêm một bước a? Chẳng lẽ không đúng sao?" Stark phi thường nghi hoặc nói.

Chính ở một bên thao túng máy vi tính Natasha nói: "Xác nhận, Peter cùng Gwen khả năng chính là không có phát sinh cái gì, phụ trách nhìn chằm chằm Peter đặc công truyền về tư liệu xưng, hắn cũng không có ở Gwen nhà ngủ lại qua, hai người cũng không có bất kỳ khách sạn mướn phòng ghi chép, vì lẽ đó. . ."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, Schiller dừng lại một chút, nói: "Nếu như, ta là nói nếu như, tình huống như cùng chúng ta dự liệu như vậy, Peter khả năng kế thừa con nhện một số tập tính, ở thành niên một năm này tiến vào tìm phối ngẫu kỳ, điều này làm cho hắn trở nên thập phần phấn khởi. . ."

"Đồng thời, hắn cùng bạn gái của hắn cũng không có phát triển ra tiến thêm một bước quan hệ, hiện tại vấn đề đến, các ngươi cảm thấy, tình huống như thế muốn giải quyết thế nào?"

Stark ngoác mồm ra, nhưng chưa kịp hắn nói chuyện, Steve liền xem nói với hắn: "Ngươi tốt nhất chú ý một điểm ngươi tìm từ, nơi này còn có một vị nữ sĩ đây."

Steve lời còn chưa nói hết, Natasha liền nói: "Nếu không liền đi CIA tìm cái nữ đặc công, giới thiệu hai người bọn họ nhận thức một hồi, Peter tuổi trẻ lại đẹp trai, chí ít khẳng định không giống một ít người như vậy túng dục quá độ, đây chính là cái không sai sưu tập tem đối tượng, các nàng sẽ cướp đi. . ."

Stark trừng hai mắt, mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền nói: "Đây là đối với Gwen phản bội, Peter không thể đồng ý, hơn nữa ta cảm thấy, khả năng không có đơn giản như vậy."

"Peter dù sao vẫn là một người, hơn nữa hắn rất thông minh, ta cảm thấy hắn sẽ không hoàn toàn bị thú tính khống chế, lấy nhân loại góc độ đến xem, hắn sẽ có loại biểu hiện này, khả năng là đối với hiện nay nào đó đoạn tình cảm quan hệ không có cảm giác an toàn, muốn tìm kiếm tiến thêm một bước ổn định quan hệ."

"Cái kia không phải là. . ." Stark mới nói được này, liền nhìn thấy ánh mắt của Schiller, hắn bẹp một hồi miệng, đem mặt sau thu hồi đi.

"Nói chung, chúng ta đến giải quyết cái phiền toái này, không phải nhưng là không chỉ là ảnh hưởng diện mạo thành phố thị tướng mạo đơn giản như vậy." Steve cau mày nói: "Một khi những kia mạng nhện dày đặc lên, rơi xuống trên thân thể người, sẽ rất khó làm rơi, nếu như có người bị vấp ngã té bị thương, cũng là cái vấn đề, coi như dính đến loài chim cùng, con muỗi, cũng có thể sẽ phá hoại sinh thái."

Lúc này, Stark nhưng tiếp đến Jarvis truyền đến thông tin, hắn nói: " uy? Cái gì? Mạng nhện bị dọn dẹp sạch sẽ? Ai thanh lý? Spider Man có thể cái kia không phải hắn dệt lưới sao? . . . Tốt, ta lập tức trở lại. . ."

Mấy người trở lại Stark cao ốc thời điểm, Peter đang đứng ở bàn thí nghiệm mặt sau làm thí nghiệm, Stark nhìn thấy hắn thời điểm, trên dưới đánh giá hắn một hồi, sau đó nói: "Ngươi không phải. . . Ta là nói, ngươi không có mất đi lý trí sao?"

"Ta vì sao lại mất đi lý trí?" Peter bị hắn hỏi sửng sốt một chút.

"Cái kia ngươi tại sao muốn ở New York trên không dệt nhiều như vậy lưới?" Stark hỏi lần nữa.

"Há, cái kia a, lần trước Gwen muốn biết ta có thể hay không lưới dệt, ta liền đi thử một hồi, kết quả không nghĩ tới, tấm hình kia rất được hoan nghênh, đập tấm hình kia nhiếp ảnh gia còn cầm thưởng, sau đó liền có một ít đầu đường nghệ thuật tổ chức muốn cho ta hỗ trợ lưới dệt, bọn họ tốt đem ra làm hoạt động bối cảnh, hoặc là dùng để nhiếp ảnh, ta liền đáp ứng rồi."

"Các ngươi đừng lo lắng, loại kia lưới đều là dùng đặc thù tài liệu làm, đại khái năm sau sáu tiếng, liền sẽ bị phân giải sạch sẽ, coi như có chút không làm sạch sẽ, ta cũng sẽ đi thanh lý rơi, sẽ không cho công nhân làm vệ sinh thêm phiền phức."

Schiller tới gần Stark, nói khẽ với hắn nói: " xem ra, trạng thái tinh thần của hắn vẫn tính bình thường, ngươi xác định không là các ngươi nói ngoa?"

Stark hừ lạnh một tiếng, vỗ tay cái độp nói: "Peter, ta dự định thành lập một cái mới nghiên cứu hạng mục. . ."

"Vèo" một hồi, Peter liền xuất hiện ở Stark trước mặt, Schiller thậm chí không có thấy rõ hắn đến cùng là làm sao di động, hắn lại như một cơn gió như thế vọt tới, hắn tốc độ nói nhanh chóng nói:

"Mới hạng mục? Ngươi là chỉ mới công tác sao? Ta cảm thấy, ta hoàn toàn có thể đảm nhiệm được, ta trong tay hiện hữu 14 cái hạng mục, đã hoàn thành hơn một nửa, đây là ta ở một tuần bên trong thành quả, đương nhiên, chất lượng cũng cũng không tệ lắm, Connors tiến sĩ đối với này biểu thị tán dương, hắn nhắc nhở ta muốn khổ nhàn kết hợp, nhưng ta cảm thấy ta hoàn toàn không mệt, lại đến 10 cái hạng mục cũng không thành vấn đề, Stark tiên sinh, nếu có thể không làm trợ thủ, độc lập gánh chịu một cái nghiên cứu hạng mục, vậy thì càng tốt, ta nhưng là cái sinh viên đại học, ta cảm thấy ta hoàn toàn có thể. . ."

"Dừng lại!" Schiller hô một tiếng, Peter quay đầu, nhìn thấy Schiller cũng ở, hắn lại "Vèo" một hồi, lẻn đến Schiller trước mặt, nói với hắn: "Há, Schiller bác sĩ, ngài trở về, đã lâu không gặp, kỳ nghỉ thế nào? Ta cũng mới vừa qua ngày nghỉ trở về đây, ngươi nghe ta nói tốt nghiệp trung học buổi lễ tốt nghiệp lên phát sinh cái này buồn cười chuyện sao? Thompson bạn gái bởi vì không có cột chắc lễ phục túi, trực tiếp té lộn mèo một cái, còn đem Thompson cho mang ngã, hắn bản năng làm một cái bóng bầu dục tránh né động tác, kết quả đem ghét nhất cái kia giáo viên chủ nhiệm cho đánh ngã, ta cùng Gwen nhanh cười chết. . ."

"Dừng lại!" Stark lại hô một câu, hắn nói: "Này đã là ngươi thứ 18 lần lặp lại cố sự này, Peter, dừng lại, không cần nói. . ."

"Há, xin lỗi, ta có chút khống chế không được chính ta." Peter duỗi ra hai cái ngón trỏ, giao nhau đặt ở bên mép, lắc lắc đầu, lùi về sau hai bước, biểu thị chính mình sẽ không lại nói chuyện, nhưng ngay ở Stark lại lần nữa muốn mở miệng thời điểm, Peter lại bổ sung: "Ta không nói 18 lần, đây là thứ 17 lần."

Nói xong, hắn lại đem miệng che, Stark bất đắc dĩ thở dài, đem Schiller kéo qua, chỉ vào Peter nói: "Ta xác định hắn là bị bệnh, mau đưa hắn trị, bằng không đem hắn mang đi cũng được. . ."

Nhìn thấy Stark đã đứng lên đến tóc, Schiller biết, hắn e sợ đã nhẫn đến cực hạn, lại không đem Peter mang đi, Stark e sợ sẽ đem hắn từ Stark cao ốc cửa sổ ném đi, liền, Schiller liền mang theo Peter trở lại Arkham viện dưỡng lão.

Trở lại viện dưỡng lão sau khi, Schiller cho Peter sắp xếp một gian phòng, hắn nói: "Ngươi trước tiên ở nơi này, muốn đến trường, mở dưới lầu bên tay phải cái thứ hai chỗ trong xe chiếc xe kia, quan trọng nhất là, cùng Pikachu chơi game không thể vượt qua buổi tối 10 điểm, bằng không ta liền đem ngươi máy chơi game cùng tay cầm đồng thời ném xuống biển đi. . ."

"Tốt, hiện tại đi với ta một chuyến văn phòng, ta muốn đối với trạng thái tinh thần của ngươi làm một hồi kiểm tra, ngươi thật giống như là có chút phấn khởi quá mức."

Schiller dẫn Peter đi tới văn phòng, nhường Peter làm xong một bộ cơ sở kiểm tra đề sau khi, Schiller căn cứ kết quả đối với hắn tiến hành vấn đề.

Kiểm tra mấy vòng sau khi, Schiller đến ra một cái đáp án, vậy thì là, Peter trạng thái tinh thần phi thường bình thường, khỏe mạnh, vui sướng, tích cực hướng lên trên, thuộc về tới gần bệnh viện tâm thần một kilomet trong vòng đều tính nhầm xem bệnh trạng thái.

Ngồi ở bàn làm việc sau, Schiller lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, có thể này lại bị Peter hiểu lầm, hắn vô cùng lo lắng hỏi:

"Làm sao? Bác sĩ, bệnh tình của ta rất nghiêm trọng sao?"

"Không, ngươi không bệnh, ngươi phi thường khỏe mạnh, vấn đề là, có chút quá mức khỏe mạnh, đã như vậy, ngươi vì sao lại như thế phấn khởi? Lẽ nào là sóng não nguyên nhân? Ngươi hơi chờ một chút. . ."

Nói xong, Schiller cầm điện thoại lên đánh cho giáo sư X, hắn nói: "Charles giáo sư, rất xin lỗi quấy rối ngài, hiện tại có chuyện nghĩ xin ngài giúp bận bịu, Peter hắn. . ."

"Đúng, không sai, ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, từ cái này phân tích kết quả đến xem, nên không có vấn đề gì, đúng không? Nhưng hắn chính là rất phấn khởi, nhanh chóng đổi giọng, ngữ ý lặp lại, sức chú ý không tập trung, gián đoạn tính hết nhìn đông tới nhìn tây, có thể phiền phức ngài nhìn một chút sóng não của hắn sao?"

"Sóng não cũng không có vấn đề gì? Xác thực là ở vào phấn khởi trạng thái, thế nhưng không phát hiện có món đồ gì ảnh hưởng, đúng không? Tốt, ta biết rồi, gặp lại. . ."

Cúp điện thoại, Schiller nhíu mày càng sâu, hắn không sợ bệnh nhân gặp sự cố, liền sợ làm sao kiểm tra cũng kiểm tra không ra vấn đề, gặp phải tình huống như thế. Thường thường chỉ có hai kết quả, hoặc là cuối cùng là sợ bóng sợ gió một hồi, hoặc là, bệnh nhân nên ngẫm lại lấy tên là gì mệnh danh loại bệnh này.

Ngay ở Schiller dự định lại lần nữa kiểm tra một lần thời điểm, giữa không trung đột nhiên mở ra một cái truyền tống môn, Strange từ bên trong đi ra, ngay sau đó là Loki, Strange vừa đi vừa lật lên một phần văn kiện, sau đó nói: "Schiller, chúng ta này một mùa độ giấy tờ đã đi ra, ngươi cảm thấy có không có cái gì ưu hóa chỗ trống?"

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller, tiện thể cũng là nhìn thấy ngồi ở Schiller đối diện Peter, đang nhìn đến Peter trong nháy mắt, Strange bị lung lay một hồi con mắt, hắn lắc đầu, sau đó khiếp sợ hô:

"Peter? ! Ngươi từ đâu tới như thế nồng nặc tín ngưỡng chi lực ngươi muốn thành thần ?".