Chương 665: Tơ nhện  dấu vết ma (Thượng)

Chương 665: Tơ nhện  dấu vết ma (Thượng)

Arkham viện dưỡng lão trong phòng làm việc, Schiller, Strange cùng Loki phân biệt ngồi ở ba phương hướng trên ghế salông, mà cái cuối cùng phương hướng sô pha, thì lại ngồi Peter.

Hắn ngồi tư thế phi thường câu nệ, đầu gối hợp lại, hai tay đặt ở trên đầu gối, thỉnh thoảng còn muốn nhìn quanh một hồi tả hữu, hoặc là rùng mình một cái, bởi vì, trước mặt hắn ba người này đều ở lấp lánh có thần nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi là nói, trên người hắn tràn ngập tín ngưỡng chi lực, ta làm sao không thấy?" Schiller một bên nhìn chằm chằm Peter vừa nói.

"Đây là ma pháp, người bình thường không thể. . . Nha, các loại, trước ngươi hấp thu Knull sức mạnh, cái kia ngươi trực tiếp đem nó lấy ra, bám vào ở mắt bộ, là có thể nhìn thấy." Strange vừa nói một bên làm mẫu.

Con mắt của hắn lóe lên, tỏa ra một loại ánh sáng dìu dịu, nhưng rất nhanh liền biến mất, trở nên cùng bình thường giống nhau như đúc, nhưng lúc này, tầm mắt của hắn đã phát sinh ra biến hóa, có thể nhìn thấy người thường không nhìn thấy lực lượng nào đó chập chờn.

Schiller thử một hồi, phát hiện hắn cũng có thể làm được, trước, hắn hoàn toàn không hướng về phương diện này suy nghĩ, dù sao Spider Man khởi nguồn là ma pháp chuyện này là rất dễ dàng bị người quên, hơn nữa trước ở DC, hắn không có nắm giữ thế giới kia ma pháp lực lượng thời điểm, còn cần dựa vào Constantin mới có thể đi vào Linh giới thị giác, hắn đều quên, ở Marvel, hắn còn có một cái thân phận, vậy thì là ma pháp sư.

Bắt đầu dùng ma pháp thị giác sau khi, Schiller bị lung lay một hồi mắt, bởi vì ngồi đối diện hắn không còn là Peter, mà là một cái toả ra kim quang to lớn quả cầu ánh sáng.

"Tình huống thế nào? Hắn làm sao sẽ phát sáng?" Schiller dùng ngón tay ngăn trở con mắt, Strange cùng động tác của hắn giống như đúc, Loki thở dài nói: "Các ngươi thì sẽ không đem bám vào ở trên mắt năng lượng triệt hồi một chút sao? Như vậy liền sẽ không như thế chói mắt."

Hai người theo lời đem năng lượng triệt hồi một phần, chỉ để lại phi thường mỏng manh một điểm bám vào ở trên mắt, sau đó bọn họ mới có thể nhìn thấy Peter bản thể, Schiller quay đầu nhìn về phía Loki, hỏi: "Ngươi tại sao thông thạo như thế?"

"Ta là cái Thần tộc, ta không phải hậu thiên (ngày kia) mới học tập ma pháp, ta sinh ra được liền có thể thông thạo sử dụng loại này năng lượng, cho nên khi nhiên biết các loại tình huống nên xử lý như thế nào." Loki nói xong, lại đưa ánh mắt đặt ở trên người của Peter, đầy hứng thú đánh giá hắn, nói tiếp:

"Đứa bé này xem ra nhanh muốn biến thành Ma thần, hắn nơi nào đến như thế nồng nặc tín ngưỡng chi lực? Hắn có bao nhiêu tín đồ?"

Loki cùng Strange đều đồng thời nhìn về phía Schiller, Strange mở ra tay nói: "Schiller, ta biết, ngươi ở phương diện này là chuyên nghiệp, thế nhưng ngươi cũng quá khuếch đại, Peter có cái gì thành thần cần thiết? Hắn vừa mới lên đại học, coi như muốn trở thành Vũ Trụ ma thần, cũng phải đem đại học đọc xong đi? Ta cũng không muốn ta lên làm Sorcerer Supreme sau khi, từ Địa cầu đi ra ngoài cái thứ nhất Ma thần, liền văn bằng đại học đều không có. . ."

"Ta nói không phải ta làm, các ngươi sẽ tin sao?" Schiller phi thường vô lực giải thích một câu, nhưng nhìn hai người khác ánh mắt, bọn họ khẳng định là không tin, Schiller thở dài, vừa nhìn về phía Peter hỏi: "Ngươi gần nhất đúng hay không ăn cái gì vật kỳ quái, hoặc là gặp phải cái gì người kỳ quái?"

Peter lắc lắc đầu nói: "Không, ta gần nhất rất bình thường, bình thường khai giảng, bình thường hẹn hò, bình thường chơi game, nha. . . Ta không có chơi game! . . . Không có đụng tới quá muộn."

"Nếu như ngươi xác định không phải ngươi làm, ta có thể kiểm tra một chút hắn linh hồn, có điều, tốt nhất tìm một chỗ không người. . ." Strange đưa ra

"Không ai địa phương? Ngươi muốn làm gì?" Schiller nhìn về phía Strange, Strange trừng hai mắt, trên dưới đánh giá một hồi Schiller, nói: "Cái gì làm gì? Ngươi quên sao? Linh hồn ly thể sau khi, thân thể của hắn sẽ không bị khống chế, ngươi nếu như cảm thấy không thành vấn đề, vậy ta liền ở đây bắt đầu?"

"Không, chờ một chút, ta mới viện dưỡng lão mới vừa trang trí xong!" Schiller lập tức ngăn lại Strange móc ra linh hồn chi bình động tác.

Khoảng chừng sau hai mươi phút, mọi người cùng tụ tập ở Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Stark sờ cằm nói: "Vì lẽ đó, Peter sẽ có những này dị thường bệnh trạng, không phải tìm phối ngẫu kỳ đến, mà là được thần bí học ảnh hưởng?"

" không sai

Đồng thời các ngươi khả năng không biết là, Peter bị con nhện cắn sau đó phát sinh biến dị, cũng không phải thiên hướng khoa học biến dị, rất có thể cũng cùng ma pháp có quan hệ, còn nhớ dơi xâm lấn sự kiện ở trong, xuất hiện ở New York trung ương cái kia tự xưng Morlun gia hỏa sao?" Schiller đi tới một bên, bắt đầu lật xem bệnh của mình quyển lịch.

Stark cùng Steve đều hồi ức một hồi, cái kia kỳ thực chỉ là trước đây không lâu mới phát sinh sự tình, nhưng trí nhớ của bọn họ đã rất mơ hồ, chuyện gần nhất quá nhiều, nguyên bản nhìn qua kinh thiên động địa dơi xâm lấn sự kiện, bây giờ nhìn lên cũng chỉ đến như thế, dù sao, toàn bộ Địa cầu cũng đã chuẩn bị bước vào tinh thần đại hải.

Stark hồi tưởng một hồi hắn ở lên cấp trong nháy mắt đó nhìn thấy một vài thứ, hắn nhăn lại lông mày, lộ ra một cái cảnh giác biểu hiện, còn nhường Jarvis quét xuống bốn phía, tựa hồ sợ có người ở xung quanh nhìn chằm chằm Peter.

Hắn cho Schiller một cái ánh mắt, thuộc về tiết lộ nội dung đảng hiểu ngầm, để cho hai người đều không nói gì thêm.

"Hắn chính là vì săn giết Spider Man mà đến, có điều cụ thể đến cùng là xảy ra chuyện gì, còn không rõ ràng lắm, chúng ta hiện tại vẫn là trước tiên kiểm tra một chút Peter linh hồn tốt hơn, miễn cho cũng thật sự có người động chân động tay, chúng ta nhưng lại không biết." Schiller đơn giản khái quát một hồi.

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì?" Steve nghe nói khả năng có người động chân động tay, có chút lo lắng nói: "Lập tức bắt đầu kiểm tra đi!"

"Vấn đề chính là ở, Peter nắm giữ con nhện cảm ứng, nếu như hắn linh hồn rời đi thân thể, thân thể của hắn sẽ chính mình động, hơn nữa có mạnh phi thường sức chiến đấu, lần trước còn dỡ xuống ta phòng khám bệnh." Schiller thở dài, nói, bên cạnh Peter lộ ra một cái hổ thẹn vẻ mặt, Schiller đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Vì lẽ đó, chúng ta muốn tìm một cái không ai địa phương, mới có thể đem Peter linh hồn rút ra kiểm tra, hơn nữa tốt nhất toàn viên điều động, nhường hắn đừng chạy ra khu không người phạm vi, bằng không có thể sẽ nguy hại đến phụ cận thành thị." Strange lấy ra linh hồn bình, sau đó nói.

"Các ngươi biết, việc này nên tìm ai." Schiller liếc mắt nhìn mới vừa tới rồi Natasha, Natasha lấy điện thoại ra, liên lạc Nick, cuối cùng đem địa điểm tuyển ở New Mexico châu sa mạc, cũng chính là lúc trước Asgard đám người kia nện xuống đến địa phương.

Tới nơi này lần nữa, Kẻ Hủy Diệt dấu vết hư hại như cũ có thể thấy rõ ràng, Loki đứng ở trên một tảng đá, nhìn bị bao quanh vây ở trung ương Spider Man, đối với bên cạnh Schiller nói: "Ta nói, các ngươi đúng hay không có chút quá chuyện bé xé ra to? Một cái nắm giữ con nhện biến dị hài tử mà thôi, đáng giá như thế hưng sư động chúng sao?"

Schiller liếc hắn một cái, hỏi: "Ngươi đi tới sau khi, liền không xem thêm vài lần sao?"

"Ta chỉ lo xem Asgard." Loki nhún vai một cái nói.

Schiller lấy ra bộ đàm, đối với đầu kia Steve nói: "Các ngươi lui trước hạ xuống, chúng ta Loki tiên sinh. Đối với Spider Man sức chiến đấu có chút cái nhìn muốn phát biểu, chúng ta phải cho hắn cơ hội này. . ."

Nói xong, hắn dùng khiêu khích ánh mắt nhìn Loki một chút, Loki hừ lạnh một tiếng, nói: "Coi như ta không phải Aesir thần tộc, không có đám kia mãng phu thể phách, nhưng các ngươi cũng quá khinh thường ta, ta gần nhất là rất ít tự mình ra trận sử dụng ma pháp, nhưng không ý nghĩa, ta liền một đứa bé đều đối phó không được. . ."

Nói, hắn đưa tay ra, ma pháp ánh sáng quay quanh hắn toàn thân, một thân hoa lệ pháp bào xuất hiện, hắn bỗng dưng nắm chặt, một cái pháp trượng xuất hiện ở trên tay của hắn, tiếp theo thân hình lóe lên, đi tới Spider Man bên cạnh.

"Loki tiên sinh? Các loại, các ngươi tại sao phải đi?" Peter nhìn quanh một vòng, phát hiện Stark cùng Steve đều đang lùi lại, trong cả sân chỉ để lại Loki một cái.

Peter lùi về sau hai bước, nhìn Loki nói: "Loki tiên sinh, ngươi khả năng không biết, ta ngủ sau khi, sẽ có rất lớn lực phá hoại, ngươi tốt nhất vẫn là. . ."

Loki đối với hắn cười, hoạt động một chút cổ tay (thủ đoạn) cách dùng trượng kéo một cái trượng hoa, sau đó dùng sức vung lên, "Ầm" một tiếng, Peter linh hồn liền bị đánh ra bên ngoài cơ thể, Strange dùng cái kia bình nhỏ đem linh hồn thu sau khi đi, thật nhanh đã rời xa chiến trường.

Mất đi linh hồn thân thể, đầu tiên là xụi lơ xuống, ngã trên mặt đất, Loki vừa muốn đi lên trước quan sát, thân thể của Peter "Cọ" một hồi liền nhảy lên, đột nhiên xuất hiện động tác, đem Loki sợ hết hồn, hắn hơi lùi về sau một bước, nhìn về phía Peter mặt.

Peter không có xuyên chế phục, bởi vậy vẻ mặt có thể thấy rõ ràng, hiện ở hai mắt của hắn bên trong không có con ngươi, toàn bộ tròng mắt đều là màu trắng, nhân loại bình thường bị rút đi linh hồn sau khi, đều sẽ là biểu hiện như vậy, bởi vậy Loki cũng không kinh sợ.

Làm hắn cảm thấy kinh ngạc là, bộ thân thể này xác thực chính mình chuyển động, ở không có linh hồn tình huống, làm ra một cái tư thế phòng ngự.

Loki mặc dù nói nhẹ, nhưng ra tay cũng biết nặng nhẹ, hắn ở không xác định Peter ma pháp kháng tính tình huống, cũng không có trực tiếp sử dụng chư như phi đạn một loại ma pháp, mà là vung lên pháp trượng, từ dưới nền đất cho gọi ra một cái người đá khổng lồ.

Vài đạo ma pháp hào quang sáng lên, người đá khổng lồ phụ ma liền hoàn thành, Loki cũng không có sử dụng công kích loại phụ ma, chỉ là phụ mấy tầng "Kiên cố" cùng "Mau lẹ" .

Nhìn thấy người đá khổng lồ xuất hiện thời điểm, Peter còn đứng tại chỗ phòng ngự, Loki nhăn lại lông mày, hắn đang suy tư, có muốn hay không dỡ xuống mấy tảng đá, yếu bớt một hồi người đá khổng lồ sức mạnh, vạn nhất thật đem Peter đả thương, nhưng là không tốt.

Ở trong mắt của Loki, Peter vẫn là cái kia không lên đại học đứa nhỏ, dù cho lấy Asgard tuổi thọ đổi, hắn cùng nâng hai người cũng so với Peter phải lớn hơn, Loki tuy rằng không có chết bản tuân theo Asgard bộ kia chiến sĩ vinh dự nguyên tắc, nhưng đối với bắt nạt đứa nhỏ cũng không có hứng thú.

Mà ngay ở hắn thời điểm do dự, người đá khổng lồ bắt đầu công kích, Loki suy tư một chút, ở trên tay nắm một đạo chữa trị ma pháp, vạn nhất thật sự xảy ra vấn đề rồi, còn có thể đúng lúc trị liệu.

To lớn người đá khổng lồ giơ lên cánh tay tráng kiện, hai cánh tay nâng qua đỉnh đầu sau khi, mạnh mẽ hướng phía dưới đập một cái, "Oanh" một tiếng khói dựng lên, Loki nheo mắt lại, bởi vì hắn biết, lần này cũng không có trúng mục tiêu.

Ngay ở Loki muốn tìm kiếm Peter bóng người thời điểm, nhỏ bé vang lên tiếng gió, tiếp theo hóa thành kịch liệt gió mạnh gào thét, sắc bén tiếng xé gió vang lên, hầu như trong nháy mắt liền phát sinh âm bạo.

Khổng lồ người đá khổng lồ bao quanh mấy đạo tàn ảnh, có lẽ, không phải vài đạo, mà là do một bóng người tạo thành tàn ảnh, bởi vì tốc độ quá nhanh, số đạo tàn ảnh hầu như biến thành một cái bao người đá khổng lồ vòng bảo vệ.

"Vèo vèo vèo" âm thanh không dứt bên tai, ngăn ngắn trong vài giây, lại khôi phục yên tĩnh, Loki mới vừa giơ lên pháp trượng, cái kia khổng lồ người đá khổng lồ "Rào" một hồi liền tản ra, rải rác thành một chỗ phổ thông cục đá vụn.

Loki ngoác mồm ra, nhìn cái kia hoàn toàn phá toái phụ ma phù văn, nuốt một hồi ngụm nước.

Loki nắm chặt pháp trượng, ngay ở ma pháp hào quang sáng lên trong nháy mắt, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong, là Peter bao cát lớn nắm đấm..