Chương 666: Tơ nhện dấu vết ma (trung)

Chương 666: Tơ nhện dấu vết ma (trung)

Đối với pháp sư uy hiếp lớn nhất là nghề nghiệp gì?

Có người cảm thấy là chiến sĩ, có người cảm thấy là thích khách, nhưng kỳ thực, là nắm giữ chiến sĩ sức mạnh, thích khách tốc độ. . . Nhà tiên tri.

Nhìn bị Peter cầm lấy chân vung lên đến Loki, Steve có chút không đành lòng nhíu mày một cái, nhìn về phía bên cạnh Schiller cùng Strange nói: "Cái kia. . . Chúng ta liền như thế nhìn, không hay lắm chứ?"

"Cũng vậy." Strange gật gật đầu nói, hắn trực tiếp cho mình triển khai một cái khuếch âm ma pháp, sau đó đối với bên kia hô to: "Peter! Hắn muốn ngâm xướng phòng ngự thuật! Mau đánh đoạn hắn! . . . Đúng, vòng qua tấm chắn! Nhảy đến trên đầu hắn! Đem hắn vứt lên! Làm tốt lắm!

"

Mãi đến tận Peter đem Loki đập ở trên mặt đất, Stark mới bay qua, giả mù sa mưa nói: "Jarvis, phóng ra lưới bắt giữ, trước tiên ngăn cản Peter. . ."

"Vèo" một hồi, một cái lưới bắt giữ từ giáp máy trên cánh tay bay ra ngoài, thế nhưng hoàn toàn không hề đánh trúng Peter, Loki thật vất vả từ trên mặt đất bò lên, mặt mày xám xịt nói: "Ngươi ống nhắm là đầu gỗ làm sao? Hướng về phải đánh!"

Mới vừa nói xong, Peter lại đánh tới, Loki vội vàng né tránh, nhưng không có trốn rơi, lại bị đánh bay ra ngoài, hắn cuống quít cho mình gây một cái phòng ngự thuật, mới không có thật sự bị thương, hắn hô to: "Nhanh lên một chút ngăn cản hắn! Hắn sức mạnh càng lúc càng lớn!"

Không cần hắn nói, mấy người khác cũng phát hiện, mới bắt đầu, Peter chỉ có thể đem Loki đánh tới lùi về sau vài bước, nhưng theo thời gian càng ngày càng dài, hắn đã có thể đem Loki ném lên ném, cho đến bây giờ, ném đi sau khi, có thể trên đất đập một cái hố.

Lại tiếp tục như thế, trừ phi đem Thor gọi tới, bằng không ai cũng chịu đựng không được hắn một quyền, Steve trước tiên nhảy lên, gõ gõ chính mình tấm khiên, quả nhiên, Peter xoay người hướng về hắn nhào tới, đập ở trên khiên thời điểm, Steve lùi về sau xa mấy mét, mắt cá chân trực tiếp hãm ở trong mặt đất.

Nhân cơ hội này, Stark bay qua, phóng ra lưới bắt giữ, nhưng hắn nhắm vào hệ thống mới vừa nhìn đến Peter bóng người, Peter trong nháy mắt liền né tránh, lại một lần nữa mấy lần cũng giống như vậy.

Rất rõ ràng, ở tình huống như vậy, Peter con nhện cảm ứng công suất trở nên càng mạnh hơn, đến lúc sau, chỉ cần Stark có muốn nhắm vào hắn ý nghĩ, Peter liền sẽ trực tiếp rời xa Stark giáp máy.

"Hắn thật giống ở học tập?" Càng xa một chút địa phương, Natasha cầm kính viễn vọng, quan sát giữa sân tình huống, nàng nói: "Hắn năng lực cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh, tiếp tục như vậy không được. . ."

Nói xong, nữ đặc công trực tiếp cầm lấy treo ở bên hông bộ đàm, chuyển được Steve thông tin, nói: " không được, phải đến trong vũ trụ đánh, bằng không nhất định sẽ nguy hại đến mặt đất thành thị."

"Vấn đề chính là, chúng ta không bắt được hắn, muốn làm sao đem hắn thu được đi?" Steve mang theo tấm khiên cũng có chút phát sầu, hắn nói: "Sớm biết liền nên đem sân bãi tuyển ở trong không gian. . ."

"Đúng rồi, trong thân thể hắn không phải có một con cộng sinh thể sao?" Natasha đột nhiên nghĩ tới, nàng nói: "Là con kia màu đỏ, gọi cái gì tới? Hồng Phong? Không thể để cho hắn khống chế thân thể một cái sao?"

"Ta thử xem!" Steve lại đem tấm khiên ném ra ngoài, Peter lộn một vòng tránh thoát đi, quay đầu lại xem như Steve, Steve đối với hắn hô to: "Hồng Phong? Hồng Phong! Ngươi ở đâu? Khống chế một hồi thân thể của Peter, chúng ta muốn đem hắn mang tới quá không đi!"

Ai biết, Peter hoàn toàn không có đáp lại, Schiller trực tiếp tán thành một đoàn khói xám, dùng khói xám thừa số tiếp xúc thân thể của Peter, mới đánh thức chính đang ngủ say Hồng Phong.

" ngươi đang làm gì? Vì sao lại ngủ say?" Khói xám hỏi.

". . . Ta không biết, đột nhiên có một nguồn sức mạnh tràn vào ta kí chủ thân thể, ta hấp thu một phần, chính đang tiêu hóa, cộng sinh thể tiêu hóa sức mạnh thời điểm chính là sẽ ngủ. . . Xin lỗi, ta làm lỡ chuyện gì sao?" Hồng Phong có chút mệt mỏi ý mông lung nói.

"Ngươi hấp thu cái kia bộ phận sức mạnh, ngươi biết đó là cái gì sao?" Schiller hỏi.

"Không biết, thế nhưng đối với ta hữu ích, ta hiện tại còn không tiêu hóa xong, vì lẽ đó không biết cụ thể có tác dụng gì, muốn ta làm cái gì?" Hồng Phong hỏi.

"Ngươi có thể áp chế một hồi thân thể của Peter sao? Hắn bản năng quá mạnh mẽ

Lại tiếp tục như thế, dễ dàng hủy diệt thành thị."

"Hắn thu được loại kia bản năng quá thần kỳ, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, bởi vậy cũng không biết làm sao khống chế, có điều ta có thể để cho hắn yên tĩnh một hồi, khoảng mười phút. . ." Hồng Phong hồi đáp.

" đầy đủ."

Hai con cộng sinh thể giao lưu xong, vài giây sau khi, Peter quỷ dị dừng lại, duy trì nguyên bản chạy nước rút tư thế, dừng ở trên mặt đất, Schiller tán thành khói xám, trực tiếp bao vây lấy hắn, trong nháy mắt tăng lên trên, đột phá tầng khí quyển, sau đó trở về vũ trụ.

Theo hắn bay lên chỉ có Stark, những người khác không thích ứng vũ trụ tác chiến, nhưng là khôi phục sức sống Peter, đầy vũ trụ tán loạn, một hồi hành hung thiên thể mảnh vỡ, một hồi càn quét vũ trụ rác rưởi, Schiller cùng Stark liền ở bên cạnh nhìn.

Stark cau mày nói: " ta cảm thấy, không thể lại tiếp tục như thế, vạn nhất cái nào mảnh vỡ bị Địa cầu lực hút triệt để bắt được, biến thành vẫn thạch, đập phải người làm sao bây giờ?"

"Ngươi những người máy kia đây?"

"Ngươi cảm thấy cái nào có thể kinh được hắn một quyền? Bị hắn một quyền đánh nát, không phải lại biến thành mới vũ trụ rác rưởi sao?"

"Ta cảm thấy, chúng ta đến tìm mấy cái nắm giữ vũ trụ năng lực tác chiến công cụ người. . . Ta là nói, lâm thời lính đánh thuê." Schiller suy nghĩ nói, hắn cùng Stark đối diện một chút, phát hiện hai người đều nghĩ tới cùng một nhóm người.

Khoảng chừng nửa giờ sau, vài con cộng sinh thể liền đến đến Địa cầu phụ cận, Lam Linh đi tới thời điểm, Schiller hỏi hắn: "Nọc độc đây? Ta không phải cho hắn gọi điện thoại sao? Hắn sẽ không còn ở mê muội ăn chocola đi?"

"Hắn ở phía sau, thật giống cùng hắn kí chủ phát sinh một điểm mâu thuẫn nhỏ. . . Đúng rồi, hắn gần nhất đều không làm sao ăn chocola, đại khái là ở giảm béo đi." Lam Linh lắc lắc đầu, xuống cùng cái khác vài con cộng sinh thể đồng thời ngăn cản Peter đi.

Một lát sau, nọc độc khoan thai đến muộn, thế nhưng, nọc độc hiện tại trạng thái cùng Schiller nghĩ tới hoàn toàn khác nhau.

Ở tình huống bình thường, đi tới vũ trụ sau khi, nọc độc nên hoàn toàn bọc ở thân thể của Eddie bên ngoài, cái khác vài con cộng sinh thể đều là như vậy, bởi vì trạng thái như thế này thích hợp nhất ở vũ trụ tác chiến.

Thế nhưng hiện tại, nọc độc chỉ bọc Eddie chân, nửa người trên cùng Eddie là tách rời, hắn còn phải phân ra một cái ống dưỡng khí, cho Eddie chuyển vận dưỡng khí, để phòng ngừa hắn nghẹn chết, hiện tại, Eddie lại như một người dài ra hai cái đầu như thế, chờ bọn hắn đến gần một điểm, Schiller nghe được Eddie rống to:

"Ngươi làm hỏng tất cả! Ngươi cái này đáng chết ký sinh trùng! Ngươi làm sao có thể khống chế ta đi cưỡng hôn. . ."

"Ngậm miệng! Ngươi cái này nhát gan! Nếu không là ta, hai người các ngươi còn muốn tiến thêm một bước? Nằm mơ! Ngươi nên cảm tạ ta, lại còn mắng ta là ký sinh trùng? Nhìn hiện tại, nếu là không có ta, ngươi liền chết!"

"Nếu là không có ngươi, ta căn bản là không phải tới vũ trụ!"

"Vậy ta hiện tại liền đem ngươi thả xuống đi, thế nào?"

"Cút nhanh lên! Ngươi cho rằng ta rất muốn cùng ngươi chờ ở một chỗ sao? Ngươi biết ngươi gần nhất khoảng thời gian này cho ta tìm bao nhiêu phiền phức sao? New York cục cảnh sát cảnh sát đều biết ta, tại sao ngươi hoàn toàn không nghe lời của ta, ngươi là điên rồi sao ?"

Cách rất xa, Schiller đều có thể nghe được Eddie cái kia tan vỡ ngữ khí, chờ đến Eddie đi tới sau khi, Schiller hỏi hắn: "Ngươi là làm sao, tại sao lại cùng nọc độc cãi nhau?"

Eddie bất đắc dĩ thở dài, nói: "Gần nhất hắn điên rồi, không riêng hơn nửa đêm chạy đi đi dạo, đứng ở cao nhất trên lầu cao nói cái gì Ta là nọc độc, ta là báo thù, còn nhân ta lúc ngủ, khống chế thân thể chế tạo các loại cơ giới thiết bị, thậm chí không biết từ đâu làm ra một chiếc máy bay trực thăng, giấu ở nhà ta phòng dưới đất bên trong. . ."

"Hắn lấy một đống lớn thiết bị, khắp nơi lắp đặt, mỗi ngày nửa đêm ở New York bên trong tán loạn, ta đã mấy ngày buổi tối không nghỉ ngơi tốt. . ."

"Ây. . ." Schiller phát sinh một cái âm tiết, hắn luôn cảm thấy, loại bệnh này nghe tới có chút quen tai, Schiller sờ sờ cằm, nói: "Hắn đúng là làm một cái sinh vật ngoài hành tinh chuyện nên làm, tỷ như quản chế người địa cầu cái gì. . ."

"Thế nhưng hắn căn bản là không phải ở quản chế! Hắn làm những thứ ngổn ngang kia thiết bị căn bản là khó dùng!"

"Ta chỉ là không có khởi động chúng nó! Ngậm miệng! Nhát gan!" Nọc độc hét lớn.

Schiller trên dưới đánh giá một hồi hai người bọn họ, nói: "Các ngươi thật dự định tách ra? Đừng vọng động như vậy, vẫn là bình tĩnh một điểm. . ."

"Ta căn bản bình tĩnh không được, ngươi biết ngày hôm qua hắn đã làm gì sao? Hắn khống chế ta, cưỡng hôn bạn gái của ta! Ta lão thiên! Ta quả thực muốn báo động!" Eddie ngữ khí không hết sức kích động, hắn nói: "Trước ta cho rằng, hắn có thể nghe hiểu ta, có thể hiện tại, hắn phấn khởi như một cái điên cuồng quái vật, ta quả thực không có cách nào cùng hắn câu thông!"

"Phấn khởi? Ngươi mới vừa nhắc tới, nọc độc có chút phấn khởi?" Schiller nheo mắt lại, nhìn về phía Eddie, Eddie gật gật đầu, nói: "Đâu chỉ là có chút phấn khởi, hắn gần nhất hưng phấn quá mức! Ở trên đường thấy cái gì, đều muốn qua đi cắn một cái, ta cũng không biết nên làm sao theo cảnh sát giao thông giải thích, cái kia che kín dấu răng bánh xe, cùng bị gặm rơi một khối bảo hiểm gậy. . ."

Schiller cùng mới vừa chạy tới Stark đối diện một chút, Stark thấp giọng nói: "Này có thể hay không cùng Peter phấn khởi trạng thái có quan hệ?"

Schiller kéo Eddie cùng nọc độc, đã rời xa bên kia chiến trường, sau đó hắn mở ra ma pháp thị giác, trong nháy mắt, liền lại bị nọc độc trên người tỏa kim quang lung lay con mắt.

"Xảy ra chuyện gì? Trên người ngươi làm sao cũng có. . ." Schiller vô cùng nghi hoặc vòng quanh nọc độc quay một vòng, nọc độc cùng Eddie còn ở nước miếng văng tung tóe cãi nhau, Stark tả hữu nhìn một chút, phát hiện không ai chú ý tới hắn sau khi, hắn đem giáp máy hạt nhân đổi thành ma pháp nguồn năng lượng.

Sau đó hắn cũng nhìn thấy nọc độc trên người dị thường, loại kia kim quang tựa hồ cùng trên người của Peter giống như đúc, Stark bắt đầu tìm kiếm ký ức bên trong hai người điểm giống nhau, nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, hai người bọn họ thật giống cũng không cái gì liên quan, nhưng lúc này, Schiller nhưng bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Há, ta biết rồi, sẽ không phải là. . . Ta đều mau đưa nó quên. . ."

Chắc hẳn còn có người nhớ tới, ở dơi xâm lấn sự kiện ở trong, Schiller đem nọc độc làm đến trên người của Peter, nhường hai người bọn họ đạo diễn vừa ra dơi thần hàng gần, nguyên bản chỉ là vì làm ít tiền, tiện thể phối hợp Nick tăng cao một hồi S.H.I.E.L.D. địa vị, ai biết, làm ra làm đi, vẫn đúng là làm ra một cái dơi thần.

Phi thường đúng dịp là, lúc đó Spider Man thiên địch Morlun gia tộc, vừa vặn coi trọng cái thế giới này Spider Man, cũng chính là hiện tại Peter Parker, bọn họ nghĩ đến săn giết Spider Man, nhưng là, lúc đó Peter mang theo nọc độc, nọc độc nội tâm mang theo Batman hắc ám.

Morlun đến kích thích Peter, loại kia hắc triều trực tiếp bạo phát ra, kết quả, con kia xui xẻo quỷ hút máu, liền bị Batman nội tâm hắc ám cho cảm hoá (lây nhiễm).

Cuối cùng kết cục là, cái kia Morlun gia tộc thành viên, bị Ancient One cho chặt, thế nhưng, ở hắn trước khi chết, hắn chuyển được Morlun gia tộc dùng để câu thông mạng lưới, dẫn đến loại kia hắc ám sức mạnh theo cái này mạng lưới lan tràn đi ra ngoài.

Schiller cũng không biết điểm này, thế nhưng hắn biết, Peter cùng nọc độc trong lúc đó phát sinh quan trọng nhất liên hệ, chính là dơi xâm lấn sự kiện ở trong cái kia dơi thần, đó là bọn họ hai cái kết hợp thể.

Hiện tại, hai người đều thu được số lượng không ít tín ngưỡng chi lực, chẳng lẽ còn thật có người tin ngưỡng cái này dơi thần?

Đang lúc này, giữa không trung mở ra một đạo truyền tống môn, Strange ló đầu đi ra nói:

"Có kết quả, Sanctum Sanctorum thấy.".