Chương 667: Tơ nhện dấu vết ma (Hạ)

Chương 667: Tơ nhện dấu vết ma (Hạ)

Mặc dù là nghiên cứu Peter cùng nọc độc vấn đề, thế nhưng hai người cũng không có trình diện, bởi vì bọn họ hai cái quá mức phấn khởi, hiện tại đã ở vật lý lên đánh thành một mảnh, vì thế, vài con cộng sinh thể cũng cũng không đến, ở vũ trụ chiến tràng nhìn chằm chằm động tĩnh của bọn họ.

Đến chỉ có Schiller, Stark, Steve, Strange cùng với đại biểu S.H.I.E.L.D. Natasha cùng tinh thông sinh vật học Connors.

Strange trên không trung làm ra một cái hình dạng khá là kỳ quái ma pháp trận, toàn thể do các loại hình đa giác tạo thành, ngoại vi là một cái vòng tròn, còn có không ít sắc bén mũi tên, hiện trường những người khác đều xem không hiểu cái này đồ án, Strange giải thích:

" Địa cầu là đặc thù, bởi vậy, nhân loại trên địa cầu cũng là đặc thù, nhân loại tín ngưỡng đối với Ma thần tới nói, là phi thường hữu dụng đồ bổ, vì lẽ đó, dù cho là loại kia đã không quá cần tăng lên chính mình sức mạnh Ma thần, cũng sẽ không chú ý nhiều một phần đồ bổ, tỷ như đỏ sẫm chiều không gian chi chủ."

"Thế nhưng, vì phòng ngừa những này Ma thần lung tung truyền giáo, nhiễu loạn Địa cầu sinh thái, Sanctum Sanctorum cũng có một phần chức trách, là muốn khống chế nhân loại tín ngưỡng không muốn dẫn ra ngoài, nếu như nhân loại tín ngưỡng tùy tiện liền có thể truyền đi, những kia Ma thần nếm trải ngon ngọt, nhất định sẽ càng thêm điên cuồng tấn công Địa cầu."

Strange vung tay lên, cái kia ma pháp trận chậm rãi tản ra, biến thành một cái no đủ hình cầu, còn lại mấy người này mới nhìn ra, nguyên lai đây là một quả địa cầu mô hình, chỉ có điều, Địa cầu trên không, quay quanh lấm ta lấm tấm màu vàng dấu vết.

"Đây là Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới?" Stark có chút nghi ngờ hỏi, lúc đó càn quét Địa cầu Ma thần thời điểm, hắn ở thiên sinh từng thấy một chút.

"Không sai, vật này không riêng có thể để phòng bị ngoại lai Ma thần xâm lấn, cũng có thể ngăn cản nhân loại tín ngưỡng dẫn ra ngoài, đương nhiên cũng sẽ không hoàn toàn cắt đứt, chỉ là gặp qua lọc rơi phần lớn."

" đồng thời, nó cũng đưa đến một cái quản chế tác dụng, một khi một cái nào đó Ma thần tín ngưỡng lưu động đột nhiên sinh động lên, liền mang ý nghĩa, hắn khả năng trên địa cầu có hành động, cái này cũng là tại sao, Ancient One pháp sư có thể cực kỳ nhanh bắt được trên địa cầu làm loạn Ma thần nguyên nhân."

" nha, ta rõ ràng. . ." Natasha ôm cánh tay nói: "Này kỳ thực là cái cạm bẫy? Ma thần đến Địa cầu mục đích, chính là vì tín ngưỡng, nhưng là một khi nó phát triển tín đồ, tín ngưỡng tăng nhanh, cái kia Sorcerer Supreme ngay lập tức sẽ phát hiện, sau đó theo hắn truyền bá tín ngưỡng đường nối, qua đi đem hắn chém."

Strange gật gật đầu, cho Natasha so với một cái ngón tay cái, nói: "Không sai, phi thường sâu sắc, nói tóm lại, chính là như vậy."

"Không trách, trước ta nghe được Sorcerer Supreme cố sự thời điểm liền nghĩ, nàng là làm sao đem các Ma thần bắt tới." Connors có chút cảm thán nói: "Quả nhiên, chỉ cần là nhân loại liền đều hiểu, chỉ dựa vào võ lực là đi không thông, muốn có trí khôn."

"Từ cái này phòng ngự trên internet, ta có thể kiểm tra Địa cầu bên trong tín ngưỡng lưu động, ta lấy ra trên người của Peter loại kia tín ngưỡng chi lực, sau đó cùng mạng lưới bên trong đã từng ghi chép qua tín ngưỡng tiến hành so với."

"Kết quả đây?" Schiller hỏi.

"Không có phát hiện bất kỳ tương đồng tín ngưỡng, nói cách khác, loại này tín ngưỡng chưa bao giờ xuất hiện qua, cũng không phải một cái nào đó chúng ta đã biết Ma thần, đem tín ngưỡng chi lực phóng đến trên người bọn họ."

" đó là xảy ra chuyện gì?" Stark phi thường nghi hoặc nói: "Chẳng lẽ, Peter còn có thể là cái mới Ma thần?"

" ta cũng cảm thấy thật kỳ quái, bởi vậy, ta vừa cẩn thận điều tra một hồi, ta phát hiện, phòng ngự trên internet không có loại này tín ngưỡng xuyên qua dấu vết, này kỳ thực phi thường kỳ quái." Strange nhìn cái kia viên cầu, một bên suy nghĩ vừa nói: "Bất luận là từ Địa cầu phóng ra đi, vẫn là từ ngoại bộ ném bắn vào, tầng này trên internet nên đều sẽ lưu lại dấu vết, nhưng kỳ quái là, trên người của Peter loại này tín ngưỡng không giống, nó tựa hồ đến từ một loại cấp bậc khác. . ."

Nghe những câu nói này, Schiller trong lòng từ từ có đáp án, liền. Hắn bắt đầu êm tai nói: "Các ngươi còn nhớ, lúc trước dơi xâm lấn sự kiện sao?"

"Có lẽ, ta cùng Nick đều chưa nói với các ngươi chân tướng, nhưng sự thực chính là, đây là chúng ta liên thủ làm một cái bẫy, mục đích gì là vì. . ."

Schiller đơn giản đem toàn bộ sự việc đầu đuôi câu chuyện tự thuật một hồi

Sau đó hắn giảng đến trọng điểm: "Vì để cho đám kia quỷ hút máu tin tưởng, thật sự có như thế một cái dơi thần, do đó ở chưa chuẩn bị sẵn sàng tình huống liền tiến công New York, ta nhường nọc độc cùng Peter cộng sinh, làm ra con kia nọc độc dơi, chính là trước các ngươi ở trên New York không nhìn thấy cái kia to lớn dơi quái vật."

"Chờ một chút, vì lẽ đó, đó là ngươi làm ra đến?" Steve trừng hai mắt xem nói với Schiller: "Nhưng là. . . Ngươi biết cái kia chết bao nhiêu người sao?"

"Nếu như ta không làm như vậy, chờ đến quỷ hút máu thật sự xâm lấn New York, sẽ chết càng nhiều người." Schiller vô cùng bình tĩnh nói: "Ta trước đã nói, các quỷ hút máu đối với này sớm có kế hoạch, một khi nhường bọn họ chuẩn bị đầy đủ, lén lút lẻn vào, hậu quả sẽ càng nghiêm trọng, đem bọn họ sớm câu đi ra, đánh bọn họ một trở tay không kịp, cũng là kế hoạch một phần."

Steve ngoác mồm ra, tựa hồ còn muốn phản bác, Stark dùng cánh tay đụng vào hắn một hồi, Steve không thể làm gì khác hơn là thở dài một hơi, xem như là thừa nhận Schiller thuyết pháp.

Dù sao, lý trí ở nói cho hắn, nếu như đám kia dơi lớn làm vẹn toàn chuẩn bị sau khi, lại toàn diện tiến công New York, vậy coi như không chỉ là một cây cầu lớn vấn đề, e sợ toàn bộ thành thị đều sẽ rơi vào khổ chiến.

"Trước tiên không đề cập tới cái này, then chốt ở chỗ, đó là nọc độc cùng Peter sản sinh liên hệ duy trong lúc nhất thời điểm, hơn nữa sản sinh liên hệ phương thức vẫn là một cái cái gọi là thần linh, này cùng tín ngưỡng chi lực vừa vặn kết hợp lại."

"Có thể vấn đề là, dơi thần là các ngươi hư cấu đi ra, như vậy, có ai sẽ thật sự đi tín ngưỡng nó?" Strange vô cùng nghi hoặc nói: "Nhân loại đều đem cái này quái vật cho rằng kẻ địch, coi như có chút đặc biệt, nghĩ hủy diệt thế giới người đi tín ngưỡng hắn, có thể một hai nhân loại tín ngưỡng căn bản là vô dụng, tuyệt đối không tạo thành được như thế nồng nặc tín ngưỡng chi lực."

"Ta nghĩ, chúng ta còn phải đem Peter cùng nọc độc kêu đến, hỏi hỏi đến cùng là xảy ra chuyện gì." Schiller đưa ra, hắn nói: "Sự tình cuối cùng đến cùng phát sinh cái gì, e sợ chỉ có hai người bọn họ biết."

Chờ đến đem hai người đều kêu đến thời điểm, Peter còn miễn cưỡng có thể câu thông, nọc độc đã chỉ có thể gào gào kêu, Eddie hoàn toàn không khống chế được hắn, ở bên cạnh không dừng nắm đầu gặp trở ngại.

Cũng may mất trí nọc độc khá là tốt đối phó một ít, vài con cộng sinh thể thêm vào Steve, liền bắt hắn cho nhấn ở, Peter nỗ lực hồi tưởng một hồi, sau đó nói:

"Ta nhớ tới, một cái mặc pháp bào màu vàng đầu trọc pháp sư giáng lâm, nọc độc nói với nàng cái gì gấp ba năm lần. . ."

"Peter, tập trung tinh thần nhớ lại một hồi, chúng ta muốn toàn bộ chi tiết nhỏ, một chữ không kém loại kia, ngươi có thể nhớ tới đến, này đối với ngươi mà nói không khó. . ." Schiller dẫn dắt Peter tiến hành hồi tưởng, rất nhanh, Peter liền nghĩ tới cảnh tượng lúc đó.

Lúc đó, Ancient One giáng lâm thời điểm, thái độ của nàng không hề hữu hảo, mới vừa gặp mặt liền ngưng tụ thời gian, sau khi, nàng tựa hồ có chút nghi hoặc, sau đó tại chỗ đả tọa bắt đầu, cùng sau lưng nàng tồn tại câu thông.

"Nàng ngồi xếp bằng xuống, lầm bầm lầu bầu nửa ngày, nói cái gì đồ đằng. . . Dã thú đồ đằng sức mạnh. . . Cái gì tân sinh đồ đằng, ta hoàn toàn nghe không hiểu." Peter lắc lắc đầu, có vẻ hơi mê hoặc, sau đó nói tiếp: " sau khi, nàng liền bắt đầu cùng nọc độc giảm giá, nàng nói Tân sinh đồ đằng, ta có thể giúp ngươi một tay, có điều muốn gấp mười lần phản còn cái gì."

Strange cùng Schiller đối diện một chút, Strange lại lặp lại một lần, nói: " ngươi xác định, nàng nói là Tân sinh đồ đằng ?

Peter gật gật đầu, nói: "Không sai, nàng lặp lại nhiều lần, bởi vậy ta nhớ tới phi thường rõ ràng, nhất định là này mấy cái từ đơn."

Strange lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt, chờ đến Peter sau khi rời đi, hắn bắt đầu hướng về mấy người phổ cập tri thức, dã thú đồ đằng đến cùng là cái gì.

"Đơn giản tới nói, đây là một loại tồn tại ở trong vũ trụ sức mạnh thần bí, nhưng nó cũng không tồn tại ở chỉ một vũ trụ bên trong, mà là ở vũ trụ bên trên. . ." Strange nói đến đây thời điểm, liếc mắt nhìn Stark, Stark đối với hắn khẽ gật đầu, ra hiệu hắn xác thực từng thấy.

"Đồ đằng đến cùng là làm sao sinh ra không có ai biết, chỉ có điều, đồ đằng sẽ chọn người khác nhau, đến ban tặng bọn họ sức mạnh, đồng thời từ hoạt động của bọn họ ở trong thu được tín ngưỡng. . ."

"Peter chính là bị con nhện đồ đằng người được chọn." Stark mở miệng trước, Schiller đón lấy nói bổ sung: "Hắn nhất định sẽ trở thành Spider Man, coi như không có ở phòng thí nghiệm bị cắn, cũng khả năng ở nhà bị cắn, hoặc là đi trên đường bị cắn, cũng là bởi vì con nhện đồ đằng tuyển chọn hắn."

"Thế nhưng, ta cũng không nhìn thấy cái gì tân sinh đồ đằng." Stark dùng một loại giọng nghi ngờ nói: "Con nhện đồ đằng cũng không phải tân sinh đồ đằng a? Nó không phải đã sớm tuyển chọn Peter Parker sao?"

"Có lẽ, xác thực có một cái tân sinh đồ đằng xuất hiện." Schiller một bên suy nghĩ vừa nói: "Dơi thần mặc dù là nhân tạo, thế nhưng, dơi cái này vật chủng, nhưng không phải lần đầu tiên ra hiện tại thế giới lên, nó cũng là dã thú một thành viên, bởi vậy, đản sinh ra một cái đồ đằng cũng không ngoài ý muốn."

Schiller thật tốt là, Batman đại biểu dơi, cùng hoang dại dơi có thể không giống nhau, Batman loại này dơi có chứa "Hắc ám" "Hoảng sợ" các loại thuộc tính, mà đã từng ký sinh qua Batman nọc độc, khả năng cũng mang theo một số thần bí học thuộc tính, sẽ từ trên người hắn đản sinh ra độc nhất vô nhị dơi đồ đằng, cũng là nói đến thông.

"Hiện tại chúng ta duy nhất muốn giải quyết vấn đề chính là, biết rõ cái này tín ngưỡng đến cùng là từ đâu đến." Stark suy đoán nói: "Nếu dã thú đồ đằng không phải đến từ vũ trụ bên trong, có thể ở mỗi cái vũ trụ trong lúc đó hấp thu tín ngưỡng, như vậy, trên người của Peter loại này tín ngưỡng, khả năng cũng không phải đến từ vốn vũ trụ, như vậy, tại sao Địa cầu phòng ngự mạng lưới không có động tĩnh, cũng có thể nói đến thông, nó khả năng đến từ tầng thứ cao hơn, phòng ngự mạng lưới không cách nào bắt lấy."

"Nếu chúng ta làm ra loại này suy đoán, cái kia không ngại nghiệm chứng một hồi, Stephen, trên người của Peter tín ngưỡng chi lực còn đang tăng trưởng sao?" Schiller quay đầu nhìn về phía Strange hỏi.

Strange gật gật đầu, đưa ra một cái khẳng định đáp án: "Xác thực, loại sức mạnh này còn đang tăng trưởng, hơn nữa tăng trưởng tốc độ còn không chậm."

"Ta suy đoán, khả năng là đồ đằng trưởng thành tới trình độ nhất định sau khi, là có thể bắt đầu hấp thu tín ngưỡng chi lực, mà hiện tại là vừa mới bắt đầu giai đoạn, vì lẽ đó, trước tích góp tín ngưỡng chi lực, một mạch rót vào hai người bọn họ thể nội, dẫn đến bọn họ hiện tại có chút phấn khởi."

"Tín ngưỡng chi lực vì sao lại dẫn đến người trở nên phấn khởi?" Connors đưa ra một vấn đề, tuy rằng hắn không hiểu thần bí học, thế nhưng hắn vẫn là muốn tìm tòi nghiên cứu trong đó nguyên lý.

Strange giải thích: "Tín ngưỡng chi lực tương tự với một loại nguồn năng lượng, có thể tăng lên cực lớn người linh hồn cường độ, mà một khi linh hồn trở nên càng ngày càng mạnh, liền sẽ siêu thoát người bình thường phạm trù, bỏ qua thân thể, trở thành Ma thần, rất nhiều từ Địa cầu đi ra ngoài Ma thần, đều là như vậy sản sinh."

"Mới bắt đầu, bọn họ khả năng chỉ là bị những người khác sùng bái nhân loại, nhưng bởi vì nhân loại tín ngưỡng chất lượng phi thường cao, những này tín ngưỡng chi lực rót vào tiến vào bọn họ linh hồn bên trong sau khi, sẽ nhường bọn họ linh hồn được thăng hoa, mà tích lũy tới trình độ nhất định sau khi, là có thể bỏ qua thân thể, tùy ý ngao du vũ trụ, như vậy, liền biến thành một loại hoàn toàn mới sinh mệnh —— Vũ Trụ ma thần."

"Đương nhiên, cũng có không phải dựa vào tín ngưỡng trở thành Ma thần nhân loại, nhưng bọn họ phải tìm tới một loại nguồn năng lượng, dùng (khiến) linh hồn của chính mình cường độ tăng lên, sau khi con đường, liền trăm sông đổ về một biển."

"Tốt, những này đợi lát nữa lại bàn, chúng ta đến trước nghiệm chứng một hồi, loại này tín ngưỡng chi lực có hay không đến từ vũ trụ ở ngoài." Schiller vừa nói vừa xoay người, đối với Stark đưa tay ra, Stark liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Làm gì?"

"Đem ngươi ma pháp nguồn năng lượng cho ta, ta muốn cho nó sạc pin."

"Ngươi là nói. . ."

"Lại đi tới liếc mắt nhìn, chẳng phải sẽ biết?"

"Ngươi liền không thể đi tới sao?"

"Ta chỉ là cái người bình thường.".