Chương 668: Vũ trụ đời nào cũng có tân thần ra (Thượng)

Chương 668: Vũ trụ đời nào cũng có tân thần ra (Thượng)

"Ta cảm thấy, chúng ta vẫn phải là bàn bạc kỹ càng." Lúc này, Connors lại đột nhiên lên tiếng: "Cái gọi là lên cấp nguyên lý đến cùng là cái gì? Tính an toàn thế nào? Có hay không khả năng xảy ra bất trắc tình huống? Này cũng phải cần suy nghĩ vấn đề, ta không tán thành ở không có bất kỳ an toàn bảo đảm điều kiện tiên quyết, tùy tiện tiến hành thử nghiệm. . ."

" tuy rằng ta vẫn không đồng ý ngươi quá mức bảo thủ thí nghiệm mạch suy nghĩ, thế nhưng này cũng xác thực là cái vấn đề." Stark một bên suy nghĩ vừa nói: "Lần trước lên cấp, so với tinh vi thí nghiệm, càng như là một cái trùng hợp, cái này trùng hợp có thể không bị phục chế, phục chế sau khi lại sẽ xuất hiện ra sao dị thường, loại này dị thường có hay không nguy hiểm, chúng ta hiện tại đều không thể định luận."

Schiller mới vừa muốn nói chuyện, Strange liền nói: "Xác thực, tuy rằng ngươi thường thường nói thần bí học là ở giải đố, nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, chúng ta cũng có liên quan an toàn điều lệ, cùng Ma thần cùng ma pháp có quan hệ hết thảy sự tình, đều phải cực kỳ thận trọng, nhân loại linh hồn rất yếu đuối, một khi bị sức mạnh ăn mòn, hậu quả khó mà lường được."

"Đứng ở S.H.I.E.L.D. góc độ đến xem, chúng ta cũng đến bảo đảm Stark an toàn." Natasha lên tiếng nói: "Trí tuệ của hắn là không thể phục chế, đối với nhân loại văn minh tới nói, có trọng yếu chiến lược ý nghĩa, nếu như không thể trăm phần trăm xác thực bảo đảm hắn an toàn, tốt nhất vẫn là không muốn làm như thế."

"Được rồi, như vậy, nhường chúng ta đến nghiên cứu một chút, lần này do người lên cấp, đến cùng nên xử lý như thế nào, mới có thể trình độ lớn nhất xác thực bảo an toàn, đồng thời đạt thành mục đích?" Schiller cũng nói.

Đang lúc này, Peter đột nhiên lên tiếng nói: "Cái kia. . . Ta có thể rời đi sao? Ta buổi chiều còn có lớp."

"Đi đi, đi đi." Mấy người dồn dập phất tay, Stark nói với hắn: "Xe liền dừng ở dưới lầu, trên đường chú ý an toàn."

Hắn tuy rằng nói như vậy, nhưng ở Peter sau khi rời đi, hắn vẫn là nhắc nhở Jarvis, thời khắc chú ý quan sát Peter tình huống, nếu như có dị thường gì, những người khác có thể đúng lúc đến hiện trường.

Peter bên trong sau khi rời đi, liền đi New York đại học lên lớp, tuy rằng Stark phải biến đổi Ma thần chuyện này rất trọng yếu, thế nhưng hắn cũng không thể mới vừa khai giảng liền trốn tiết.

Lên xong buổi chiều khóa, Peter phát hiện, chính mình không chỗ có thể đi, Gwen vội vàng thực tập, Pikachu không ở phòng khám bệnh, Stark cùng Connors bọn họ đều đang bận rộn lên cấp thí nghiệm, Peter đều suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là trước tiên đi Stark cao ốc phòng thí nghiệm, đem trước cái kia giai đoạn thí nghiệm cho làm xong.

Peter mới vừa vào Stark cao ốc, hắn liền nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ hướng về hắn bay chạy tới.

"Helen? Pepper tiểu thư không phải nói ngươi đi lên vũ đạo khóa sao? Khóa đã lên xong?" Peter hỏi.

Helen vẫn không trả lời, Pepper đã đi vào rồi, nàng che cái trán, bất đắc dĩ nói: "Tên tiểu tử này ở một tiết học thời điểm thời gian bên trong, học được một bộ đầy đủ thiên nga hồ động tác, vũ đạo lão sư nói, ta nên đưa nàng đi Nga múa ba-lê đoàn, tiếp thu càng chuyên nghiệp giáo dục, mà nàng thì lại không có như vậy chuyên nghiệp năng lực, giáo dục một vị thiên tài như vậy vũ giả."

Peter trợn to hai mắt, hắn đem Helen ôm lên, Helen hướng về phía hắn nở nụ cười, Peter lại kinh ngạc nói: "Há, ngươi răng?"

Helen răng đã biến thành nhân loại bình thường dáng vẻ, trừ hai cái răng khểnh như cũ so với thường nhân sắc bén một ít ở ngoài, nhìn qua cùng nhân loại bình thường đứa nhỏ không có gì khác nhau.

Hơn nữa, cái kia song hơi doạ người dựng đứng đồng cũng biến mất, thay vào đó là cùng Stark giống như đúc màu nâu con mắt.

"Bởi vì muốn cùng những người khác trở nên như thế." Helen nói: "Bằng không, bọn họ liền sẽ dùng kỳ quái ánh mắt xem ta."

"Tiếng nói của ngươi trở nên như thế trôi chảy sao?" Peter hơi kinh ngạc đem Helen ôm lấy đến, nhìn nàng nói.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng áng chừng một chút trong lồng ngực bé gái, nói: "Là ta ảo giác sao? Nàng sao rất giống biến nặng không ít?"

"Không phải ngươi ảo giác." Pepper hồi đáp: "Stark nói cho ta, theo hắn kết quả nghiên cứu cho thấy, Helen tốc độ trưởng thành là nhân loại bình thường sáu lần tả hữu."

"Trời ạ, cái kia nàng không phải rất nhanh liền có thể trưởng thành sao?" Peter há to mồm nói.

"Ta có thể chính mình khống chế tốc độ sinh trưởng, nếu như ta không nghĩ lớn lên, ta liền sẽ vẫn duy trì bộ dáng này." Helen có chút cười đắc ý cười.

"Thực sự là quá thần kỳ, ở trên thế giới này, vượt qua ta nhận thức ở ngoài sự tình thật sự rất nhiều." Peter thở dài nói.

Sau đó, hắn đem Helen thả xuống, Helen có chút không rõ trừng mắt nhìn hỏi: "Peter, trên người ngươi vì sao lại tỏa sáng?"

"Tỏa sáng? Ta không có. . . Nha, ngươi là chỉ bọn họ nói cái kia tín ngưỡng chi lực đi? Ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì, thế nhưng Stark tiên sinh bọn họ nói. . ." Peter giải thích một hồi.

Helen như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, sau đó liền theo Pepper đi ra.

Chờ đến Peter tiến vào phòng thí nghiệm, bắt đầu chuẩn bị thí nghiệm thời điểm, Helen nhưng chạy vào.

"Phòng thí nghiệm cửa không khóa kín sao? Tạo thành tiết lộ liền phiền phức!" Nói, Peter lập tức đi tới cạnh cửa, đi thăm dò xem chính mình có hay không quên đóng cửa.

Helen nhảy đến trên bàn, nói: "Ngươi cửa đóng kỹ, ta là dùng truyền tống vào đến."

"Há, ta quên, ngươi là biết ma pháp, nhưng là, là ai dạy ngươi truyền tống?"

"Mẹ ta a. . . Có lẽ là ba ba. . . Hiện tại là ba ba." Helen giải thích.

Peter có chút nghe không hiểu, nhưng đột nhiên, hắn phản ứng lại, hỏi: "Ngươi nói sẽ không là Loki đi"

"Không sai, Loki · Odinson."

"Nhưng là. . ." Peter lộ ra một cái phi thường phức tạp vẻ mặt, hắn nói: "Lẽ nào không phải Stark tiên sinh mới là ngươi ba ba sao?"

"Há, không sai, hắn cũng là ta ba, làm sao?" Helen lẽ thẳng khí hùng nói.

Peter ngoác mồm ra, thế nhưng không biết mình nên nói cái gì, ai biết, Helen nói tiếp: " kỳ thực Thor · Odinson cũng là ta ba."

"Vì lẽ đó. . ." Helen dùng nàng cái kia còn có chút hài nhi béo ngón tay, linh hoạt vỗ tay cái độp, "Tằng tằng từng" vài tiếng, Helen sau lưng liền bốc lên ba tầng vầng sáng.

Peter trợn mắt ngoác mồm, đang lúc này, Helen hỏi: "Trên người ngươi kỳ quái kim quang là xảy ra chuyện gì?"

"Híc, ta cũng không hiểu lắm, thế nhưng Strange tiên sinh nói. . ."

Peter cho Helen đơn giản giảng giải một hồi tín ngưỡng chi lực đến cùng là xảy ra chuyện gì, lại nói cho nàng dơi sự kiện lớn thời điểm phát sinh sự tình, Helen suy nghĩ một chút nói: "Đây nhất định cùng bọn họ trong miệng cái kia Morlun gia tộc có quan hệ. . . Đúng rồi, ngươi có chưa từng thử qua chủ động sử dụng loại sức mạnh này?"

Nhìn trước mặt nho nhỏ Helen làm ra một bộ đại nhân dáng vẻ, Peter cảm thấy rất thú vị, hắn đem Helen ôm lên, nói: "Lần trước ta thấy ngươi thời điểm, ngươi còn liền lời đều sẽ không nói đây."

Helen lắc lắc đầu nói: "Học ngôn ngữ không cái gì khó, ma pháp độ khó là muốn lớn một chút, nhưng cũng còn tốt, ta cảm giác được khó nhất là. . . Tình cảm."

"Tình cảm? Tình cảm còn muốn học tập sao?" Peter hơi nghi hoặc một chút.

Helen không nói gì nữa, nhưng trên mặt vẻ mặt mang theo cùng tuổi tác không hợp phức tạp, ở trong đó mang theo mê man, nghi hoặc cùng khát vọng.

Rất nhanh, hai người liền bắt đầu nghiên cứu trên người của Peter loại này năng lượng, Peter đứng ở bàn thí nghiệm trước nói: "Doctor Strange nói, này có thể là dẫn đến ta gần nhất quá mức phấn khởi kẻ cầm đầu, thế nhưng, ta còn không phát hiện nó trừ nhường ta càng hưng phấn ở ngoài có tác dụng gì khác."

"Nó nhất định là có tác dụng, bằng không, thì sẽ không nhường thân thể của ngươi sản sinh loại biến hóa này. . . Ta cảm thấy, ngươi có thể thử nghiệm đi sử dụng loại sức mạnh này." Helen đề nghị.

"Ta không quá tín nhiệm loại này khởi nguồn không rõ sức mạnh." Peter cau mày, có vẻ hơi chần chờ.

Helen đứng tại trước mặt Peter bàn thí nghiệm lên, suy tư một hồi, sau đó nàng duỗi ra một cái tay, đặt tại bả vai của Peter lên, Peter sửng sốt một chút, không biết nàng đang làm gì.

Helen trên tay sáng lên một tia mắt trần có thể thấy hào quang màu vàng, mãi đến tận khắp Helen toàn thân, Peter tựa hồ ý thức được nàng đang làm gì, hắn nói: " Helen, mau dừng lại! Loại sức mạnh này khả năng gặp nguy hiểm, hơn nữa ngươi tuổi còn quá nhỏ. . ."

Peter lời còn chưa dứt, trên người của Helen kim quang toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, sau lưng của nàng vòng sáng trở nên càng thêm sáng rực.

Peter dùng một loại thán phục ánh mắt nhìn Helen, hắn hỏi: "Ngươi có thể lấy ra loại sức mạnh này?"

"Là, ta còn có thể đưa chúng nó chuyển hóa thành ta có thể sử dụng ma pháp năng lượng. . ." Helen xoay chuyển một hồi con ngươi, Peter phát hiện, vừa nãy trong nháy mắt đó, Helen vẻ mặt và Loki rất giống, quả thực là một cái trong khuôn khắc đi ra.

Lại suy nghĩ một hồi Helen cái kia phức tạp thân thế bối cảnh, Peter cảm thấy, chính mình vẫn là không muốn quá mức xoắn xuýt Helen sinh ra nguyên nhân, lại ngẫm nghĩ kỹ đi, dễ dàng tam quan phá toái.

Helen suy tư một chút, sau đó nói: "Nếu như ta có thể lợi dụng loại này năng lượng, liền mang ý nghĩa ngươi khẳng định cũng được, nhưng khả năng bởi vì ngươi không có học tập qua ma pháp, vì lẽ đó không hiểu nên làm sao sử dụng nó. . . Như vậy đi, ta dạy cho ngươi ma pháp, thế nào?" Helen nhìn về phía Peter, Peter trừng hai mắt, nhìn nàng nói: " ta ngược lại thật ra có thể thử học tập, thế nhưng, ta cũng không thể xác định, ta có thể hay không học được."

"Chúng ta có thể trước tiên thử xem." Helen nói: "Nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng, nhất định phải tập trung tinh thần, ở ngươi trong đầu bện ra một loại đồ án, nó ngoại bộ là một cái hình vòng tròn. . ."

Peter chiếu nàng nói làm, không nhiều một hồi, hắn phát hiện, tầm mắt của chính mình bên trong xuất hiện một cái hình người, cái kia hình như là hắn bóng người của chính mình.

"Đó là ngươi linh hồn, nhìn thấy sao? Nếu như ngươi duy trì trạng thái này, sau đó khống chế ngươi thấy bóng người kia rời đi thân thể, ngươi liền có thể làm được linh hồn dạo chơi. . . Nhưng tốt nhất vẫn là không muốn làm như thế, này sẽ tiêu hao rất nhiều linh hồn cường độ, khiến người ta cảm thấy không phải mệt mỏi."

"Này đều là Loki tiên sinh. . . Tiểu thư. . . Vẫn là tiên sinh? Là hắn nói cho ngươi?" Peter lên tiếng hỏi.

"Đúng thế." Helen hồi đáp, sau đó nàng nói tiếp: "Được rồi, tiếp đó, đem sức chú ý ngưng tụ ở ngươi trên linh hồn, bắt đầu quan sát có dị thường gì. . ."

"Dị thường?" Peter tập trung sức chú ý nỗ lực quan sát, sau đó hắn phát hiện, một tia gợn sóng kim tuyến quay quanh hắn linh hồn, cũng không cần Helen nhắc nhở, ý thức của Peter liền bắt đầu đi theo cây kim tuyến này

Hắn cảm giác mình thật giống xuyên qua một tầng bình chướng, mơ hồ trong lúc đó, hắn nhìn thấy, một đám bóng đen xẹt qua phía chân trời.

Làm hắn đang muốn ngưng thần nhìn kỹ thời điểm, khủng bố hắc triều nhấn chìm hắn, Peter bị giật mình tỉnh lại, cũng dọa một thân mồ hôi lạnh, Helen bước động chân ngắn nhỏ, chạy đến máy nước nóng trước, cho Peter rót một chén nước, đưa cho hắn sau khi, nói: "Ngươi đúng hay không nhìn thấy một ít đáng sợ đồ vật?"

Peter tâm có thừa quý gật gật đầu, Helen lại nói: "Không sao, đây là bình thường, làm ngươi câu thông một loại nào đó sức mạnh thần bí thời điểm, nhìn thấy ý tưởng cũng không nhất định là chính diện, cái kia ngươi có thể hay không nhớ tới đến, ngươi nhìn thấy gì?"

Peter mặc dù có chút không muốn nhớ lại vừa nãy hình ảnh, nhưng hắn vẫn là nỗ lực suy tư, sau đó nói: "Ta thấy một đám bóng đen. . . Không phải là loài người, khá giống là một loại nào đó động vật. . ."

"Động vật?" Helen nói: "Ta đối với động vật hiểu rõ không nhiều, ngươi cảm thấy, khá giống trên địa cầu loại nào động vật?"

Peter vô cùng nỗ lực suy tư một chút, sắc mặt nghiêm túc nói: "Dơi. . . Chúng nó là dơi.".