Chương 669: Vũ trụ đời nào cũng có tân thần ra (trung)

Chương 669: Vũ trụ đời nào cũng có tân thần ra (trung)

Có lẽ, trừ Helen ở ngoài những người khác, đều đem Peter coi như vãn bối, bởi vậy, làm Peter gặp gỡ phiền toái gì thời điểm, bọn họ ý nghĩ đầu tiên là, muốn liên hợp lại, thế hắn tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Nhưng là, Helen vừa ra đời không thời gian bao lâu, phần lớn thời gian đều sinh sống ở Stark cao ốc bên trong, mà Peter thường xuyên đến nơi này làm thí nghiệm, hai người rất quen, vì lẽ đó, Helen càng muốn lấy một người bạn thị giác đến xem Peter, đang giúp hắn giải quyết phiền phức thời điểm, càng muốn đưa ra mạch suy nghĩ, sau đó nhường Peter chính mình thao tác.

Sự thực chứng minh, này là phi thường hữu hiệu, Peter đang tiến hành minh tưởng thời điểm, nhìn thấy loại này tín ngưỡng sức mạnh khởi nguồn, đó là một đám dơi.

Liền, Peter liền nghĩ đến, trước Schiller bọn họ nhắc qua dơi đồ đằng, liền chuyện này nói cho Helen nghe sau khi, Helen nhưng trợn to hai mắt, nói: " cho nên nói, ngươi biến thành một cái có thể thu thập tín ngưỡng thần linh?"

"Ừm, đại khái đi, càng như là một loại tượng trưng. . ." Peter ngữ khí có chút không xác định.

Helen lộ ra một bộ vẻ suy tư, nhưng sau đó, nàng lại lộ ra một cái nụ cười, Peter cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người, bởi vì, cái kia nụ cười nhìn qua cùng Loki giống như đúc.

Nửa giờ sau khi, Peter, Helen cùng Pikachu tụ tập ở cùng nhau, Pikachu xoa xoa hắn tay ngắn nhỏ, nhìn Helen nói: "Ngươi là nói, ngươi muốn mượn dùng dơi đồ đằng có thể thu được tín ngưỡng chi lực năng lực, nhiều làm điểm tín ngưỡng chi lực, chứa đựng lên?"

Helen gật gật đầu nói: " tuy rằng, chúng ta không biết là ai ở tín ngưỡng cái này đồ đằng, cũng không biết tại sao Peter biến thành cái này đồ đằng, nhưng duy nhất có một điểm có thể khẳng định là, loại này năng lượng hữu dụng, hơn nữa là rất hữu dụng."

" ta thiên sinh có thể sử dụng ma pháp, có thể trực tiếp đem loại này tín ngưỡng chi lực chuyển đổi vì là ma pháp năng lượng, Peter thu được loại này tín ngưỡng chi lực, hắn linh hồn nên cũng biến thành có thể sử dụng ma pháp, cho tới ngươi. . ."

Helen nói xong, chạy đến trước mặt của Pikachu, nàng thẳng tắp thân thể, sau đó cùng Pikachu so với một hồi thân cao, phát hiện mình cao hơn Pikachu một điểm sau khi, hài lòng so với cái kia thắng lợi thủ thế, sau đó nói: " không ai hi vọng một con con chuột có thể sử dụng ma pháp, nhưng theo ta xem quan sát, trên người ngươi thật giống cũng có một loại sức mạnh thần bí, đại khái cùng ma pháp gần như, có lẽ, cùng tín ngưỡng chi lực cũng có thể lẫn nhau chuyển hóa. . ."

Pikachu hừ lạnh một tiếng, sau đó cả người bốc lên hào quang màu vàng, bay đến giữa không trung, sau đó nói: "Tiểu cô nương, ngươi phải học được đối với hoảng sợ chi nguyên, Yellow Lantern Lantern thú Pikachu duy trì cơ bản nhất tôn trọng. . ."

Ai biết, Helen hừ lạnh một tiếng, cũng bay lên, sau lưng "Tằng tằng từng" lấy ra ba đạo vầng sáng, so với mặt trời ngoài cửa sổ còn muốn sáng.

Mắt thấy hai người muốn động thủ, Peter mau mau đứng ở hai người bọn họ trong lúc đó, nói: " hắc, chúng ta hiện tại là đội hữu, cũng không thể nội chiến, vẫn là ngẫm lại Helen nói cái kế hoạch kia. . ."

Hai phe giương cung bạt kiếm, ai cũng không muốn thoái nhượng, nhưng cuối cùng, vẫn là từng người nói hai câu nói mang tính hình thức, sau đó bắt đầu cường điệu thảo luận cái kia thu được tín ngưỡng chi lực kế hoạch.

Helen mở miệng nói rằng: "Nếu ngươi có thể thông qua minh tưởng, câu thông dơi đồ đằng, cái kia có thể hay không để cho dơi đồ đằng trực tiếp xuất hiện? Như vậy, không phải có thể có càng nhiều tín đồ sao? Ngươi cũng có thể chịu đến càng nhiều tín ngưỡng chi lực."

"Ta cảm thấy ngươi cần một cái giáo hoàng." Pikachu nói: "Là gọi giáo hoàng đi? Ta cảm thấy, ngươi cần cần nhân thủ đến phụ trách chuyện này."

"Có thể đừng nói cho ta, ngươi muốn tìm một con con chuột, để hoàn thành trọng yếu như vậy công tác?" Nói, Helen liếc mắt một cái Pikachu, hai đứa nhóc lại bắt đầu ở nơi đó lấn tới lấn lui.

Peter vô cùng đau đầu nhấn ở hai người bọn họ, nói: "Được rồi, hai người các ngươi đều là ta giáo hoàng, có thể đi? Hiện tại, các ngươi muốn đoàn kết lên, nghĩ một cái biện pháp, liền như vậy, này là công việc của các ngươi."

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ hoàn thành so với nàng tốt!" Pikachu liền xoay người, hướng đi một bên khác, vừa đi vừa nói: "Đừng quấy rầy ta, ta muốn một thân một mình suy nghĩ một hồi."

Helen bĩu môi, cũng đi tới một bên khác, nói: ". . . Giả vờ thâm trầm con chuột."

Pikachu cùng Helen thật giống như thiên sinh không hợp nhau, dù cho ngăn cách ở phòng thí nghiệm hai bên, đều nếu không thời điểm lẫn nhau sặc vài câu.

Một lát sau, hai người một người lấy ra một bộ phương án, Pikachu mở miệng trước nói: "Ta cho rằng, then chốt ở chỗ, làm sao hiệu suất cao lấy ra loại sức mạnh này, ta đoán, hiện tại tăng trưởng phạm vi nên còn không phải cực hạn, biết rõ loại sức mạnh này đến cùng là từ đâu đến, lại là làm sao đến, có thể không nhường càng nhanh hơn truyền lại đây, là chúng ta mục tiêu tiếp theo."

"Không, ngươi nói không đúng." Helen nói: "Làm sao thu được càng nhiều tín đồ mới là then chốt, chỉ có lừa gạt. . . Ta là nói, phát triển đến càng nhiều tín đồ, mới có thể từ trên căn bản thu được càng nhiều sức mạnh."

Sau đó, hai người bắt đầu liền vấn đề này, sản sinh tranh chấp, làm cho không thể tách rời ra, cuối cùng, Peter thực sự là nhịn không được, hắn hô lớn: "Dừng lại! Nghe ta nói! Ta cảm thấy. . ."

Helen cùng Pikachu đều đưa ánh mắt tìm đến phía hắn, Peter bị nghẹn một hồi, yếu bớt mấy phần khí thế, nói: " ta cảm thấy, hai người các ngươi nói đều có lý, không bằng đồng thời tiến hành, thế nào?"

"Ngược lại ta mới bất hòa cái này tiểu thí hài hợp tác!" Pikachu nghiêng đầu khinh thường nói, Helen cũng hừ một tiếng nói: "Ta cũng không muốn cùng này con màu vàng con chuột hợp tác!"

"Được rồi, được rồi." Peter lại như dỗ dành con nít như thế nói: "Vậy các ngươi tách ra, một người phụ trách một bên có thể đi? Ai làm tốt hơn, ta liền ban hắn một cái giấy khen, tốt nhất giáo hoàng thưởng, thế nào?"

"Chờ coi đi, ta luôn không khả năng không sánh bằng một cái vừa ra đời tiểu thí hài!" Pikachu nói.

"Thất bại cho một con chuột? Ta có thể chưa từng nghĩ như thế qua!" Helen cũng nói.

Nói xong, hai người lẫn nhau thử một hồi răng, sau đó quay lưng vác hướng về phương hướng ngược đi đến, chỉ còn dư lại trung gian Peter, đầy mặt bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thở dài.

Sự thực chứng minh, có cạnh tranh, mới có động lực, Pikachu cùng Helen vì cạnh tranh ai mới là dơi đồ đằng tốt nhất giáo hoàng, mà triển khai tranh đoạt kịch liệt.

Helen từ minh tưởng tới tay, kéo Peter quen thuộc ma pháp, muốn nhường hắn tăng lên linh hồn cường độ sau khi, trực tiếp khống chế dơi đồ đằng hiển linh, do đó chiêu mộ càng nhiều tín đồ.

Pikachu thì lại muốn cho dây điện truyền sức mạnh càng nhiều, thậm chí không cần truyền, mà là chủ động lấy ra năng lượng.

Phối hợp Peter kinh người trí tuệ cùng năng lực phân tích, rất nhanh, liền đạt được không tầm thường thành quả.

Đầu tiên, thông qua minh tưởng, Peter có thể càng ngày càng rõ ràng cảm nhận được đám kia dơi tồn tại, thậm chí có thể thoáng ảnh hưởng bọn họ quỹ tích bay.

Tiếp theo, đang khống chế đám kia dơi quá trình bên trong, Peter nghe được như có như không cầu khẩn âm thanh.

Pikachu cùng Helen đều cho rằng. Loại này cầu khẩn âm thanh là tìm ra tín ngưỡng khởi nguồn then chốt, ba người bắt đầu thử nghiệm không giống phương pháp ghi chép loại thanh âm này, cũng đối với nó tiến hành đáp lại.

Ở thử nghiệm mấy lần sau khi, bọn họ rốt cục đạt được một điểm thành quả, đối diện cầu khẩn người tựa hồ ý thức được, dơi đồ đằng chính đang đáp lại bọn họ, bắt đầu cầu khẩn càng ngày càng chăm chú, tín ngưỡng chi lực tăng cường càng lúc càng nhanh.

Peter phát hiện, loại sức mạnh này tựa hồ ở ảnh hưởng những kia dơi, nguyên bản, dơi quỹ tích bay là không có quy luật, nhưng ở loại hào quang màu vàng óng này chiếu rọi xuống, bắt đầu dọc theo nhất định quỹ tích bay lượn, hình thái cũng từ từ thay đổi.

Peter nói ra chính mình quan sát được tình huống, mà Helen cùng Pikachu quan điểm lại trở nên thập phần nhất trí, Helen nói: "Không, không thể để cho bọn họ ảnh hưởng đồ đằng."

"Vậy ta phải làm sao?" Peter hỏi.

Helen suy nghĩ một chút, lại lấy tay đặt ở Peter trên vai, trong nháy mắt, hào quang màu vàng óng kia liền bị rút đi hơn một nửa, dơi cũng khôi phục dáng dấp lúc trước.

Peter tiếp tục chăm chú minh tưởng, nỗ lực đáp lại cầu khẩn, mà đám người kia cảm ứng được hắn đáp lại, như cũ ở cung cấp càng nhiều tín ngưỡng chi lực, mà tín ngưỡng chi lực một nhiều, liền sẽ ảnh hưởng đến dơi đồ đằng, mà lúc này, Helen cùng Pikachu liền sẽ đem loại sức mạnh này rút đi.

"Các loại! Ta cảm giác được!" Peter bỗng nhiên lên tiếng: "Bọn họ ở truyền đạt một loại tâm tình. . . Tựa hồ đang nghi ngờ? Bọn họ đang nghi ngờ cái gì?"

Helen cùng Pikachu đối diện một chút, nói: "Ta nghĩ, khả năng là bởi vì ngươi đáp lại không đủ rõ ràng, vì lẽ đó, có lẽ chúng ta lại tiếp tục mấy lần, bọn họ rõ ràng ngươi đang chăm chú bọn họ, liền sẽ tốt lắm rồi."

Peter gãi đầu một cái, tuy rằng hắn cảm thấy có vấn đề gì, thế nhưng cũng không có làm suy nghĩ nhiều, tiếp tục bắt đầu đáp lại tín đồ.

Peter nỗ lực minh tưởng đáp lại, đối phương chuyên tâm cầu khẩn, Helen cùng Pikachu không dừng lấy ra những này tín ngưỡng chi lực, không nhiều một hồi, Pikachu liền bắt đầu đánh ợ no.

Helen liếc hắn một cái, xem thường nói: "Ngươi liền chút bản lãnh này sao? Ta thậm chí còn không ăn được ba phân no đây. . . Nấc!"

Pikachu nở nụ cười, Helen cũng theo nở nụ cười, Peter đưa tay sờ sờ hai người bọn họ đầu, nói: "Như vậy thật tốt, không muốn cãi nhau, muốn đối với bằng hữu thân thiện một điểm. . ."

Helen lại đem đầu xoay chuyển trở lại, nói: "Ai cùng hắn là bằng hữu, ta mới bất hòa con chuột làm bằng hữu!"

"Ta sẽ không cùng một cái tiểu cô nương tính toán, đặc biệt là ngươi mới vừa ra đời không mấy tháng. . ." Pikachu mắng trả lại.

Peter phát hiện, tựa hồ chỉ có ở công tác thời điểm, bọn họ mới sẽ yên tĩnh một điểm, liền, hắn vì dời đi Pikachu cùng lực chú ý của Helen, không thể không bắt đầu chuyên tâm làm việc.

Lại qua khoảng chừng mười mấy phút, Pikachu ngưỡng xác, nằm ở trên bàn thí nghiệm nói: "Không được, ta thật ăn không vô, trong thân thể ta còn có cái khác năng lượng, những này không chuyển hóa tín ngưỡng chi lực, căn bản tiêu hóa không được. . ."

Liền, hấp thu tín ngưỡng loại hình chủ lực liền biến thành Helen, lại qua khoảng chừng khoảng mười phút, Pikachu nhìn Helen hơi kinh ngạc nói: " ngươi thật giống như. . . Đang phát sáng?"

Helen cúi đầu, nhìn một chút tay chân của chính mình, hiện tại, làn da của nàng mặt ngoài dường như rực rỡ thủy tinh, toả ra thập phần mỹ lệ ánh sáng lộng lẫy, hơn nữa. Cả người giống như muốn biến thành trong suốt linh hồn hình thái như thế, đường viền sâu sắc thêm, nhưng toàn thể màu sắc trở nên càng nông.

"Trời ạ, này có thể hay không đối với ngươi tai hại?" Peter có chút lo lắng nói: "Chúng ta vẫn là đừng làm chuyện như vậy."

"Không, ta có thể cảm giác được, ta muốn tiến hóa." Helen nói.

Pikachu trừng hai mắt, tựa hồ phi thường khiếp sợ, hắn nói: "Ngươi cũng sẽ tiến hóa ?"

Helen nhưng có điểm kỳ quái nói: "Ta tại sao không thể tiến hóa? Nhân loại cũng sẽ tiến hóa a? Chính là tiến hóa chậm một chút mà thôi, nhân loại không phải từng chút tiến hóa thành như bây giờ sao?"

"Ừm, là loại này tiến hóa sao? Được rồi. . ."

Helen nói tiếp: "Ta cảm thấy, lại có nửa giờ, nên liền gần như. . ."

Peter kỳ thực cũng có chút hiếu kỳ, Helen trong miệng tiến hóa đến cùng là cái gì, nhìn thấy Helen trừ thân thể phát sáng bên ngoài, không có bất kỳ cái khác khó chịu, Peter cũng thả xuống lo lắng, bắt đầu chuyên tâm minh tưởng lên.

Lại qua đại khái nửa giờ, liền cùng Helen nói tới như thế, nàng cả người tuyệt đại đa số tạo thành bộ phận, đều biến thành trong suốt hình, bên trong còn có lấm ta lấm tấm hào quang màu vàng.

Một vùng sao trời từ từ triển khai, từ tinh không trung ương nhất, bùng nổ ra tàn phá ánh sáng, Helen bóng người từ vầng sáng ở trong xuất hiện, thân ảnh nho nhỏ thoáng dài lớn hơn một chút.

Nhưng sau đó, ánh sáng biến mất, tinh không cũng biến mất không còn tăm hơi, Helen rơi vào trên bàn thí nghiệm.

Peter đem nàng ôm lên, cẩn thận nhìn một chút, phát hiện không có gì thay đổi, nhưng Helen mở miệng câu nói đầu tiên, nhưng kinh ngạc đến ngây người Peter cùng Pikachu.

Nàng rơi ở trên bàn, ôm cánh tay, ngẩng đầu lên, nói: "Các ngươi có thể gọi ta Helen · Stark, hoặc là cũng có thể gọi ta. . . Hủy Diệt Chi Thần.".