Chương 670: Vũ trụ đời nào cũng có tân thần ra (Hạ)

Chương 670: Vũ trụ đời nào cũng có tân thần ra (Hạ)

Thời gian trở lại khoảng chừng trước đây mấy giờ, Schiller đám người còn ở Sanctum Sanctorum ở trong, nghiên cứu có quan hệ Stark lên cấp sự tình.

"Ta cảm thấy, cho dù lại chu toàn chuẩn bị, cũng không thể loại trừ xảy ra bất trắc độ khả thi, chúng ta tốt nhất trước hết nghĩ đến kết quả xấu nhất." Strange nói.

"Kết quả xấu nhất? Đơn giản cũng chính là lên cấp thất bại đi?" Natasha giương một hồi ngón tay nói.

Strange lắc lắc đầu, tăng thêm ngữ khí nói: "Kết quả xấu nhất là, lên cấp thành công, hơn nữa là vĩnh viễn thành công, Tony trở thành Ma thần, vậy thì mang ý nghĩa, nhân loại sẽ vĩnh viễn mất đi hắn.

"Ta không hiểu, nhân loại cùng Ma thần hình thái, nhất định chỉ có thể tồn tại một cái sao?" Connors đẩy một hồi kính mắt hỏi.

Strange thở dài, sau đó gật gù nói: "Người là một loại xã hội sinh vật, nhân có đủ loại nhu cầu, mới cần dựa vào người khác, cùng người khác sản sinh cảm tình, mới xây dựng xã hội này."

"Nhưng là, Ma thần có thể vô hạn lợi dụng bản nguyên vũ trụ năng lượng, chúng nó là theo một ý nghĩa nào đó hoàn mỹ sinh vật, không hề bị giới hạn ở thể năng, cũng là mang ý nghĩa, bọn họ không lại cần xã hội."

"Đồng thời. Sinh mệnh kết cấu thay đổi, sẽ nhường bọn họ càng nhiều dựa vào ở năng lượng, mà không phải vật chất, này sẽ dẫn đến phương thức tư duy chuyển biến, cực nhỏ có Ma thần có thể duy trì lúc vừa ra đời sức sống, mỗi một cái Ma thần cùng hắn chiều không gian, cuối cùng đều sẽ đi về phía vĩnh hằng lười biếng."

"Nêu một cái ví dụ, có lẽ các ngươi nghe ta nhắc qua, Vĩnh Hằng Quốc Độ biên giới đám kia tinh linh, bọn họ có bình thường xã hội, có thể câu thông, sẽ trợ giúp lẫn nhau, có lẽ, các ngươi sẽ cảm thấy đây là một loại hoàn mỹ sinh mệnh hình thức, nhưng trên thực tế, tinh linh số lượng càng ngày càng ít, bọn họ bắt đầu trở nên càng ngày càng không quan tâm đồng bạn, cư trú phạm vi cũng càng ngày càng phân tán."

"Cuối cùng, bọn họ liền sẽ trở nên dường như đỏ sẫm chiều không gian chi chủ như thế, đối với vạn sự vạn vật đều không quan tâm, chỉ có theo đuổi sức mạnh, có thể làm cho bọn họ nhấc lên một chút hứng thú, mà diễn biến đến cuối cùng, bọn họ liền sức mạnh cùng năng lượng cũng đều không thèm để ý, theo năng lượng tiêu hao hết, mà hướng đi tiêu vong."

"Đây chính là Vũ Trụ ma thần vận mệnh, cứ việc quá trình này sẽ dài đằng đẵng, dường như đỏ sẫm chiều không gian chi chủ như vậy mạnh mẽ chiều không gian Ma thần, khả năng mãi đến tận vũ trụ tiêu vong, đều sẽ không diệt vong, thế nhưng hết thảy đều có điểm cuối, cái này vũ trụ là công bằng."

Strange đang nói những việc này thời điểm, có vẻ hơi thương cảm, hắn nói: "Thần bí học chính là như vậy, một vài thứ gì đó sinh ra thời điểm, số mệnh của hắn cũng đã bị nhất định, bất luận số mệnh của hắn là cái gì, kết cục cũng nhất định trốn không mở hủy diệt cùng tử vong."

"Nói cách khác, Tony một khi thật sự thành công lên cấp, hắn liền không lại thuộc về nhân loại một thành viên, đúng sao?" Connors hỏi.

"Có lẽ mới bắt đầu, hắn còn có thể duy trì lấy nhân loại tâm thái, nhưng theo cảm tình bị từ từ suy yếu, trở nên càng ngày càng thờ ơ."

"Địa cầu không cho phép những này Ma thần dừng lại, nguyên nhân chính là như vậy, theo bọn họ từ từ diễn biến, sức mạnh càng ngày càng lớn mạnh đồng thời, cũng sẽ càng ngày càng thờ ơ, không lại đem bất kỳ sinh mệnh để ở trong lòng, cũng sẽ không cảm thấy có ai cùng hắn là vận mệnh thể cộng đồng, mà cuối cùng, hắn có khả năng mang đến, cũng chỉ có phá hoại." Strange hồi đáp.

"Không, ta tuyệt sẽ không tiếp nhận chuyện như vậy phát sinh." Stark vô cùng kiên định nói: "Dù cho từ bỏ tất cả sức mạnh, ta cũng nhất định phải duy trì nhân loại thân phận, ta vì là chính ta chủng tộc cảm thấy kiêu ngạo."

Mỗi lần nhắc tới vấn đề này thời điểm, Stark trả lời đều là đặc biệt kiên định, cho dù Ma thần khả năng có gần như vô hạn tuổi thọ, Stark như cũ đang làm người loại loại này ngắn thọ loại mà cảm thấy kiêu ngạo.

Schiller suy tư một chút, sau đó nói: "Nếu trước ngươi đã thành công buông tha một lần, vậy lần này đúng hay không cũng có thể chủ động từ bỏ?"

"Có lẽ có thể, nhưng vẫn có nguy hiểm tương đối." Strange nói: "Ở Kamar-Taj nghiên cứu ở trong có quan hệ, Ma thần nguồn gốc bộ phận vẫn không có định luận. . ."

"Không có chuyện gì là không có nguy hiểm." Stark ngắt lời nói: "Tuy rằng ta vẫn đối với ở quá độ sử dụng không bị khống chế sức mạnh chuyện như vậy cảm thấy phiền chán, nhưng không ý nghĩa, chúng ta muốn vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, cái gì đều không đi thử nghiệm, như vậy là sẽ không có tiến bộ."

"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi khả năng nguy hiểm, cho tới đến cùng phải làm sao, vẫn là quyết định bởi ngươi ý nguyện của chính mình."

"Ta muốn đi lên xem một chút." Stark hạ quyết tâm, hắn nói: " chí ít cường điệu nhìn có quan hệ Peter bộ phận, vạn nhất những kia phiền phức thật sự đến từ vũ trụ ở ngoài, sẽ nhường hắn rơi vào rất lớn nguy hiểm ở trong."

Stark cau mày, ai cũng có thể nhìn ra sự lo lắng của hắn.

Strange vỗ bờ vai của hắn nói: "Nếu như ngươi quyết định như thế làm, chúng ta tốt nhất hay là đi Kamar-Taj, một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, các đại pháp sư có thể đúng lúc xử lý."

"Kamar-Taj không phải không cho phép pháp sư bên ngoài người tiến vào sao?" Schiller hỏi.

"Cái kia đều là lúc nào xưa lắc?" Strange kinh ngạc nói, đón lấy, hắn nói: "Hiện tại, Kamar-Taj là một cái tập nghiên cứu, giao lưu, học tập làm một thể loại cỡ lớn tổng hợp nghiên cứu ma pháp trung tâm, hiện tại, nơi này đã không ngừng có Kamar-Taj pháp sư, cũng có các nơi nắm giữ thần bí học lực lượng kỳ nhân dị sĩ. . ."

"Tất cả mọi người sẽ ở chỗ này giao lưu học tập, đem ma pháp lực lượng cùng kỹ thuật tăng lên tới càng cao hơn trình độ, chúng ta lấy trước thu được đến sức mạnh làm khen thưởng, cổ vũ có thần bí học giả, đối với Địa cầu thần bí học lịch sử tiến hành bù đắp, từ cổ xưa điển tịch bên trong phát hiện kỹ thuật mới, từ hiện hữu trình độ kỹ thuật bên trong suy đoán tương lai hướng đi. . ."

Ở trong giọng nói của hắn, mấy người bước vào truyền tống môn, mà xuất hiện ở bọn họ trước mắt, không còn là cổ kính Kamar-Taj đại điện.

Hết thảy chậu than trụ đứng đều bị triệt hồi, chỉ bảo lưu chất gỗ kiến trúc kết cấu cùng treo trên vách tường màn che, còn lại địa phương thả lên một tấm lại một cái bàn án, mặt trên bày ra không ít quả cầu ánh sáng.

Ranch đưa tay lấy tới một cái sau khi, nói: "Nơi này chứa đựng mới nhất thành quả nghiên cứu, nếu như ai có thể ở trên cơ sở này tăng lên kỹ thuật, như vậy hắn là có thể được cái này quả cầu thủy tinh ở trong sức mạnh. . ."

Schiller nhìn thấy, xung quanh túm năm tụm ba pháp sư, quay quanh không giống quả cầu thủy tinh đang thảo luận.

Trong đó, có mặc âu phục, cũng có mặc cổ trang, có cầm súng, có bội kiếm, có mang theo to lớn sủng vật, thậm chí còn có sau lưng mọc ra xúc tu, Strange nhìn thấy mấy người ánh mắt, hắn giải thích: "Đừng lo lắng, hết thảy có thể đi vào nơi này người, đều trải qua Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới thử thách, bọn họ khế ước Ma thần đều là chúng ta hội viên, sẽ không có người xằng bậy."

Xuyên qua đại sảnh, mặt sau là một gian lại một gian cung điện, xem ra đều bị cải tạo thành ký túc xá, mà ba mặt kiến trúc vờn quanh trên quảng trường, lúc này phi thường náo nhiệt, trừ trên sân luận võ người ở ngoài, sau lưng của bọn họ, còn có cắn hạt dưa xem cuộc vui Ma thần hư ảnh.

Memphisto một bên cắn vừa nói: "Nhìn ta người đại diện, hắn cái kia viên đẹp đẽ đầu lâu, ở địa ngục cũng khó khăn tìm, còn có xe gắn máy, nha, ta cảm thấy, xe gắn máy là cái nét bút hỏng, ta vẫn là càng yêu thích tiền nhiệm con ngựa kia. . ."

Mordo như cũ mặt lạnh đứng ở bên cạnh, hắn giơ lên pháp trượng nói: "Đều lui về phía sau, thứ 3 vòng muốn bắt đầu, ngộ thương không chịu trách nhiệm. . ."

"Lập lại một lần nữa, song phương tuyển thủ có thể sử dụng năng lượng là cố định, sau lưng nó Ma thần cũng giống như vậy, có bất luận người nào dám làm trái quy tắc lao động, tự gánh lấy hậu quả. . ." Mordo mặt không hề cảm xúc máy móc.

"Chờ một chút! Bên kia cái kia! Ngươi phóng sức mạnh quá nhiều, nói ngươi đây, chính là ngươi, cái kia Ma thần. . ."

Mordo ra lệnh một tiếng, đại pháp sư dọc theo hư ảnh tìm tới cái kia Ma thần bản thể, ba lần hai lần liền đem nó chặt, Memphisto ở một bên cười trên sự đau khổ của người khác nói: "Nhường ngươi không tuân thủ quy tắc, biến thành hạt dưa đi, lại cho ta đến điểm. . ."

"Này thật sự không thành vấn đề sao?" Stark nhìn này hỗn loạn cảnh tượng nói: "Ta thế nào cảm giác có không đúng chỗ nào?"

"Đó là ngươi ảo giác." Strange đẩy Stark đi vào trong, lại xuyên qua cung điện cùng quảng trường, liền đến đến một cái hình vòng tròn trần nhà trong kiến trúc, nơi này tựa hồ là trung tâm nghiên cứu.

Toàn bộ hình tròn trần nhà trung ương, có một cái năng lượng khổng lồ nguyên, toả ra ánh sáng dìu dịu, rất nhiều pháp sư chính đang vây quanh cái kia quả cầu ánh sáng bận rộn sấp mặt, Strange xoay người đối với Stark giới thiệu: "Đây là hiện nay chúng ta tích góp năng lượng, trong đó phần lớn dùng đến tăng lên Địa cầu phòng ngự mạng lưới cường độ, phần nhỏ dùng để nghiên cứu."

"Quan sát ngươi lên cấp quá trình, đối với Kamar-Taj tới nói là phi thường quý giá kinh nghiệm, bởi vậy, chúng ta có thể chi trả cần thiết tiêu hao ma pháp năng lượng, đương nhiên, nếu như người nào đó chí công vô tư. . ."

"Chi trả? Làm sao chi trả?" Schiller con mắt sáng lên, Strange lườm một cái, nói: "Đừng nghĩ, chúng ta là chi bao nhiêu, báo tiêu bấy nhiêu, không có thao tác không gian, đem ngươi bàn tính thu hồi đi. . ."

Schiller "Cắt" một tiếng, sau đó, hắn cùng cái khác các pháp sư lùi xa một ít, Strange cùng Stark đứng ở đó cái quả cầu ánh sáng trước Strange cho Stark ma pháp hạt nhân tràn ngập điện sau khi, hắn nói: "Chú ý duy trì tỉnh táo, một khi cảm giác được chính mình đột phá vũ trụ bình chướng, lập tức chăm chú cho ngươi muốn xem sự vật, ở sau khi xem xong, không nên dừng lại, lập tức trở về đến, toàn bộ quá trình muốn làm hết sức ngắn, vạn ngừng lại thời gian quá dài, cũng không ai biết sẽ như thế nào. . ."

Stark gật gật đầu, ra hiệu tự mình biết, liền, hắn đem cái kia hạt nhân cắm vào chính mình sắt thép chiến y ngực, trong nháy mắt, một đạo mỹ lệ ma pháp cột sáng xuyên thẳng mây xanh, to lớn Sắt Thép ma thần hư ảnh lóe lên một cái, sau đó biến mất ở một vùng sao trời ở trong.

Từ ma pháp thị giác, có thể nhìn thấy càng nhiều đồ vật, Stark bóng người từ từ trở nên hư huyễn, trong thân thể sáng lên rất nhiều điểm sáng, sau đó biến mất ở vũ trụ thâm không ở trong.

Mà từ Stark thị giác đến xem, hắn đầu tiên là đến đơn thể vũ trụ cực tường, đón lấy, ở đầy đủ năng lượng gia trì bên dưới, trí tuệ của hắn đột phá đơn thể vũ trụ bình chướng, lại đi tới vũ trụ bên trên thời điểm, khôi phục loại kia nhiều dây thị giác, có thể đồng thời nhìn thấy không cùng trên tuyến thời gian không đồng sự vật.

Stark tập trung tinh thần, đem thị giác tập trung ở Peter Parker, rất nhanh, hắn nhìn thấy rất nhiều vũ trụ Peter Parker bóng người ở trước mặt hắn lay động qua đi, trong đó tuyệt đại đa số Peter, giữa hai lông mày đều mang có một tia u sầu, xa rất không giống Stark nhận thức cái này vũ trụ Peter như vậy ánh mặt trời.

Theo Peter Parker cố sự, hắn nhìn thấy Morlun gia tộc, đó là một cái độc lập với đa nguyên vũ trụ ở ngoài căn cứ, toàn thể như là một cái Gothic pháo đài, chỉ là ngoại bộ hiện ra màu đỏ tươi, còn có một chút nhúc nhích bóng dáng bọc kiến trúc, nhìn qua tà ác lại khủng bố.

Stark đem sức chú ý càng thêm tập trung, hướng về trong pháo đài nhìn lại, hắn phát hiện, rất nhiều quỷ hút máu trang phục Morlun thành viên gia tộc, chính tụ tập ở pháo đài phòng khách ở trong, bọn họ hai tay phủ vai, cúi đầu thấp giọng ngâm tụng, cầu khẩn âm thanh càng lúc càng lớn.

Ngay ở Stark muốn nghe nghe bọn họ đến cùng đang cầu khẩn cái gì thời điểm, đột nhiên, tất cả mọi người sửng sốt, cầm đầu cái kia gia tộc tộc trưởng, lộ ra phi thường nghi hoặc vẻ mặt.

Nhưng rất nhanh, bọn họ lại cúi đầu bắt đầu cầu khẩn, theo cầu khẩn âm thanh càng lúc càng lớn, Star khắc nhìn thấy màu vàng tín ngưỡng chi lực, từ thân thể bọn họ bên trong lan tràn đi ra, từ từ hội tụ thành một cái dây, hướng về phương xa phóng mà đi.

Từ nơi sâu xa, Stark nghe được bọn họ tâm tư:

"Chăm chú. . . Càng chăm chú. . . Càng nhiều tín ngưỡng. . . Chúng ta cần khống chế tân sinh đồ đằng. . . Nàng đem vì chúng ta mang đến càng sức mạnh vĩ đại. . ."

"Đồ đằng đáp lại chúng ta. . . Liền sắp thành công rồi. . . Liền sắp thành công rồi. . ."

Theo cầu khẩn âm thanh càng lúc càng lớn, Stark dõi mắt nhìn xa, hắn nhìn thấy, ở kim tuyến liên tiếp phần cuối, phương xa tinh không ở trong, một vệt cực kỳ ánh sáng óng ánh sáng lên. . .

Ba tầng vầng sáng rọi sáng vũ trụ, Stark tâm tư chạy như bay, ở tinh hà mênh mông ở trong, hắn nghe được theo chòm sao mà đến một đạo kỳ ảo âm thanh:

"Vũ trụ theo sinh mà diệt, vạn vật cuối cùng cũng có tận thời điểm, ta từ hủy diệt bên trong nảy mầm, cũng tất vì là hết thảy đem hủy diệt đồ vật mang đến tân sinh, ta hủy diệt hết thảy mệnh định hủy diệt đồ vật, sau đó cũng chắc chắn. . . Hủy diệt vận mệnh."

"Ngô (ta) tên. . . Adelaide · Edward · Helen · Stark."

Vì là ngài cung cấp đại thần gặp mục đốt dây thừng ( ở DC làm tâm linh đạo sư tháng ngày ) nhanh nhất đổi mới, !.