Chương 671: Có người trộm điện không mang theo ta! (Thượng)

Chương 671: Có người trộm điện không mang theo ta! (Thượng)

Kamar-Taj trung tâm nghiên cứu năng lượng trung khu bên cạnh, Schiller cùng Strange hai mặt nhìn nhau, Strange cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Hắn đi tới thời gian đúng hay không hơi dài?"

Schiller cũng liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, ở Stark lên cấp trước, kế hoạch bên trong hắn lên cấp đến vũ trụ bên trên thời gian, nên không vượt qua 30 giây, thế nhưng hiện tại đã sắp một phút, Stark vẫn không có khôi phục.

Schiller cau mày suy tư một chút, nhưng cảm giác đến cái này thời gian vẫn là an toàn phạm vi bên trong, liền hắn nói: "Chúng ta chờ một chút đi, nếu như một phân nửa còn không có tin tức, liền liên hệ Ancient One pháp sư."

Strange đã móc ra di động, một khi Stark thời gian dài không trở lại, hắn liền chuẩn bị liên lạc Ancient One, sau đó nhường Ancient One tìm vĩnh hằng quan sát Stark tình huống.

Nhưng là ở thời gian đến một phút thời điểm, Kamar-Taj trên không đột nhiên sáng lên một vệt hào quang màu vàng óng, Strange lùi về sau hai bước, nhìn lồng phòng hộ lên ánh sáng nói: "Đây là. . . Có mới Ma thần sinh ra ngay ở trên địa cầu, Tony e sợ. . ."

Strange hít sâu một hơi, đem trên mặt chính mình u sầu vẻ mặt ép xuống, hắn nỗ lực tỉnh táo lại, sau đó bình tĩnh nói: "Kamar-Taj hết thảy pháp sư tập hợp! Một khi phát hiện Ma thần hình thái Tony Stark, không muốn manh động, nhường hắn rời đi trước Địa cầu phạm vi. . ."

"Các loại, Tony hẳn là sẽ không như vậy dễ dàng lên cấp. . ." Schiller cũng nhăn lại lông mày, hắn đối với Stark tự chủ là có lòng tin, ở mộng cảnh thế giới ở trong, hắn có thể chớp mắt sáng lập ra một tòa thành thị, này chứng minh hắn đối với linh hồn khống chế cường độ mạnh phi thường, so với trong vũ trụ này tuyệt đại đa số sinh vật đều mạnh hơn nhiều.

Vì lẽ đó, Schiller mới sẽ đồng ý nhường Stark lại đi tới liếc mắt nhìn, bởi vì hắn biết, Stark lý trí đầy đủ nhường hắn đè xuống những kia tạp niệm, chỉ cần hắn không muốn lên cấp, vậy hắn liền sẽ không trở thành Ma thần.

Nhưng là hiện tại, tình huống ngoài dự liệu của mọi người, ngay ở Stark lên cấp đến vũ trụ bên trên thời điểm, Địa cầu xuất hiện một vị mới Ma thần, cái này không thể nào là một cái trùng hợp, duy nhất có khả năng chính là, Stark thật sự hóa thân làm thần.

Ngay ở các pháp sư hướng về năng lượng trung khu tập kết thời điểm bỗng nhiên, ma pháp ánh sáng lại lấp loé lên, một đạo đèn ne on rực rỡ tự trên trời hạ xuống, Stark bóng người xuất hiện ở ánh sáng bên trong, Strange cùng cái khác hết thảy pháp sư đều sửng sốt.

"Tony, ngươi không có. . . Cái kia cái kia tân thần là xảy ra chuyện gì ?" Strange thập phần nghi ngờ hỏi, sau đó hắn liền nhìn thấy, Stark lộ ra một cái tức đến nổ phổi vẻ mặt, hắn nhìn một vòng xung quanh pháp sư, vừa bất đắc dĩ đưa tay ra nói:

"Trước tiên đừng động thủ. . . Ta rất khó cùng các ngươi giải thích, nhưng hiện tại, ta lại muốn lên đi một chuyến, các ngươi không cần phải để ý đến ta."

"Các loại!" Strange lại gọi hắn lại.

"Ta hiện tại thật sự không rảnh giải thích!" Stark tựa hồ ở kiềm chế phẫn nộ, hắn hít sâu một hơi còn nói: "Không cần phải lo lắng ta, chỉ cần ta không nghĩ lên cấp, liền sẽ không trở thành Ma thần. . ."

Stark lại muốn rời khỏi, nhưng là Strange lại gọi hắn lại, Stark còn muốn nói điều gì, Strange liền mở miệng trước nói: "Ngươi biết ngươi lên cấp một giây đồng hồ muốn tiêu hao bao nhiêu ma pháp năng lượng sao? Tiền điện tính thế nào?"

"Ta sẽ trả tiền!" Stark tức giận nói, nói xong, hắn liền lại hóa thành Ma thần hình thái, lên cấp đến vũ trụ bên trên.

Còn đứng trên mặt đất lên Strange thở dài, đối với đám kia các đại pháp sư phất phất tay, nói: "Tản đi đi, nha, chờ một chút, trước tiên đừng đi, bộ tài vụ là người nào chịu trách nhiệm?"

Cái khác đại pháp sư cùng nhau lùi về sau một bước, Wong hiện tại đoàn người phía trước, bất đắc dĩ nói: "Trừ ta, còn có thể là ai?"

Strange ôm lấy bờ vai của hắn, mang theo hắn vừa đi vừa nói: "Mới vừa ngươi nghe được đi? Tony Stark nói cái gì?"

"Ây. . . Hắn nói, không cần lo lắng hắn, còn nói hắn có thể chính mình khống chế có hay không muốn trở thành Ma thần, nói thật, này có thể có điểm lợi hại, chỉ cần ma pháp nguồn năng lượng sung túc, hắn chẳng phải là vẫn có thể duy trì vũ trụ bên trên cảnh giới?"Wong vô cùng cảm thán nói.

"Ai nói với ngươi cái này, ngươi không nghe, hắn mới vừa nói hắn sẽ trả tiền sao?" Strange dùng một bộ "Ngươi đúng hay không đầu óc chậm chạp" vẻ mặt nhìn Wong.

"Ma pháp năng lượng không cách nào dùng bất kỳ tiền đến cân nhắc giá trị, nó là bảo vật vô giá, đương nhiên, chào giá trên trời không phải Kamar-Taj phong cách, chúng ta muốn sư xuất hữu danh, sư xuất hữu danh, ngươi hiểu sao?" Strange ôm Wong vai, đem hắn hướng phía bên mình mạnh mẽ kéo lại đây, hạ thấp giọng nói:

"Kamar-Taj dưới một mùa kinh phí, liền dựa vào sau đó tổn thất báo cáo, ngươi nên chắc chắn đi?"

Vương Lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, Ranch vung một hồi tay, nói tiếp: "Ngẫm lại dung thép giá thị trường, lại nghĩ ngã xuống nhưng như cũ rất đắt Vibranium, lại nghĩ bí ngân cần thiết kim loại hiếm nguyên liệu, những kia chứa đựng năng lượng dùng quý bảo thạch giá cả. . ."

Ai biết, Wong duy trì cái kia khó xử vẻ mặt nói: "Kamar-Taj ma pháp năng lượng muốn cung cấp nhiều như vậy pháp sư, một hồi tổn thất nhiều như vậy, chúng ta sau đó 3 cái. . . Ta là nói, 13 cái hạng mục đều sẽ chịu ảnh hưởng, mang đến tổn thất không thể đo đếm. . ."

Strange buông ra ôm Wong tay, sau đó cho hắn so với một cái ngón tay cái.

Xoay người trước khi đi, hắn còn dùng tay đem khóe mắt của chính mình đi xuống kéo, đối với Wong làm ra một cái càng bi thương vẻ mặt, sau đó chỉ chỉ Wong mặt, Wong đối với hắn so với một cái OK thủ thế.

Strange trở lại năng lượng trung khu trước thời điểm, nhìn thấy Schiller chính đang gọi điện thoại, Schiller nhìn thấy Strange đi tới sau khi, liền cúp điện thoại, hắn cho Strange liếc mắt ra hiệu, hai người đi tới một bên không ai địa phương, Schiller nhìn điện thoại di động của chính mình, nói: "Mở cửa, đi S.H.I.E.L.D. Nick văn phòng, chúng ta có việc muốn nói."

"Bá" một hồi, một đạo truyền tống môn mở ra, Schiller cùng Strange rơi xuống đất thời điểm, Loki cùng Nick đã phân biệt ngồi ở hai bên trên ghế salông.

Bốn người phân biệt ở bốn cái phương hướng trên ghế salông ngồi xong, lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt sau khi, liền biết trận này chủ đề của hội nghị đến cùng là cái gì, không hắn, duy thiếu Bender.

Chắc hẳn còn có người nhớ tới, lần trước thiếu đạo đức luỹ thừa 4 tụ hội, nhường một ít người gặp vận rủi lớn, mà lần này tụ hội cũng không ngoại lệ, trước tiên do tụ hội người tổ chức Schiller phát biểu nói chuyện.

"Tin tưởng các ngươi nên đều biết rõ trên người của Peter loại kia tín ngưỡng chi lực khởi nguồn, như vậy, tiếp đó, do Stephen hướng về chúng ta giới thiệu một chút, loại sức mạnh này đến cùng có tác dụng gì."

Lời bị đưa tới Strange cái kia, hắn uống một hớp cà phê, tình một hồi cổ họng, sau đó nói: "Mọi người đều biết, trong vũ trụ này tất cả sức mạnh đều đến từ bản nguyên vũ trụ, năng lượng bản nguyên có thể bị không giống sinh vật điều lấy cùng sử dụng."

"Có chút sinh vật thiên sinh là có thể đem bản nguyên vũ trụ năng lượng chuyển hóa thành chính mình có thể dùng năng lượng, tỷ như các ngươi. . ." Strange nhìn về phía Loki, Loki gật gật đầu, hắn nói tiếp:

" cũng có sinh vật cũng không thể chủ động sử dụng loại sức mạnh này, hoặc là nói, sử dụng loại này năng lượng phương pháp không giống."

"Nhân loại tín ngưỡng sở dĩ như vậy quý giá cũng là bởi vì, nhân loại thông qua tín ngưỡng đem bản nguyên vũ trụ năng lượng cung cấp Ma thần thời điểm, bởi tự thân cũng không thể sử dụng loại này năng lượng, vì lẽ đó, năng lượng truyền là hoàn toàn không hao tổn."

"Nhân loại linh hồn có thể xử lý loại này năng lượng, nhường chúng nó trở nên càng tinh túy, nhưng bởi nhân loại không cách nào chủ động sử dụng, loại này tinh túy qua năng lượng sẽ bị không hề bảo lưu truyền cho bọn họ tín ngưỡng đối tượng, cũng bởi vậy, các Ma thần đều thích đến Địa cầu truyền giáo, ở đây một cái tín đồ có thể cho bọn họ cung cấp năng lượng, là những sinh vật khác gấp mười lần thậm chí ở gấp trăm lần."

" thế nhưng, nhân loại cũng không phải hết thảy cá thể đều không thể lợi dụng loại này năng lượng, tỷ như, các pháp sư liền có thể sử dụng ma pháp năng lượng."

"Bất luận là tín ngưỡng chi lực vẫn là ma pháp năng lượng, bọn họ đều là bản nguyên vũ trụ năng lượng một loại diễn biến phương thức, có diễn biến trình độ khá là nông, có diễn biến trình độ tương đối sâu, mà căn cứ diễn biến trình độ không giống, lại phân biệt có thể bị không cùng chủng loại sinh vật lợi dụng. . ."

"Đồng dạng, giữa bọn họ là có thể lẫn nhau chuyển hóa, tỷ như, tín ngưỡng chi lực là có thể chuyển hóa thành ma pháp năng lượng, hơn nữa bởi vì tín ngưỡng chi lực diễn biến trình độ khá là nông, nó có thể chuyển hóa thành lượng lớn ma pháp năng lượng."

"Làm một ví dụ, từ Địa cầu rời đi Ma thần, đã từng tuyệt đại đa số đều là nhân loại bình thường, bọn họ mặc dù có thể thu được lên cấp, đơn giản chính là thu thập được có đủ nhiều tín ngưỡng chi lực."

"Ngược lại, nếu như một nhân loại bình thường thu thập được có đủ nhiều ma pháp năng lượng, hắn cũng có thể đem loại này năng lượng chuyển hóa thành tín ngưỡng chi lực, cuối cùng cũng có thể trở thành Ma thần, này đều là trăm sông đổ về một biển."

"Mà ma pháp năng lượng đến cùng có tác dụng gì, nên liền không cần ta nhiều lời đi? Đương nhiên, tuyệt đối không phải ta tự kiêu, nhưng ta nhất định phải nói, dù cho là so với ma pháp năng lượng cường đại hơn rất nhiều loại năng lượng, ở nhân loại trong tay cũng chưa chắc có thể có ma pháp năng lượng dùng tốt như vậy."

"Chính bởi vì nhân loại thân thể yếu đuối, chúng ta mới muốn sử dụng đủ loại phương pháp, nhường năng lượng diễn biến trình độ sâu sắc thêm, không lại có phá hoại tính, trở nên càng tinh túy, đồng thời, lại bởi vì nhân loại có thể thu hoạch ma pháp năng lượng thực sự là quá ít, Kamar-Taj ở tình huống như vậy bị ép đem năng lượng lợi dụng phương pháp khai phá đến cực hạn. . ."

"Nguyên nhân chính là nhân loại ở năng lượng phương diện nghèo túng, chúng ta ở hơn vạn năm thời gian bên trong, đem mỗi một điểm ma pháp năng lượng đều cày cấy đến cực hạn, cũng bởi vậy, diễn hóa ra độc nhất vô nhị ma pháp kỹ thuật."

Strange tăng cao ngữ điệu, tiếng nói của hắn bên trong, tiết lộ tự nhiên mà thành tự tin: "Vũ trụ bên trong có quá nhiều mạnh mẽ hơn chúng ta chủng tộc, nhưng từ nhân loại chủng tộc này xuất hiện bắt đầu, chúng ta dẫn trước ở những chủng tộc khác địa phương, chính là chúng ta cái kia không gì sánh kịp chế tạo cùng lợi dụng công cụ năng lực."

"Chính bởi vì chúng ta nhỏ yếu, chúng ta mới đưa áp súc thành phẩm cùng hiệu suất sử dụng tốt nhất khắc tiến vào gien ở trong, mà làm một ngày nào đó, chúng ta nắm giữ đầy đủ chúng ta chi phối tài nguyên thời điểm, nhân loại quật khởi, cũng là không thể ngăn cản."

Nick cùng Schiller dùng sức trống vỗ tay, hiển nhiên, Strange lời nói này, đã có nội dung. Cũng có nội hàm, ở trở thành Sorcerer Supreme trong khoảng thời gian này, hắn trưởng thành quá nhiều.

Từ một cái đối với ma pháp cùng thần bí học không biết gì cả học đồ, đến ngự trị ở toàn bộ thần bí giới giáo dục bên trên Sorcerer Supreme, Strange mở ra không chỉ là Tân Thế Giới cửa lớn, còn có cách cục cùng tầm mắt.

Strange lên tiếng sau khi kết thúc, Schiller nói tiếp: "Nếu loại này năng lượng là có thể bị nhân loại lợi dụng, như vậy ta nghĩ, này tựa hồ là lại một cái cho nhân loại ma pháp năng lượng tồn lượng góp một viên gạch cơ hội tốt."

"Nick cục trưởng, ngươi làm sao xem?"

Nick điều chỉnh một hồi chính mình trùm mắt vị trí, sờ sờ cái trán, lộ ra một cái nụ cười, hắn cũng uống một hớp nước, thanh một hồi cổ họng, sau đó nói:

"Ta thủ thanh minh trước, trên địa cầu bất luận người nào tín ngưỡng đều hẳn là tuyệt đối tự do, đối với Kamar-Taj quản chế nhân loại tín ngưỡng chảy về phía chuyện này, ta nắm không đồng ý thái độ."

"Nhân loại là nhỏ yếu như vậy, tín ngưỡng của bọn họ không thể thay đổi cái gì, liền coi như bọn họ tín ngưỡng Tà thần, cũng nhất định là những kia Vũ Trụ ma thần dùng lời chót lưỡi đầu môi, lừa dối nhân loại yếu đuối."

"Chúng ta nên trước sau từ chối người bị hại có tội luận, vì lẽ đó, quản chế người bị hại nhân loại là không đứng đắn, muốn bảo đảm vũ trụ an toàn cùng hòa bình, chúng ta nhất định phải nghiêm trị kẻ cầm đầu."

"Các Ma thần từ nhân loại trên người lừa dối tín ngưỡng. . . Không sai, chính là lừa dối, bọn họ ở không có báo cho nhân loại tín ngưỡng chi lực giá trị tình huống, dùng một ít cùng thu hoạch hoàn toàn không ngang nhau lợi nhỏ, lừa gạt đi nhân loại quý giá nhất tín ngưỡng."

"Trừ chưa cho nhân loại đầy đủ thù lao ở ngoài, cũng lừa dối nhân loại quý giá cảm tình, Sorcerer Supreme, ngươi đối với các Ma thần loại này ác liệt hành vi làm sao xem?"

Strange lắc lắc đầu, thở dài nói: "Trên thực tế, ta vì thế cảm thấy bi thương lại phẫn nộ, nhân loại đối với năng lượng lợi dụng cất bước hơi muộn, bởi vậy, ở chúng ta vẫn còn thuộc vô tri năm tháng bên trong, những kia tham lam các quỷ hút máu, ỷ vào tin tức của bọn họ ưu thế, vô tình nghiền ép nhân loại đáng thương, dùng cái kia ít đến mức đáng thương mỏng manh báo thù, lừa gạt đi chúng ta cực kỳ quý giá tín ngưỡng chi lực. . ."

Strange che mặt, tựa hồ bởi vì quá mức bi thương mà nghẹn ngào, nói không được, Nick hừ lạnh một tiếng nói:

"Đã như vậy, ta đưa ra, Vũ Trụ ma thần có nghĩa vụ, cũng có trách nhiệm vì thế phụ trách, nhân loại nên dùng bao quát thủ đoạn bạo lực ở bên trong các loại phương thức, thu hồi từng bị bóc lột cùng cướp đoạt tín ngưỡng chi lực, đây là nhân loại văn minh hướng về bóc lột cùng người xâm lược chính nghĩa báo thù!"

"Như vậy, ta tuyên bố, Avengers, tập kết!".