Chương 672: Có người trộm điện không mang theo ta! (trung)

Chương 672: Có người trộm điện không mang theo ta! (trung)

Thiếu đạo đức luỹ thừa 4 chính đang thảo luận kế hoạch cụ thể thời điểm, ở vào Hells Kitchen biên giới, Eddie Brock nhà bên trong, Venom ngồi ở sô pha một bên, một tay chống đỡ ở trên đầu gối, dùng một loại hết sức nghiêm túc ngữ khí nói:

". . . Sự tình đại khái chính là như vậy, vì lẽ đó hiện tại ta có một cái kế hoạch."

"Chờ một chút!"Ngồi ở phía đối diện trên ghế salông vài con cộng sinh thể ở trong Lam Linh mở miệng nói rằng: "Ngươi không đã phát điên? . . . Nha, ngươi vẫn luôn ở phát rồ, ta ý tứ là, ngươi không lại giống như trước như vậy phấn khởi?"

"Hanh." Venom hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi cho rằng cái kia có thể quấy nhiễu ta bao lâu? . . . Cái gì? Nhát gan, ngươi ngậm miệng, ta đang nói chuyện đứng đắn!"

Venom lại cùng Eddie ở trong đầu đánh nhau, ngồi ở một bên Sấm Sét lườm một cái, nói: "Ngươi đem chúng ta gọi tới đây, đến cùng muốn nói gì? Nói nhanh một chút xong, chúng ta còn có việc muốn làm."

"Có việc muốn làm? Các ngươi có chuyện gì? Đi New York dây điện lên lăn một vòng sao? Hay là đi đội bóng bầu dục làm thủ môn? Đi Kamar-Taj đánh lôi đài?" Ánh mắt của Venom phân biệt ở Sấm Sét, Gai Xanh cùng Lam Linh trên người dừng lại, bị đâm thủng hằng ngày hoạt động quy luật mấy người, dồn dập ho khan vài tiếng, có vẻ hơi lúng túng.

"Vũ trụ đặc công? Đúng đấy, đã từng tự xưng là chính nghĩa vũ trụ đặc công, hiện tại trên địa cầu tự cam đoạ lạc, đó các ngươi chút vĩ đại hoài bão đây? Lớn lao lý tưởng đây? Ở trong vũ trụ bình định hỗn loạn chính nghĩa chi tâm đây?"

"Ngươi không có lập trường chỉ trích chúng ta, Venom." Lam Linh ngữ điệu bình tĩnh nói: "Ngươi không phải chúng ta một thành viên, còn đã từng là kẻ địch của chúng ta."

"Ở trên thế giới này, không có vĩnh viễn kẻ địch, chỉ có lợi ích vĩnh viễn, ta biết, vũ trụ đặc công tình cảnh bây giờ phi thường lúng túng, đặc biệt là ở chòm tiên nữ tinh hệ. . ."

Nhìn thấy mấy cái vũ trụ đặc công vẻ mặt, Venom liền biết hắn nói trúng rồi, hiện tại, vũ trụ đặc công địa vị xác thực có chút lúng túng, dù sao, chòm tiên nữ tinh hệ trải qua một lần thế lực đại thanh tẩy sau khi, toàn bộ cộng sinh thể chủng tộc, hầu như cùng tinh hệ bên trong hết thảy may mắn còn sống sót chủng tộc cắt đứt.

Hơn nữa, bọn họ mẫu tinh bên trong giam giữ một cái đáng sợ Hỗn Độn quái vật sự thực này, bị những chủng tộc khác biết sau khi, vũ trụ đặc công lập trường liền trở nên không phải như vậy sáng tỏ.

Nếu như bọn họ đúng là một cái trước tiên tiến vào lại cao thượng chủng tộc, vậy bọn họ liền nên trước tiên giải quyết chính mình mẫu tinh lên cái kia viên bom, thả một cái khả năng nguy hại toàn vũ trụ sinh vật mặc kệ, nhưng đầy vũ trụ loạn lắc, nói gì đó mở rộng chính nghĩa, giữ gìn hòa bình, này không khỏi có vẻ hơi dối trá.

Nhưng là, các cộng sinh thể cũng là có nỗi khổ không nói được, Knull không phải một cái có thể bị giết chết tồn tại, chỉ cần cái này vũ trụ còn có Hỗn Độn sức mạnh, hắn liền vĩnh viễn bất tử, liền ngay cả đem hắn nhốt lại, đều phi thường khó khăn.

Có thể nếu như bọn họ đem sự thực này nói cho vũ trụ bên trong có chủng tộc, như vậy những này chủng tộc chỉ có thể càng thêm khủng hoảng, càng thêm căm thù bọn họ.

Hơn nữa, vũ trụ đặc công đem Knull giam giữ lên, Knull đối với bọn họ khẳng định là hận thấu xương, có thể những kia nhân Knull bị giam có thể may mắn còn sống sót chủng tộc, cũng chưa chắc liền cảm tạ bọn họ.

Bọn họ cảm thấy đây là vũ trụ đặc công phải làm, thậm chí nếu như bọn họ nhường Knull một phần sức mạnh thoát vây rồi, những người may mắn còn sống sót này ngược lại sẽ chửi ầm lên, cảm thấy vũ trụ đặc công bỏ rơi nhiệm vụ.

Có thể nói, đây là một hạng vất vả không có kết quả tốt công tác, vũ trụ chủng tộc trong lúc đó sinh tồn cùng cạnh tranh một mất một còn, xưa nay không nói đạo đức, ở đây thực tiễn đạo đức cùng chính nghĩa, nhất định sẽ là một cái cực kỳ gian nan đường.

"Ta biết, các ngươi nghĩ xoay chuyển loại cục diện này, nhưng các ngươi nghĩ tới quá hẹp hòi." Venom dùng khàn khàn tiếng nói nói: "Các ngươi đều là đang suy tư muốn làm sao triệt để giết chết Knull, nhưng trên thực tế, không bằng trước tiên tăng lên chính mình."

"Bằng tâm mà nói, vũ trụ đặc công rất mạnh sao?" Venom đưa ra một vấn đề, sau đó hắn lại chính mình hồi đáp: "Có lẽ là, ở rất nhiều bình thường chủng tộc ở trong, có thể ở trong vũ trụ vui chơi  tùy ý biến đổi hình dạng, căn cứ kí chủ không giống sở trường phát huy ra không giống hiệu quả cộng sinh thể, xác thực là một cái chủng tộc mạnh mẽ phi thường."

"Nhưng là, cùng những kia sinh mà có thể sử dụng năng lượng bản nguyên, vô tận tích lũy linh hồn cường độ, hoặc là nắm giữ từng người chiều không gian Vũ Trụ ma thần so ra, cộng sinh thể lại đáng là gì đây?"

"Không đề cập tới cái khác, lúc đó giáng lâm ở cộng sinh thể trên tinh cầu không cái kia Ma thần. . . Gọi cái gì tới? Chthon? Hắn kém chút cho toàn bộ tinh cầu mang đến ngập đầu tai ương, mà các cộng sinh thể căn bản không thể nào phản kháng."

"Làm chiến đấu đến loại này mức độ, bất luận là vũ trụ đặc công, vẫn là phổ thông cộng sinh thể, chúng ta đều không thể ra sức."

"Nhưng. . ." Venom nhưng nheo mắt lại nói: "Các ngươi hi vọng tình huống như thế vẫn tiếp tục kéo dài sao? Vẫn là nói, ở có khả năng chuyển biến tốt đến thời điểm, các ngươi đồng ý đi đánh cược một lần?"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Gai Xanh âm thanh đều là thập phần dày nặng, hắn là vũ trụ đặc công ở trong chững chạc nhất một cái, đồng dạng, suy nghĩ vấn đề cũng hầu như là càng sâu sắc hơn.

Từ đuổi bắt Venom bắt đầu, hắn đối với này con đặc thù cộng sinh thể liền không có như vậy lớn địch ý, mãi đến hiện tại cũng là, hắn cho rằng, một cái trẻ mới sinh, ở lờ mờ tình huống, nhân hắn kí chủ mà trở nên điên cuồng, này kỳ thực là một chủng tộc mất trách, bởi vậy, hắn càng muốn lắng nghe Venom kiến nghị.

"Lúc trước đối phó Knull sự kiện ở trong, ta từ người nào đó nơi đó thu được rất lớn một phần năng lượng, ta dùng loại này năng lượng tăng mạnh chính mình, hiện tại, ta cũng có thể sử dụng ma pháp." Venom nói lời kinh người, Lam Linh trợn to hai mắt nhìn về phía hắn, hắn hỏi: "Ngươi cũng có thể sử dụng ma pháp, vậy ta tại sao xưa nay không thấy ngươi dùng qua?"

"Là ngươi quá dựa vào ma pháp." Venom có chút xem thường nói: "Ngươi là cộng sinh thể, mà không phải ma pháp sư, cộng sinh thể căn bản nhất sở trường, ở chỗ tiến hóa, mà ngươi ở bảo thủ."

Venom nhắm thẳng vào trọng điểm: "Ta đang đeo đuổi vô tận độ khả thi, mà không phải đem chính mình vây ở ma pháp trên một con đường."

Lam Linh bị hắn nói trầm mặc, đón lấy, hắn lại nghe được Venom nói: "Ma pháp không phải trọng điểm, ta muốn nói là, bởi vì ta có thể sử dụng ma pháp, vì lẽ đó ta rất sớm nhận ra được trên người ta phát sinh dị thường."

"Ngay ở ta trước tiến hành minh tưởng thời điểm, ta thấy cái kia dơi đồ đằng một phần, đồng thời nghe được một ít người đối với lời cầu nguyện của nó."

"Ta phát hiện, nhân những người này cầu khẩn, ta có thể thu hoạch tín ngưỡng chi lực, cái này cũng là tại sao trước ta sẽ trở nên phi thường phấn khởi nguyên nhân, loại sức mạnh này cực kỳ sinh động, sẽ tăng mạnh ta kí chủ linh hồn hoạt tính, cũng sẽ ảnh hưởng đến ta."

"Cho nên?" Sấm Sét mở miệng hỏi.

"Ta phát hiện, ta có thể đáp lại lời cầu nguyện của bọn họ, mà một khi bọn họ cầu khẩn càng thêm chăm chú, ta liền có thể thu hoạch càng nhiều tín ngưỡng chi lực, sau đó ta có thể đem loại sức mạnh này, chuyển hóa thành cộng sinh thể có thể sử dụng năng lượng."

Hắn nói đến đây thời điểm, cái khác vài con cộng sinh thể hai mặt nhìn nhau, Lam Linh trong mắt sáng lên ánh sáng (chỉ) hắn hỏi: "Ta sử dụng ma pháp năng lượng cũng có thể chuyển hóa sao?"

"Đương nhiên, hơn nữa có thể chuyển hóa rất nhiều, so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều hơn. . ." Venom nói, phân ra một cái chất nhầy xúc tu, tiếp xúc được Lam Linh cánh tay, trong nháy mắt, ma pháp hào quang sáng lên, Lam Linh khiếp sợ trừng lớn hai mắt.

Cái khác hai con cộng sinh thể đều nhìn về hắn, Lam Linh từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại sau khi, chậm rãi gật gật đầu nói: "Nếu như đúng là như vậy, vậy này loại tín ngưỡng chi lực không phải rất quý giá sao?"

"Không sai, thế nhưng ta đồng ý đem hắn cùng các ngươi chia sẻ, thế nhưng tiền đề là, các ngươi nhất định phải trợ giúp ta." Venom đưa ra chính mình mục đích cuối cùng.

Cái khác vài con cộng sinh thể đối diện một chút, thấp giọng giao lưu vài câu, sau đó Lam Linh mới mở miệng nói: "Ngươi nói trước đi nói kế hoạch của ngươi, nếu như có thể được, chúng ta không phải là không thể giúp ngươi."

"Làm ta đáp lại cầu khẩn người thời điểm, bọn họ sẽ vì ta cung cấp càng nhiều tín ngưỡng chi lực, ở quá trình này ở trong, ta nhận ra được, bọn họ tựa hồ có mục đích khác, cũng không phải là bởi vì thật sự tín ngưỡng đồ đằng, mới đi cầu khẩn."

"Có lẽ bọn họ muốn khống chế cái này tân sinh đồ đằng, sau đó lợi dụng cái này đồ đằng, thu được càng nhiều sức mạnh, nhưng chỉ cần bọn họ có sở cầu, vậy thì tốt làm." Venom có kết luận nói.

" bị lợi ích điều động người, so với chân chính có tín ngưỡng người muốn dễ đối phó nhiều lắm." Venom lúc này giọng điệu cực kỳ giống một người, hắn dùng loại kia trầm thấp lại khàn khàn ngữ điệu nói: " bọn họ sẽ bị lợi ích làm mê muội, mất đi lý trí. . ."

"Chỉ cần bọn họ nhìn thấy hi vọng thành công, nhất định sẽ gia tăng đưa vào, mà làm bọn họ phát hiện, tất cả những thứ này là một cái âm mưu thời điểm, bởi đưa vào quá nhiều thành phẩm quá lớn, bọn họ chỉ có thể nhắm mắt đi xuống."

"Vì lẽ đó, chỉ cần ta dành cho bọn họ đáp lại, nhường tín ngưỡng chi lực duy trì ở hầu như có thể khống chế dơi đồ đằng trình độ, mà mỗi khi liền sắp chân chính khống chế đồ đằng thời điểm, đem sức mạnh rút đi, như vậy bọn họ vì cuối cùng tới cửa một cước, nhất định sẽ điên cuồng gia tăng đưa vào. . ."

Lam Linh gật gật đầu, ra hiệu chính mình nghe hiểu cái kế hoạch này, hắn nói: "Như vậy, ngươi cần chúng ta giúp ngươi làm cái gì?"

"Theo ta trước đó quan sát, có lẽ là chủng tộc của bọn họ khá là đặc thù, có lẽ bọn họ có phương pháp đặc thù đi lấy ra những này tín ngưỡng chi lực, nhưng nói chung, bọn họ cung cấp loại sức mạnh này tốc độ là rất nhanh."

"Sức mạnh sẽ ở trong thời gian ngắn bên trong tích lũy, mà ta, hoặc là nói ta kí chủ thân thể, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tiếp thu nhiều như vậy năng lượng, nói cách khác, ở ta lấy ra những năng lượng này thời điểm, các ngươi nhất định phải hỗ trợ chia sẻ, lấy bảo đảm ta cùng ta kí chủ, sẽ không bị quá nhiều tín ngưỡng chi lực căng nứt."

Sấm Sét nhúc nhích một chút ngón tay của chính mình, sờ sờ sau lưng mình xúc tu, hắn nói: "Như vậy, chúng ta chỗ tốt đây?"

"Ta sẽ tận lực nhiều hấp thu tín ngưỡng chi lực, mà cần các ngươi chia sẻ bộ phận, chính là các ngươi thù lao, nhưng các ngươi nhất định phải đáp ứng ta, các ngươi bắt được những sức mạnh này, nhất định phải phân ra một nửa, cho hết thảy cộng sinh thể."

Venom nói đến nửa câu đầu thời điểm, cái khác vài con cộng sinh thể con mắt đều sáng lên, có thể chờ đến nửa câu nói sau thời điểm, bọn họ liền có chút không rõ, Lam Linh lên tiếng hỏi: "Phân cho hết thảy cộng sinh thể, tại sao?"

"Ta đều nói, so với những kia chân chính ưu việt chủng tộc, cộng sinh thể cá thể sức mạnh quá mức nhỏ yếu, nếu như chúng ta không liên hợp lại, tiến hành tập thể tiến hóa, hoặc là hoàn toàn thay đổi sinh mệnh hình thức, lấy mưu cầu càng nhiều khả năng, như vậy một ngày nào đó, chúng ta sẽ bị cái này vũ trụ đào thải rơi."

Venom ngữ khí rất thâm trầm, mang theo một điểm cảm khái, hoàn toàn không giống như là hắn, hắn dùng loại này ngữ điệu nói tiếp:

"Nhân loại rất nhỏ yếu, đúng không? Ta nghĩ, các ngươi ở tiếp xúc nhân loại thời điểm, nhất định đều là nghĩ như thế, chủng tộc này thân thể cùng linh hồn là như vậy gầy yếu, hầu như dễ dàng sụp đổ."

" thế nhưng, chân chính nhường bọn họ ở cái này trong vũ trụ có thể đặt chân đồ vật, trừ trí tuệ, còn có một chút, vậy thì là vô cùng vô tận dã tâm."

"Tham lam, một cái nghe vào không rất tươi đẹp đặc chất, nhưng cũng là mỗi một chủng tộc ở bước lên cạnh tranh cùng siêu việt con đường thời điểm, mấu chốt nhất đặc chất, nếu như không có đối với sức mạnh tham lam, không có cuối cùng mỗi một phân lực khí cũng muốn trở nên mạnh hơn chấp niệm, vậy cũng chỉ có bị đào thải vận mệnh."

Gian phòng bên trong không khí trầm mặc, như vậy bầu không khí kéo dài rất lâu, kỳ thực cộng sinh thể tựa hồ cũng đang suy tư, thần Thel chủng tộc này tương lai, đến cùng ở nơi nào?

Một cái cổ xưa thần tạo chủng tộc, được trời cao chăm sóc nhưng lại vô cùng đặc biệt, ở tháng năm dài đằng đẵng ở trong, bọn họ phát sinh tiến hóa phi thường chầm chậm, tuy rằng bởi vì kí chủ không giống, mà có thể phát sinh không giống tính thích ứng thay đổi, nhưng căn nguyên là không có thay đổi.

Vũ trụ mây gió biến ảo, cũng không ai biết thời đại mới làn sóng vào lúc nào sẽ tới, chòm tiên nữ tinh hệ phát sinh những việc này, cho đám này cổ xưa các sinh vật vang lên cảnh báo, đang đối mặt vũ trụ các loại nguy hiểm cùng cái khác mạnh mẽ sinh mệnh thời điểm, bọn họ cùng những kia phổ thông chủng tộc cũng không khác gì là, đều không hề sức chống cự.

Nhớ đến đây nơi, cái khác vài con cộng sinh thể đều cảm giác được áp lực tăng gấp bội, bởi vì vũ trụ đặc công trừ muốn đối mặt vũ trụ chủng tộc trong lúc đó cạnh tranh, bọn họ còn có một cái càng to lớn hơn kẻ địch, vậy thì là Knull.

Một khi cái này cổ xưa Hỗn Độn sinh vật tỉnh lại, mà bọn họ nhưng cũng không đủ sức mạnh, kết cục của bọn họ cũng là có thể tưởng tượng được.

Một lát sau khi, Lam Linh xem nói với Venom:

"Chúng ta đồng ý trợ giúp ngươi, vì thần Thel tương lai. . ."

Venom cũng xem nói với hắn:

"Vì tương lai.".