Chương 673: Có người trộm điện không mang theo ta! (Hạ)

Chương 673: Có người trộm điện không mang theo ta! (Hạ)

S.H.I.E.L.D. văn phòng ở trong, đến phiên Loki lên tiếng thời điểm, hắn cũng tương tự là uống một hớp nước, sau đó thanh một hồi cổ họng, nói: "Làm nhân loại kiên cố nhất minh hữu, cửu đại quốc gia vĩnh viễn hậu thuẫn, Asgard đương nhiên là ủng hộ Địa cầu loại này chính nghĩa hành vi. . ."

"Tốt, kết quả cùng động cơ đều có, sau đó còn kém thủ pháp, các ngươi dự định làm sao làm?"

Ba người kia lẫn nhau nhìn, sau đó đồng thời nhìn về phía Loki, Loki bị bọn họ xem có chút phía sau lưng lạnh cả người, hắn sờ sờ gò má của chính mình nói: "Làm sao? Ta nói có vấn đề gì không?"

"Asgard các ngươi người, ở trong hội nghị lên tiếng, đều là như thế ngắn gọn đồng thời nói thẳng ngực ức sao?" Nick phi thường uyển chuyển hỏi.

Loki thoáng suy tư một chút nói: " ta lên tiếng đã tính dài, nếu như là Thor tới nơi này, hắn chỉ có thể nói ba chữ, làm sao làm?"

Ba người kia cùng nhau thở dài một hơi, Schiller thở dài nói: "Asgard cũng thật là dân phong thuần phác, đáng tiếc, là cửu đại quốc gia lãnh chúa."

Loki đem thân thể thiên hướng một hướng khác, liếc mắt nhìn nhìn hắn nói: " lẽ nào, ngươi còn muốn dùng Thế Giới Thụ năng lượng?"

"Chúng ta có thể dùng sao?" Schiller con mắt lập tức liền sáng lên, hai người khác cũng thân thiết nhìn về phía Loki, Loki ôm cánh tay nói: "Dùng là có thể dùng, chỉ là, dùng nơi này năng lượng, nhưng là cùng Asgard cùng vận mệnh."

Nhất thời, ba người hoặc là ngẩng đầu nghiên cứu trần nhà, hoặc là cúi đầu nghiên cứu bàn, Loki hừ lạnh một tiếng nói: "Ta nhưng cho tới bây giờ không tưởng tượng qua, ở một hồi hội nghị ở trong, ta lại là đạo đức điểm mấu chốt cao nhất cái kia một cái."

"Tốt, nói chính sự đi, nếu cơ bản chủ đề đã định ra đến, vậy chúng ta hiện tại liền đến ngẫm lại rốt cuộc muốn làm sao làm." Schiller sờ cằm nói, hắn suy tư một chút, trước tiên đưa ra:

"Nếu như lợi dụng Peter, Tony khẳng định không muốn, nếu như lợi dụng Venom, cái tên này chào giá quá cao, thuê hắn một lần, ta trái tim đều đang chảy máu."

" vì lẽ đó, có biện pháp gì hay không, có thể vòng qua hấp thu tín ngưỡng chi lực hai người bọn họ, chính chúng ta đến?" Schiller hỏi.

"Kỳ thực, chỉ cần chúng ta điều tra rõ tín ngưỡng chi lực khởi nguồn, tìm tới cái kia cái lối đi, chúng ta là có thể như trước giữ lại Knull sức mạnh như thế, giữ lại loại sức mạnh này." Strange hiển nhiên càng lý giải trong này nguyên lý, hắn giải thích: " Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, kỳ thực trên bản chất chính là giữ lại sức mạnh dùng lồng phòng hộ."

" nó có thể ngăn cản Ma thần xâm lấn nguyên lý kỳ thực cũng là bởi vì, Ma thần đều là do năng lượng tạo thành, mà ma pháp phòng ngự mạng lưới thì lại có thể giữ lại đủ loại năng lượng, năng lượng không cách nào xâm lấn đi vào, Ma thần tự nhiên cũng là không vào được."

"Nếu như chúng ta tìm tới cái lối đi này, sau đó đem cái lối đi này tiếp ở ma pháp phòng ngự trên internet, đúng hay không là có thể thông qua ma pháp phòng ngự mạng lưới đến giữ lại những năng lượng này?" Nick hỏi.

"Trên lý thuyết đến giảng, đây là thuận tiện nhất cấp tốc phương pháp, hơn nữa, ma pháp phòng ngự mạng lưới không chỉ có thể giữ lại sức mạnh, còn có thể chủ động lấy ra sức mạnh." Strange lại đưa ra một cái mới khái niệm, hắn nói: "Những kia đánh vào ma pháp phòng ngự trên internet trực tiếp biến mất Ma thần, không phải đâm chết, mà là năng lượng của bọn họ trực tiếp bị mạng lưới cho rút đi."

"Rất nhiều cường lực Ma thần không muốn trực tiếp tiến công Địa cầu, cũng là nguyên nhân này, một khi ngươi chủ động chạm đến Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, thì tương đương với đem ngươi nhà địa chỉ nói cho cái này mạng lưới, cũng nói cho Sorcerer Supreme."

"Dường như Dormammu, Memphisto như vậy Ma thần, bọn họ chiều không gian là có phòng ngự, sẽ không bị kỳ quái năng lượng đường nối lấy ra sức mạnh, thế nhưng rất nhiều Ma thần, không có loại này phòng ngự."

"Ở Ancient One pháp sư là Sorcerer Supreme niên đại đó bên trong, tuyệt đại đa số Ma thần ở chạm đến ma pháp phòng ngự mạng lưới sau khi, đều sẽ bị rút đi rất nhiều sức mạnh, nhường bọn họ rơi vào suy yếu, cái này cũng là tại sao, Ancient One pháp sư có thể như vậy ung dung đem bọn họ giải quyết đi nguyên nhân."

Strange giải thích những kiến thức này, nghe tới có chút khó đọc, nhưng kỳ thực trên bản chất, chính là ở cường điệu cái này mạng lưới mạnh mẽ.

Có thể đem Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, lý giải vì là bao trùm trên địa cầu bên trên một cái hệ thống, chỉ có Sorcerer Supreme cho phép năng lượng mới có thể thông qua, một khi Ma thần năng lượng tiếp vào, trên internet liền sẽ lưu lại hắn phỏng vấn tin tức, Sorcerer Supreme có thể thông qua những tin tức này ngược xâm lấn hắn chiều không gian, viễn trình lấy ra năng lượng, sau đó lại tới cửa đem hắn chặt.

"Như vậy hiện tại vấn đề duy nhất chính là, muốn tìm đến những này tín ngưỡng chi lực truyền tới đường nối." Schiller suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Căn cứ Stark biểu hiện có thể thấy được, vũ trụ bên trên nhất định phát sinh cái gì."

"Nếu như ta không đoán sai, khả năng cùng Peter có quan hệ, nói cách khác, tín ngưỡng chi lực khả năng đến từ vốn vũ trụ ở ngoài, như vậy, liền không phải rất tốt tra." Schiller cau mày nói.

"Không, kỳ thực như vậy mới phải tra." Strange lại đột nhiên nói lời kinh người, hắn nói: "Tuy rằng mấy người chúng ta đều không cách nào tự do ngao du ở mỗi cái vũ trụ trong lúc đó, thế nhưng có người nhưng có thể."

" ai?" Nick hỏi.

"Ancient One pháp sư."

Sau mười phút, một cái mặc áo bào vàng bóng người giáng lâm ở trong gian phòng, trong nháy mắt ma pháp hào quang so với ánh đèn càng sáng hơn, Ancient One pháp sư âm thanh, mang theo một loại mờ ảo cảm giác, từ phương xa truyền đến.

"Đi đâu giết, giết bao nhiêu?"

Trong nháy mắt, loại này cảm giác thần bí liền phá toái, Ancient One hiện ra thân hình, dùng tay phủi một cái chính mình áo choàng lên hạt bụi nhỏ, sau đó nói: "Làm sao hiện tại mới tìm ta?"

"Sự tình là như vậy. . ." Strange bắt đầu cho Ancient One giải thích tình huống bây giờ, sau khi nghe xong, Ancient One gật gật đầu, nói: "Dính đến đa nguyên vũ trụ sao? Này ngược lại là rất hiếm lạ."

Schiller là lần thứ nhất ở cái thế giới này dân bản địa trong miệng nghe được "Đa nguyên vũ trụ" cái này từ đơn, những người khác bình thường là lấy "Vũ trụ bên trên" đến xưng hô cái này vũ trụ ở ngoài địa phương.

Ở Strange truy hỏi cái này từ thời điểm, Ancient One giải thích: "Vũ trụ ở ngoài địa phương không ở vũ trụ bên trên, vũ trụ cũng không phải dựa theo một loại nào đó quy luật và trình tự xếp lên, các ngươi có thể đem vũ trụ ở ngoài địa phương xưng là vô hạn, mà vô hạn ở ngoài, còn có càng to lớn hơn vô hạn."

Schiller là hiểu rõ qua Marvel vũ trụ kết cấu, đa nguyên vũ trụ xác thực còn không phải phần cuối, ở hướng về lên còn có siêu đại vũ trụ, toàn năng vũ trụ các loại.

Còn tốt Stark không ở, bằng không hắn nhất định sẽ đào sâu vấn đề, nhưng tại chỗ mấy người, đều không có quá mức xoắn xuýt những này khái niệm tính vấn đề, lúc này, Ancient One lại mở miệng nói:

"Morlun gia tộc? Ta nhớ tới, trước ta thật giống giết chết qua một cái gia tộc này thành viên, hơn nữa ngay ở New York, ở hắn trước khi chết, thật giống bị lực lượng nào đó ăn mòn, là dơi đồ đằng đặc thù công năng sao?"

Nói xong, nàng lại hồi ức một hồi, sau đó nói: "Trước, ta xác thực giúp cái kia tân sinh đồ đằng một cái, nó còn chưa trả sổ sách đây, có điều, nếu có thể làm đến một ít tín ngưỡng chi lực cũng không thiệt thòi."

"Ta có thể giúp các ngươi đi đa nguyên vũ trụ bên trong tìm xem cái kia Morlun gia tộc vị trí, thế nhưng, có thể không tìm tới bọn họ truyền tín ngưỡng đường nối, cùng cái này đường nối đến cùng có thể không liên tiếp đến phòng ngự trên internet, hiện tại rất khó xác định." Ancient One nói.

Tuy rằng Strange mấy trong lòng người lấy tám chín phần mười, nhưng cũng cũng không có đem lại nói chết, dù sao, bọn họ cho rằng, tìm tới đường nối đồng thời liên tiếp lên, đã là cái kế hoạch này bên trong khó nhất một bước, chỉ cần có thể thành công đem tín ngưỡng đường nối liên tiếp lên, cái kia lấy ra tín ngưỡng còn không phải vài giây sự tình?

Nhưng các loại Ancient One rời đi, Schiller mới nhớ tới đến một chuyện, hắn hỏi Strange: " nếu như Ancient One pháp sư tìm tới chỗ đó, sau đó nhịn không được, đem bọn họ đều chặt làm sao bây giờ?"

Strange trong nháy mắt trợn mắt lên, sau đó cuống quít lấy điện thoại di động ra, nói với Ancient One: "Lão sư! Ngàn vạn nhịn xuống! Đừng đem bọn họ giết, nhất định phải nhịn xuống!"

Khoảng chừng mấy phút sau khi, Ancient One liền truyền đến tin tức tốt, nàng tìm tới Morlun gia tộc trụ sở, đồng thời nhịn xuống chưa hề đem bọn họ đều giết chết.

Trong phòng làm việc mấy người đều đứng lên, Strange mở ra truyền tống môn, mấy người đi tới Kamar-Taj nguồn năng lượng trung khu phụ cận, bắt đầu chờ đợi.

Rất nhanh, ma pháp phòng ngự mạng lưới sáng lên, một đạo kim sắc lưu tinh từ xa đến gần xẹt qua bầu trời, sau đó dung nhập vào phòng ngự mạng lưới ở trong.

Bốn người đứng thành một hàng, dùng sung mãn mong đợi ánh mắt, nhìn từ từ ở ma pháp phòng ngự trên internet sáng lên một sợi kim tuyến.

Cùng lúc đó, Eddie nhà trọ ở trong, vài con cộng sinh thể quay quanh ở Venom bên người, mà Venom thì lại dẫn dắt Eddie tư duy tiến vào minh tưởng.

Cộng sinh thể chỉ có thể dựa vào ở kí chủ, vì lẽ đó, chỉ có thể do hắn dẫn dắt Eddie đến tiến hành đáp lại, có điều cũng may, Eddie nguyên bản cũng là làm văn tự công tác, sức tưởng tượng của hắn cũng đầy đủ phong phú, vì lẽ đó rất nhanh liền tiến vào trạng thái.

Liền như bọn họ trước phối hợp qua rất nhiều lần thời điểm như vậy, bọn họ nhìn thấy một đám bóng đen tầng tầng dơi, nhìn nhìn, Venom phát hiện có chút không đúng, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Này dơi trên người kim quang làm sao đạm nhiều như vậy?"

"Lần trước đến thời điểm, những này hào quang màu vàng óng, không cũng đã bao trùm hơn một nửa cái cánh sao?" Eddie cũng cảm giác được có gì đó không đúng, hắn nói: "Hơn nữa, tích lũy tốc độ cũng chậm rất nhiều."

Ý thức được khả năng có tình huống dị thường, Venom cũng từ bỏ trước bảo thủ thăm dò dự định, hắn trực tiếp điều khiển ý thức của Eddie, bắt đầu ảnh hưởng đám kia dơi.

Sau đó, hắn lại nghe được quen thuộc cầu khẩn âm thanh, chỉ bất quá lần này, cầu khẩn âm thanh yếu đi rất nhiều, Venom còn ở những thanh âm này ở trong nghe được một loại như có như không mệt mỏi.

Hoàn toàn không biết phát sinh cái gì Venom, cho rằng chỉ là chính mình ảo giác, liền hắn bắt đầu đem kế hoạch của chính mình thay đổi thực tiễn, thật có chút ngoài ý muốn là, đối diện hưởng ứng không lại giống như trước nhanh như vậy, mà là có vẻ hơi chần chờ.

Mãi đến tận Venom bỏ mặc loại này tín ngưỡng chi lực, bao trùm hết thảy dơi tuyệt đại đa số thân thể, chỉ để lại cánh nhọn một điểm bộ phận thời điểm, kim quang mới mãnh tăng lên đến.

Trong nháy mắt, Venom phát lực, đem hết thảy tín ngưỡng chi lực cướp sạch, lượng lớn năng lượng tràn vào Venom cùng thân thể của Eddie, cái khác vài con cộng sinh thể dùng cộng sinh thể thừa số xúc tu tiếp xúc thân thể của Eddie, đem dư thừa năng lượng chuyển đến trên người mình.

Lặp lại mấy lần như vậy quá trình, Venom phát hiện, kim quang đã trở nên càng ngày càng mỏng manh, gần như ở không, hắn suy đoán, khả năng này là đối diện chứa đựng tín ngưỡng chi lực bị hắn róc rỗng duyên cớ, đã như vậy, vậy không bằng làm được hoàn toàn hơn một ít.

Venom dùng trước từ Knull nơi đó làm ra năng lượng, bao trùm đến đám này dơi trên người, mà người đối diện tựa hồ nhận ra được có người ở cùng bọn họ tranh cướp dơi đồ đằng quyền sở hữu, lập tức liền sốt sắng lên.

Bọn họ đưa vào càng nhiều tín ngưỡng chi lực, nhưng đều không ngoại lệ đều bị Venom hấp thu, mãi đến tận cuối cùng một tia mỏng manh, gần như vô sắc hào quang màu vàng, cũng hoàn toàn biến mất sau khi, Venom mới rốt cục ợ một tiếng no nê, mà cái khác vài con cộng sinh thể cũng đều ngưỡng nằm trên ghế sa lông, ăn được không nhúc nhích.

Mà ở Kamar-Taj nguồn năng lượng trung khu phụ cận, Strange giơ tay lên bên trong pháp trượng, kim tuyến dọc theo ma pháp phòng ngự mạng lưới trung ương rơi xuống hắn trên pháp trượng, trong nháy mắt, một vùng sao trời bao trùm không gian chung quanh.

Hết thảy mọi người nhìn thấy đám kia chính đang bay lượn màu đen dơi, Strange trầm giọng nói: "Lấy ra công năng muốn mở ra!"

Trong nháy mắt, màu vàng dây nhỏ biến thô, dây nhỏ lên năng lượng phun trào càng thêm kịch liệt, Schiller không chớp mắt nhìn chằm chằm cái kia dây nhỏ, liền phảng phất nhìn chằm chằm thành thục thu hoạch, sắp nghênh đón được mùa lão nông.

Nhưng là, năng lượng phun trào nửa ngày, cũng không gặp có tín ngưỡng chi lực truyền lại đây, Strange dừng lại một chút, hơi nghi hoặc một chút nói: "Các loại, khả năng ra vấn đề, ta điều thử một chút."

Lại thử nghiệm một lần, nhưng vẫn không có bất kỳ tín ngưỡng chi lực truyền tới, rất nhanh, Ancient One bóng người xuất hiện, nàng dùng một loại phi thường giọng nghi ngờ nói: "Xảy ra chuyện gì? Đối diện tín ngưỡng chi lực thật giống biến mất không còn tăm hơi?"

Nàng cùng Strange liếc mắt nhìn nhau, Ancient One vung tay lên, không gian chung quanh lại đổi một bộ dáng vẻ, trong nháy mắt, vô số điều dây nhỏ triển lộ ra.

Sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy, ở này điều chủ yếu năng lượng trên lối đi, hai bên trái phải, phân ra hai cái tinh tế lối rẽ.

Nhưng vào lúc này, cuối cùng một điểm tín ngưỡng chi lực, dọc theo bên phải cái kia lối rẽ, hoàn toàn biến mất ở hư vô ở trong, sau đó cách không gian vũ trụ, mấy người nghe được vài tiếng đầy rẫy thỏa mãn tâm tình: "Nấc!"

Schiller lập tức liền rõ ràng chuyện gì thế này, trong nháy mắt, Kamar-Taj đại điện ở trong, vang vọng Schiller gào thét:

"Có người trộm điện!

!

!

".