Chương 674: Ba ba đại loạn đấu (Thượng)

Chương 674: Ba ba đại loạn đấu (Thượng)

Khi nghe đến cái kia vài tiếng ợ no sau khi, nguồn năng lượng trung khu bên cạnh mấy người đều sửng sốt một chút, theo Schiller gào thét lên tiếng, Strange giơ lên pháp trượng, mạnh mẽ nện một hồi mặt đất nói:

"Lập tức đi thăm dò, cái kia chi nhánh đường nối đi về nơi nào!"

Ancient One đã nheo mắt lại, nàng một cái tay lên, ma pháp hào quang như ẩn như hiện, chỉ cần nghe được đối diện là một cái nào đó chiều không gian một cái nào đó Ma thần, nàng lập tức theo dây mạng đi đem đối diện chặt thành mảnh vỡ.

Loki ôm cánh tay, có vẻ hơi thất vọng, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái nào vì là Asgard tích góp tiền vốn cơ hội, bởi vậy, hắn sẽ tham dự đến nhân loại tổ chức các loại kế hoạch ở trong, cũng lấy Asgard thân vương thân phận vì bọn họ cung cấp học thuộc lòng sách.

Mà Nick sắc mặt như thường, vị cục trưởng này gặp quá nhiều sóng to gió lớn, hắn so với những người này đều có tự tin, hắn nghĩ trộm điện, không người nào có thể sớm trộm đi, nếu như có, chỉ cần ở trên người đối phương vài lần đòi lại là có thể.

Mấy người đều đem sớm trộm điện người cho rằng kẻ địch, dù sao, một cái kế hoạch ở thời khắc sống còn thất bại, làm sao xem đều có âm mưu, nhân loại văn minh đi tới hôm nay, tất cả phát triển đều quá thuận lợi, cũng là thời điểm nên nghênh đón điểm ngăn trở

Mấy người mỗi người có suy nghĩ riêng, nhưng đột nhiên, một cái pháp sư từ truyền tống môn bên trong đi đi ra nói: "Sorcerer Supreme, tra được, này điều năng lượng đường nối không hề rời đi Địa cầu, điểm đến liền trên địa cầu nơi nào đó."

Trong nháy mắt, hết thảy mọi người nheo mắt lại, lộ ra hoài nghi vẻ mặt, bọn họ không sợ ngoại địch, chỉ sợ nội quỷ, nếu như quần chúng ở trong có người xấu, đó là xấu nhất có điều kết quả.

"Có thể tra được điểm đến sao?" Strange nghiêm túc nhìn về phía vị pháp sư kia hỏi, Nick càng là trực tiếp đi lên trước nói: "Cho ta một cái địa chỉ, bất luận hắn ở đâu, S.H.I.E.L.D. Đặc công lập tức chạy tới."

Nếu như có một người, vẫn chờ trên địa cầu, lại có thể dò xét bốn người này tổ toàn bộ kế hoạch, ở kế hoạch cuối cùng cướp đoạt trái cây, còn có thể toàn bộ hành trình không bị phát hiện, chuyện đó có thể to lắm điều.

Rất nhanh, Strange nhắm mắt bắt đầu minh tưởng câu thông Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, sau đó thông qua cái kia năng lượng đường nối chi nhánh, truy tìm nó điểm đến, nhân cũng không hề rời đi Địa cầu, vì lẽ đó hầu như trong nháy mắt, Strange liền tìm đến vị trí rồi

Hắn vung tay lên, mở ra một cái truyền tống môn, trừ Ancient One như cũ lưu ở Kamar-Taj tọa trấn ở ngoài, mấy người khác đều đi vào, hơn nữa là xoa tay, nghiến răng nghiến lợi đi vào.

Nếu như cái kế hoạch này vừa bắt đầu liền rất khó thành công, cái kia cuối cùng không có đạt được thành quả, cũng sẽ không như vậy khiến nhân sinh khí, nếu như cái kế hoạch này quá mức đơn giản, mấy người khả năng cũng sẽ cảm thấy trong này có cạm bẫy, cuối cùng bị âm, cũng sẽ không quá mức ngoài ý muốn.

Nhưng là, cái kế hoạch này thuộc về loại kia, gặp nạn điểm cần đánh hạ, nhưng lấy hiện nay kỹ thuật thủ đoạn có thể giải quyết, có thể sẽ có ngăn trở, nhưng tổng thể tiến hành vẫn tính thuận lợi, loại này kế hoạch phi thường có mê hoặc tính, sẽ nhường người cảm thấy thành quả đến không dễ, nhưng cũng có thể thuộc về mình.

Vì lẽ đó, kết quả không như ý muốn thời điểm, liền sẽ nhường nhân cách ở ngoài tức giận.

Mấy người theo dây mạng đi tới địa điểm mục tiêu, mà ở xuyên qua truyền tống môn quá trình bên trong, bọn họ tưởng tượng đủ loại tình huống, tỷ như, vừa rơi xuống đất liền có ba trăm đao phủ thủ, đem bọn họ bao quanh vây nhốt, hoặc là có một cái giống như Memphisto đại ma vương, ở cung điện trên vương tọa, khí thế bức người.

Thế nhưng, bọn họ vừa rơi xuống đất, liền nhìn thấy Eddie Brock dựa vào trên ghế salông, trong tay ôm một thùng lớn bóng pho mát, ở mấy người đến thời điểm, hắn chính mở ra một lon bia hướng về trong miệng ngã.

Đầu lĩnh Strange sửng sốt, hắn nhìn về phía Eddie, hỏi: "Ngươi sao lại ở đây?"

Mà Schiller đã bắt đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh, nơi này là một gian trang trí cũng không tệ lắm nhà trọ, mặc dù cách Hells Kitchen tương đối gần, nhưng cũng thuộc về giá đất tương đối cao loại kia quảng trường, chính phù hợp Eddie hiện tại thu nhập thủy bình, mà nhìn hắn thả lỏng tư thế, liền cùng đang ở nhà mình, nơi này nên chính là Eddie hiện tại nơi ở.

Mà rất rõ ràng là, Eddie không có cái gì trộm điện động cơ, muốn nói ai có động cơ, đó là đương nhiên là. . .

"Venom, đi ra, chúng ta nói chuyện!" Schiller đi lên trước nói với Eddie, Eddie lắc lắc đầu nói: "Hắn ngủ đi."

"Ngủ? Hắn vì sao lại ngủ?" Schiller híp mắt, nhìn về phía Eddie, bởi vì theo hắn biết, cộng sinh thể chỉ có đang hấp thu lượng lớn năng lượng sau khi, mới cần buồn ngủ để tiêu hóa.

Schiller lại liếc nhìn một vòng hoàn cảnh chung quanh, rất rõ ràng, mới vừa nơi này người không chỉ một cái, Venom hẳn là cùng cái gì người hợp tác rồi, bỗng nhiên, Schiller ngồi xổm xuống, hắn đưa tay ra, ở sô pha dưới đáy bôi một hồi

Trên tay của hắn không có bất kỳ vật gì, thế nhưng Khói Xám nhưng cảm giác được, hắn ở trong lòng nói với Schiller: ". . . Là cộng sinh thể, loại này cộng sinh thể thừa số, nên thuộc về trước chúng ta tiếp xúc qua cái kia. . . Lam Linh?"

"Mau chạy ra đây, Venom, ta biết ngươi không ngủ, đừng tưởng rằng nắm Eddie làm bia đỡ đạn, chúng ta liền không có cách nào." Schiller hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Nick, Nick thanh một hồi cổ họng nói: "Hoàn Cầu thời báo gần nhất giá cổ phiếu có thể không làm sao lạc quan a, tầng quản lý tựa hồ có cho mỗi cái tảng khối biên tập hàng lương dự định. . ."

"Tốt, ta đi ra." Venom thanh âm khàn khàn từ Eddie trong cổ họng phát ra, nhưng không khó nghe ra, hắn xác thực mang theo một cỗ cơn buồn ngủ, Schiller hai tay chống nạnh đứng ở trước mặt hắn hỏi:

"Chính là ngươi, trộm ta điện" Schiller hỏi.

"Ngươi điện? Là ngươi cầu khẩn sao?" Venom hỏi ngược lại.

"Đương nhiên không phải, nhưng bọn họ là đối với người nào cầu khẩn? Lẽ nào không phải dơi đồ đằng sao?" Schiller tiếp tục hỏi.

"Cái kia dơi đồ đằng là ngươi sao?" Venom lại hỏi ngược lại.

"Ta hỏi ngươi, dơi đồ đằng vì sao lại sinh ra?" Schiller nhìn Venom hỏi, không đợi Venom trả lời, hắn liền nói: "Nếu là không có ban đầu ta đối phó quỷ hút máu cái kế hoạch kia, dơi thần làm sao sẽ sinh ra? Dơi thần không sinh ra, dơi đồ đằng làm sao sẽ xuất hiện? Dơi đồ đằng không xuất hiện, bọn họ cầu khẩn cho ai nghe? Bọn họ không cầu khẩn, nơi nào đến điện? Vì lẽ đó ta nói này điện là của ta, có vấn đề gì không?"

Venom đều bị hắn vô liêm sỉ cho khiếp sợ, nhưng hắn cũng không phải dễ đối phó như vậy, hắn nói: "Ngươi lập ra kế hoạch, nhưng khi đó là ai chấp hành?"

"Nhưng ta không lập ra, ngươi làm sao chấp hành?"

"Ta không chấp hành, kế hoạch của ngươi làm sao thực hiện?"

"Khói Xám, cắn hắn!"

Trong nháy mắt, một đoàn sương mù màu đen cùng một đoàn màu đen chất nhầy phá cửa sổ mà ra, còn lại ba người ở phía trước cửa sổ đứng thành một hàng, nhìn New York đường chân trời ăn ảnh lẫn nhau truy đuổi hai đám cộng sinh thể, Nick cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Ta đoán, nhiều nhất 5 phút. . ."

"Xem thường bọn họ, hai phút nhiều nhất, " Strange vung tay lên, Eddie không ăn xong cái kia thùng bóng pho mát liền bay đến trong tay hắn, hắn hướng về trong miệng ném một cái bóng pho mát, nhai nhai, này khẩu đồ ăn vặt còn không nuốt xuống, hai con cộng sinh thể liền lại lần nữa phá cửa sổ mà vào.

Một lần nữa chuyển đổi làm hình người Schiller vỗ tay một cái, Nick đi tới hạ thấp giọng hỏi: "Đàm luận hạ xuống bao nhiêu?"

"Ba phần mười, cộng thêm nửa thành tiền phạt." Schiller nói xong, Nick gật gật đầu, hiển nhiên đối với mức này còn tương đối hài lòng, mà đi ở phía trước Venom hừ lạnh một tiếng nói: "Ta nhọc nhằn khổ sở trộm điện, còn muốn đánh như thế cao thuế! Một đám không làm mà hưởng quỷ hút máu!"

"Đừng tưởng rằng ta không biết, đám kia rời đi các cộng sinh thể, trên người nên cũng có ngươi trộm điện đi? Ngươi nếu như lại oán giận, liền đem bọn họ cái kia phần cũng tính là đồng thời tính 35% thuế, lại phạt toàn ngạch tiền phạt. . ." Schiller không thèm nhìn Venom, trực tiếp ngồi vào trên ghế salông.

Nick nhưng nheo mắt lại, xem nói với Venom: "Ngươi lại dùng phương pháp này trốn thuế? Bọn họ mang bao nhiêu năng lượng? Có hay không trên người ngươi mang theo năng lượng 50%? Thuế vụ cục? Thuế vụ cục đây? !"

"Đương nhiên không có, hơn nữa, bọn họ hiện tại đã ra nước ngoài, các ngươi nếu như muốn đuổi theo về, liền đi ngoài không gian tìm đi." Venom không có sợ hãi nói.

Kế thừa Batman cùng Stark một nhóm người cách Venom, đương nhiên biết phòng ngừa chu đáo, hoặc là nói hắn biết, làm xong chuyện xấu sau khi, muốn mau mau chạy.

Mà hắn sở dĩ sẽ ở lại chỗ này, đơn giản chính là hấp dẫn mấy người sức chú ý, nhường mang theo lượng lớn tài chính cái khác cộng sinh thể có thể rất nhanh dời đi.

Venom đối với mấy người này tâm lý nắm rất tinh chuẩn, chỉ cần không phải toàn viên mang khoản chạy trốn hoặc cự không nộp thuế, là sẽ không gặp vận rủi lớn, nhiều lắm cần ra điểm huyết mà thôi.

Nếu có thể lại cho bọn họ một điểm những đầu mối khác, dời đi sức chú ý, vậy chuyện này đại khái coi như qua đi, liền Venom mở miệng nói rằng:

"Có một cái tình huống, ta nhất định phải nói cho các ngươi, ở ta ăn cắp tín ngưỡng chi lực thời điểm, ta phát hiện, khả năng có người ở phía trước ta động thủ." Venom dừng lại một chút, sau đó nói tiếp: "Ta nguyên tưởng rằng sẽ là các ngươi, nhưng hiện tại xem ra, có một người khác."

Mấy người khác nhìn nhau, Schiller nhìn chằm chằm Venom mở miệng nói rằng: "Ngươi là nói, có người ở ngươi phía trước ăn cắp qua loại sức mạnh này? Ngươi là làm sao biết?"

"Ở ta minh tưởng thời điểm, có thể nhìn thấy dơi đồ đằng, ở mới bắt đầu, dơi đồ đằng trên người tín ngưỡng chi lực là phi thường nồng nặc, hầu như liền sắp hoàn toàn khống chế nó, có thể chờ ta ngày hôm nay lại đi thời điểm, liền phát hiện, loại kia tín ngưỡng chi lực trở nên phi thường mỏng manh, thậm chí chỉ còn dư lại mỏng manh một tầng, xem ra như là mới vừa mới tích lũy lên, cùng trước loại kia tích góp rất lâu hoàn toàn khác nhau."

Venom miêu tả một hồi trước hắn nhìn thấy tình huống, đồng thời nói ra phân tích của chính mình: " ở ta không có quan sát dơi đồ đằng trong khoảng thời gian này, khả năng dùng có người dùng cùng ta gần như phương pháp, lấy đi đám này cầu khẩn người trước tích lũy ở dơi đồ đằng trên người tín ngưỡng chi lực. . ."

Cuối cùng Venom nói ra trọng điểm: "Hơn nữa, ta có thể khẳng định là, đối phương lấy đi  so với ta càng nhiều."

Quả nhiên, mấy người sau khi nghe xong, không ngừng không nghỉ trở lại Kamar-Taj, nhân vì là bọn họ nghĩ tới rồi trước ở cái kia năng lượng trên lối đi quan sát được khác một cái chi nhánh, mặc dù bọn hắn lúc đó không nhìn thấy cái kia thẳng tắp truyền năng lượng, nhưng vậy nói rõ như thế, bọn họ động thủ càng sớm hơn.

Mà nếu như liền như Venom nói tới, bọn họ ăn cắp năng lượng càng nhiều, vậy thì mang ý nghĩa, bọn họ nhất định phải giao càng nhiều thuế.

Ở cẩn thận kiểm tra cái kia năng lượng đường nối sau khi, Strange phát hiện, phía trên kia xác thực có tín ngưỡng chi lực thông qua dấu vết, ngay cả đối phương đến cùng là ai, không cần suy lý, cũng đại khái có thể đoán được, dơi thần do hai người tạo thành, một cái là Venom, một cái khác chính là Peter.

Ở Strange mở ra truyền tống môn thời điểm, Schiller mở miệng nói rằng: "Peter chắc chắn sẽ không nghĩ đến trộm điện, hắn rất đơn thuần, không có thất đức như vậy, như vậy đến cùng là ai dẫn dắt hắn, liền rõ ràng."

Sau mười phút, Pikachu bị Schiller cầm lấy đuôi xách lên, hắn vung lên bốn con chân ngắn nhỏ lớn tiếng nói: "Không phải ta!

!

"

Schiller cầm lấy hắn chớp giật đuôi, đem hắn xách tới trước mặt, nhìn hắn cái kia đen nhánh mắt to nói: " không phải ngươi, còn có thể là ai? Peter mỗi cái thói xấu, đều là chịu ngươi ảnh hưởng, trước đây hắn sẽ thức đêm chơi game đến hừng đông 2 điểm sao?"

Schiller ở chỗ này ép hỏi Pikachu, Strange ở bên kia vỗ bả vai của Peter nói: " bất luận Pikachu nói với ngươi cái gì, Peter, quên mất nó, đó là không đúng, ngươi không thể học hắn, hắn đã là người trưởng thành. . . Ta là nói, thành niên con chuột, nhưng ngươi không giống, ngươi vừa mới lên đại học. . ."

"Ân. . ." Peter lộ ra một cái xoắn xuýt vẻ mặt, nhưng nhìn bị Schiller nắm lấy, lúc này đang bị không dừng xoa nắn gò má Pikachu, hắn vẫn là không cách nào che giấu chính mình lương tâm, liền hắn mở miệng nói rằng: "Kỳ thực, không phải Pikachu kế hoạch. . ."

"Không phải Pikachu? Vậy là ai?" Strange có chút ngạc nhiên hỏi.

"Là. . . Là Helen."

Mấy người đều sửng sốt, Loki nghe được danh tự này sau khi, đi ra hỏi: " ngươi nói ai? Helen? Nhưng nàng không phải hắn mới vừa vừa ra đời không mấy ngày sao?"

"Híc, là, thế nhưng nàng trưởng thành rất nhanh, hơn nữa. . ."

Peter lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên, giữa phòng hạ xuống một cái cột sáng, một cái thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở cột sáng ở trong, Helen nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn thấy phòng thí nghiệm bên trong đột nhiên nhiều nhiều người như vậy, nàng cũng sửng sốt.

Nàng có chút bối rối quét những người này một chút, sau đó đem ánh mắt dừng lại ở trên người của Loki, Loki bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, hắn lùi về sau hai bước, có thể vẫn không thể nào ngăn cản được Helen hướng hắn phi phác tới động tác.

Theo "Ầm" một tiếng, Helen một đầu đem Loki đụng vào trên tường, một tiếng kinh thiên rít gào vang vọng New York trên không:

"Mẹ. . . Ba —— ba ——!

!

!

".