Chương 675: Ba ba đại loạn đấu (trung)

Chương 675: Ba ba đại loạn đấu (trung)

Helen lần này bay nhào, uy lực không thua gì một viên cỡ nhỏ đạn đạo, hơn nữa còn là loại kia có thể loại bỏ ma pháp phòng ngự phụ ma đạn đạo, Loki trực tiếp bị nàng đụng vào tường, Stark cao ốc cái kia kiên cố cứng rắn tài liệu trong nháy mắt liền che kín vết nứt.

Loki hạ xuống thời điểm, che ngực, dùng sức ho khan hai tiếng, sau đó nửa quỳ đến trên đất, hắn nuốt một hồi ngụm nước, có chút lảo đảo từ dưới đất đứng lên đến, đưa tay đem Helen ôm lên, sau đó nhìn một chút hắn nói: "Khụ khụ. . . Ta không phải mẹ ngươi. . ."

Helen duỗi ra hai tay, làm một cái muốn ôm một cái động tác, sau đó nói: "Ba ba!"

"Ta cũng không phải cha ngươi!" Loki có chút tức đến nổ phổi nói.

Có thể lúc này, Strange nhưng đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Loki, hắn liếc mắt nhìn Helen mặt, lại liếc nhìn Loki mặt, sau đó lại liếc mắt nhìn Helen mặt, lắc lắc đầu, sách sách miệng, sau đó đi ra.

Loki hít sâu một hơi, nhìn Helena cùng mình cũng có tám thành tương tự mặt, có chút bất đắc dĩ muốn đem Helen thả xuống, có thể lúc này, Helen nhưng "Vèo" một hồi, vọt tới Loki trong lồng ngực, như cái bạch tuộc như thế ôm lấy hắn, chết sống không buông tay.

"Ngươi thả ra, ta không phải. . . Ngươi mau buông ra! Này còn thể thống gì!" Loki dùng sức đem hắn đi xuống vứt, nhưng là Helen không phải là nhân loại bình thường bé gái, sức mạnh của nàng lớn đến đáng sợ.

Loki ỷ vào chính mình là Thần tộc, đi bắt cánh tay nàng thời điểm, còn hơi hơi lưu điểm lực, có thể nắm chặt đi tới, hắn liền cảm giác mình phảng phất va vào tường đồng vách sắt, cái kia nho nhỏ, còn mang theo hài nhi béo cánh tay, liền theo hàn ở trên người của Loki như thế, vẫn không nhúc nhích.

Loki cắn một hồi răng, hơi hơi thêm một điểm lực, có thể Helen vẫn là không phản ứng chút nào, dùng cái kia song sáng lấp lánh mắt to vẫn trừng hắn, phát hiện một cái tay không có dùng, Loki duỗi ra hai cái tay, nắm lấy bả vai của Helen, muốn đem nàng lấy xuống, nhưng hắn nhẹ nhàng vừa phát lực, kém chút đem mình vứt ngã.

Loki không tin tà, trực tiếp dùng toàn lực, muốn đem Hela kéo xuống, sau đó hắn liền phát hiện, hắn không có cách nào đem Helen kéo xuống, khả năng không trách hắn không phải Aesir thần tộc, cũng không trách hắn thiên sinh thể chất yếu, chính là Helen sức mạnh quá lớn.

Loki bất đắc dĩ rũ tay xuống cánh tay, nhìn treo ở trên người hắn Helen nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Mau mau hạ xuống, ngươi treo ở trên người ta có ích lợi gì? Ngươi. . ."

Hắn mới nói được này, một tiếng bao hàm phẫn nộ gào thét, ở chân trời vang vọng ra: "Helen · Stark! Ngươi làm sao dám. . ."

Trong nháy mắt, Stark bóng người xuất hiện ở trung ương phòng thí nghiệm, nhìn thấy phụ cận nhiều người như vậy, động tác của hắn thoáng dừng lại một chút, sau đó ánh mắt liền rơi vào trên người của Loki.

Stark chưa kịp nói cái gì, Helen liền bắt đầu liều mạng hướng về trên người của Loki bò, mãi đến tận bò đến trên bả vai của hắn, ôm lấy cổ của hắn, sau đó lớn tiếng nói: "Ta không làm gì! Ta chính là tiến hóa một lần, ngươi không thể đánh ta!"

Stark tức đến nổ phổi vung lên nắm đấm, Stark là biết Helen đã thăng cấp thành thần sự thực này, vì lẽ đó, hắn muốn đánh Helen động tác phi thường chân thực, mà không có một chút nào lưu lực.

Nhưng là, Loki không biết là tình huống thế nào, còn tưởng rằng Helen chỉ là cái bé gái, nhìn thấy Stark vung nắm đấm động tác lại là đầy xuất lực, hắn nhanh chóng lùi về sau, sau đó la lớn:

"Tony Stark! Ngươi điên rồi sao? ! Nàng nhưng là con gái ngươi!

!"

"Ngươi đem nàng thả xuống! Ta ngày hôm nay nhất định phải giáo huấn hắn cái này coi trời bằng vung tiểu hỗn đản!" Stark giận dữ hét.

Đứng ở đa nguyên vũ trụ thị giác, Stark đương nhiên nhìn thấy Helen là làm sao trộm điện, sau đó đem những này điện hấp thu tiến vào trong cơ thể mình, đồng thời trực tiếp chuyển hóa chính mình sinh mệnh hình thức.

Muốn nói Stark đối với con gái ảo tưởng, đương nhiên liền cùng ở trên thế giới này phần lớn nam nhân như thế, bọn họ hi vọng chính mình nắm giữ một cái vui tươi đáng yêu tiểu công chúa, đều nói con gái là ba mẹ tri kỷ áo bông nhỏ, thế nhưng tuyệt đại đa số tình huống, cái này áo bông nhỏ đều sẽ không như vậy kín, tình cờ còn có thể hở.

Helen hở trình độ, đã có thể xưng là vải rách lam lũ, nàng mới vừa ra đời không bao lâu, ngay lập tức nhảy qua nhất mềm mại đáng yêu làm cho người thích trẻ con thời kỳ, trực tiếp tiến vào người yếm chó hiềm đứa bé thời kỳ.

Hơn nữa, bởi vì nàng tự Doomsday nhục thân ở trong sinh ra, các loại thích ứng hoàn cảnh tiến hóa là nàng bản năng, ở thu được đến có đủ nhiều năng lượng sau khi, nàng đương nhiên sẽ chọn một cái đặc biệt hóa tiến hóa con đường.

Tuy rằng Ma thần trạng thái có đủ loại khuyết điểm, thế nhưng tổng so với thân thể con người mạnh hơn nhiều, hơn nữa, Doomsday tiến hóa là vô hạn, chỉ cần có đầy đủ dài tuổi thọ, nàng là có thể ở tháng năm dài đằng đẵng ở trong, từ từ đem hết thảy khuyết điểm đều tiến hóa rơi, mãi đến tận trở thành một cái chân chính về mặt ý nghĩa hoàn mỹ sinh mệnh.

Này theo Helen, là phi thường bình thường bản năng, nhưng là ở Stark thị giác xem ra, cái này thằng nhóc con quả thực là gan to bằng trời, vừa ra đời mấy tháng liền dám trộm điện, cái kia sinh ra một năm dám trộm cái gì hắn cũng không dám nghĩ.

Bất luận cái nào phụ thân, đều sẽ không cho phép con gái của chính mình làm như thế mạo hiểm sự tình, hơn nữa Helen còn không hề hối cải chi ý, nhìn thấy Stark đuổi tới, quay đầu liền chạy.

Hiện tại, Helen treo ở trên người của Loki, mà Loki hoàn toàn không rõ vì sao, chỉ là bản năng tránh né Stark động tác công kích, mà Peter thì lại ở phía sau cho mấy người khác giải thích đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Nghe xong Helen cùng Pikachu thao tác, Schiller lắc lắc đầu, tựa hồ rất không vừa ý, có thể một bên khác, rất khó nói rõ luân lý quan hệ vở kịch lớn, đã phát triển đến gay cấn tột độ giai đoạn.

Loki cũng không có như vậy tốt tính khí, ánh sáng (chỉ) chịu đòn không hoàn thủ, hắn một hoàn thủ, Stark liền càng tức giận.

Nếu như nhất định phải nói, chính là hài tử gây tai hoạ sau khi, bị một phương gia trưởng bắt được hiện hành, còn bên kia thì lại liều mạng che chở, vốn là, phát hiện phía kia không có tức giận như vậy, giáo huấn hai câu thì thôi, chỉ khi nào đối phương che chở, vậy thì càng đến khí.

Stark cùng Loki chính là trạng thái như thế này, cuối cùng, hai người đều có chút đánh ra chân hỏa, nhưng là, nắm giữ sung túc ma pháp nguồn năng lượng Stark, sức chiến đấu mạnh phi thường, cho dù hắn không có lên cấp đến vũ trụ bên trên, cũng nắm giữ đơn thể vũ trụ đỉnh phong sức chiến đấu.

Mà phổ thông hình thái Loki, rất khó đối phó được trạng thái này Stark, liền, hắn không thể không thắp sáng chính mình vầng sáng, lấy hào quang nữ thần hình thái giáng lâm, đương nhiên, giáng lâm thời điểm, Helen vẫn là treo ở trên người nàng.

Có thể hào quang nữ thần giáng lâm sau khi, liền kinh động một người khác, vậy thì là ở Asgard xử lý công việc Thor.

Quang Minh thần vương Thor, cũng nắm giữ đơn thể vũ trụ đỉnh phong thực lực, bởi vậy, trong vũ trụ này giáng lâm sức mạnh to lớn hắn đều có thể cảm giác được, cảm nhận được Loki khí tức, hắn hơi nghi hoặc một chút nhíu mày một cái.

Lấy thực lực của Loki, chỉ cần không gặp được nguy hiểm, hoàn toàn không cần thắp sáng vầng sáng, mặt khác, nếu như hắn thắp sáng vầng sáng, liền nói rõ hắn khả năng gặp phải phiền phức.

Vừa nghĩ tới đó, Thor có chút lo lắng nắm lấy chính mình trường thương, nhanh chóng liền đến đến Loki cùng Stark chiến trường.

Hắn lại đây thời gian phi thường xảo, vào lúc này, Strange chính ở giữa không trung khuyên can, hắn tận tình khuyên nhủ nói: "Tony, ta biết ngươi rất tức giận, hài tử phạm sai lầm, là giáo này huấn một hồi, nhưng là ngươi không thể trực tiếp theo Lạc Cơ Động tay a, như vậy cũng giải quyết không được vấn đề. . ."

"Loki, ngươi cũng đến lý giải một hồi Tony, nhi đồng thời kỳ giáo dục là phi thường trọng yếu, tuyệt đối không thể thiếu hụt, hắn khả năng là kích động một điểm, thế nhưng cũng là vì Helen tốt. . ."

Thor vừa nghe lời này, đương nhiên liền não bù ra tình huống bây giờ, khả năng là Helen phạm vào chút ít sai, Stark muốn giáo huấn, Loki ngăn không nhường, liền hai người liền đánh lên.

Ở Asgard giáo dục hài tử, khẳng định là luận nắm đấm, Thor chính mình cũng không ít bị Odin đánh qua, Frigg cũng sẽ không nói cái gì, thế nhưng, đó là đứng ở nhà chồng người thị giác, nếu như đứng ở người nhà mẹ đẻ thị giác, Thor liền có chút bất mãn ý Stark hành vi.

Coi như muốn giáo dục hài tử, cũng không thể theo hài tử mẹ động thủ đi? Ngươi xem một chút hiện tại, Loki một tay ôm Helen, một bên còn phải ứng phó Stark công kích, này không phải trần trụi bạo lực gia đình hiện trường sao?

Mà lúc này, Helen nhìn thấy Thor đến, "Vèo" một hồi liền lẻn đến trên người Thor, sau đó vừa giống như một cái bạch tuộc như thế ôm lấy Thor.

Thor cúi đầu xuống, liền nhìn thấy Helen cái kia lóng lánh mắt to.

Thor tuy rằng tính khí khá là gấp, thế nhưng hắn là một cái phi thường có thương yếu chi tâm người tốt, dù cho là đối mặt đã tiếp cận thành niên Peter, hắn cũng có có vẻ càng có kiên trì một ít, huống chi là tuổi nhỏ Helen đây.

Hắn trực tiếp giơ lên trong tay trường thương, đối với phía trước gọi: "Tony! Dừng lại! Ngươi không thể đối với Helen động võ, này sẽ đối với nàng tạo thành ảnh hưởng không tốt. . ."

Nhìn thấy ba người trong lúc đó bạo phát chiến đấu, Strange liền lui hạ xuống, trở lại New York trên không, Schiller đã chờ ở nơi đó, hai người trở về Stark phòng thí nghiệm, mang theo Peter cùng Pikachu cùng đi S.H.I.E.L.D. văn phòng.

"Được rồi, giai đoạn thứ nhất kế hoạch tuyên cáo thất bại, điện khẳng định là trộm không được, hơn nữa, như vậy trộm điện hiệu suất cũng quá chậm, mới vừa ta dùng Khói Xám cùng Venom đánh nhau thời điểm, cảm thụ một hồi trong cơ thể hắn năng lượng dự trữ, kỳ thực. . . Cũng không nhiều. . ." Schiller lúc nói lời này, không thể nói là dửng dưng nơi chi, chỉ có thể nói là nghiến răng nghiến lợi.

"Vì lẽ đó, ngươi tại sao nhường ta dẫn Thor cũng gia nhập chiến cuộc?" Strange hỏi.

"Đây chính là giai đoạn thứ hai kế hoạch."

Schiller sau khi nói xong, ba người lại tập hợp đến cùng một chỗ, mà đứng ở một bên Peter rùng mình một cái, hắn sờ sờ trong lồng ngực Pikachu, sau đó nói:

"Trực giác của ta nói cho ta, có người muốn gặp vận rủi lớn.".