Chương 676: Ba ba đại loạn đấu (Hạ)

Chương 676: Ba ba đại loạn đấu (Hạ)

Đa nguyên vũ trụ nào đó chỗ bí ẩn không gian bên trong, đỏ như màu máu Gothic pháo đài ở trong, tia sáng tối tăm, thật dài thảm từ cầu thang một đường thông đến cung điện.

Treo ở cây đuốc trên vách tường, toả ra thăm thẳm ánh sáng lạnh, rọi sáng trên vách tường tranh sơn dầu, nhường tranh sơn dầu lên nhân vật có vẻ đặc biệt âm u khủng bố.

Này cùng quỷ hút máu văn học ở trong pháo đài cổ giống như đúc pháo đài, chính là người thừa kế gia tộc, cũng chính là Morlun gia tộc vị trí.

Morlun gia tộc, tuy rằng trước đã ra trận qua một lần, nhưng có thể nói là không hề cảm giác tồn tại, nhưng kỳ thực, ở Spider Man series manga bên trong, bọn họ đã có thể được xưng là là số một phản phái.

Morlun gia tộc, lại xưng người thừa kế gia tộc, danh hiệu là vũ trụ quỷ hút máu, bọn họ ở trong vũ trụ săn bắn Spider Man, lấy thu được con nhện đồ đằng sức mạnh, thế nhưng, bọn họ săn bắn Spider Man cũng không trọn vẹn là muốn thu được sức mạnh, cũng là bởi vì một cái tiên đoán.

Lời tiên đoán này rất đơn giản, ngược lại chính là nói, tương lai người thừa kế gia tộc sẽ bị Spider Man hủy diệt, vì gia tộc của chính mình không bị hủy diệt, Morlun gia tộc thành viên bắt đầu ở đa nguyên vũ trụ bên trong giết chết Spider Man.

Ở manga ở trong, Spider Man nhiều lần biến mất, gây nên cái khác Spider Man cảnh giác, liền, bọn họ tạo thành một nhánh quân đoàn, tới đối phó Morlun gia tộc, nhưng kết quả không hề tính quá tốt.

Morlun gia tộc có thể khắc chế con nhện đồ đằng, trên địa cầu vẫn tính mạnh mẽ Spider Man, đến trong tay bọn họ, căn bản không hề có chút sức chống đỡ, tuyệt đại đa số tình huống, ở một chọi một thời điểm, Spider Man ở vào hoàn toàn thế yếu.

Người thừa kế gia tộc còn có một đại chiến tích, vậy thì là đã từng trọng thương báo đen, bất quá bọn hắn trọng thương cái này báo đen, kỳ thực chính là Wakanda thủ lĩnh, mà không phải cái kia cư trú ở trên đại thảo nguyên báo thần Bast.

Nếu như đơn đặt ở Spider Man này một manga ở trong đến xem, này xác thực đã xem như là một cái kẻ địch hết sức mạnh mẽ, dù sao ở tuyệt đại đa số người ấn tượng bên trong, Spider Man là New York tốt hàng xóm, đối phó đối thủ cũng có điều là tà ác sáu người tổ, tuyệt đại đa số tình huống, manga đều mang theo một ít khôi hài nguyên tố, thích hợp cả năm linh

Như vậy xem ra, Morlun gia tộc cái này cần rất nhiều Spider Man đoàn kết lên mới có thể đối phó phản phái, đã đủ có lực uy hiếp.

Nhưng là nếu như đặt ở toàn bộ Marvel manga thế giới ở trong đến xem, Morlun gia tộc chiến tích thật sự là ít đáng thương, có thể đem ra được, trừ đối phó Spider Man phi thường ung dung bên ngoài, trọng thương báo đen cùng thuấn sát một cái nào đó thế giới Wolverine, đã là xếp hàng đầu chiến tích, nhất định phải chọn một cái lợi hại nhất chiến tích, vậy thì là đã từng đánh bại Toei Spider Man bốn trăm bác gái.

Lúc này, Morlun gia tộc pháo đài ở trong, dường như rất nhiều quỷ hút máu tác phẩm văn học ở trong loại kia mặc lễ phục, đón ánh trăng khiêu vũ, hoặc là ở lò sưởi trước mưu tính âm mưu cảnh tượng, cũng chưa từng xuất hiện.

Toàn bộ đại điện ở trong, ngang dọc tứ tung nằm rất nhiều Morlun thành viên gia tộc, đương nhiên, bọn họ đều còn sống sót, chính là mệt co quắp.

Trên người bọn họ xác thực xuyên lễ phục, chỉ có điều lúc này đã lung ta lung tung, cái kia tỉ mỉ quản lý qua tóc cũng tản ra, cả người có thể nói là cực kỳ qua loa, cùng manga bên trong xuất hiện loại kia đại phản phái hình tượng tuyệt nhiên không giống.

Muốn hỏi bọn họ đến cùng là làm sao đem mình biến thành như vậy, còn phải từ trước dơi xâm lấn sự kiện nói tới.

Đến từ Batman hắc ám sức mạnh, cảm hoá (lây nhiễm) một cái Morlun gia tộc thành viên, mà cái này thành viên lại mở ra trong gia tộc tâm linh thông tin mạng lưới, dẫn đến loại sức mạnh này vô hạn cảm hoá (lây nhiễm) đi ra ngoài.

Lúc đó, tiếp vào cái này thông tin mạng lưới hết thảy Morlun thành viên gia tộc, đều bị lây nhiễm, nhưng phải cũng không phải hết thảy mọi người là tại mọi thời khắc đánh mở tâm linh thông tin, hứa mạnh mẽ bao nhiêu Morlun thành viên gia tộc may mắn tránh được một kiếp.

Làm đám này dơi tín đồ trở lại Morlun gia tộc sau khi, song phương bạo phát một trận đại chiến, cuối cùng, tỉnh táo Morlun thành viên gia tộc chiếm thượng phong, ở trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề sau khi, bọn họ chiến thắng đám này bị lây nhiễm dơi tín đồ, đồng thời, ở trên người bọn họ phát hiện một loại xa lạ đồ đằng lực lượng.

Mọi người đều biết, Morlun gia tộc cùng con nhện đồ đằng là tử địch, bọn họ đối với đồ đằng sức mạnh không thể quen thuộc hơn được, phát hiện loại này tân sinh dã thú đồ đằng, đem bọn họ trước tổn thất nặng nề mang đến tối tăm quét đi sạch sành sanh.

Thường thường cùng đồ đằng giao thiệp với bọn họ phát hiện, cái này đồ đằng nên là một cái tân sinh dã thú đồ đằng, mà đồng thời, bọn họ cũng biết, tân sinh đồ đằng trạng thái cũng không ổn định, nó là có thể bị khống chế.

Vì đối phó con nhện đồ đằng, bọn họ từng nghĩ tới vô số biện pháp, mà hiện tại, có một cái tân sinh đồ đằng, đặt tại trước mặt bọn họ, liền dường như một đạo toả ra hương vị mỹ vị món ngon, Morlun gia tộc thành viên đương nhiên muốn khống chế cái này tân sinh đồ đằng.

Dã thú đồ đằng đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhìn hết thảy trong vũ trụ Spider Man liền biết rồi, nếu như có thể khống chế một cái tân sinh đồ đằng, bọn họ đem có thể thu được một cái dường như đám này Spider Man như thế dơi quân đội.

Morlun gia tộc đối với mở rộng thế lực, tăng lên sức mạnh cũng là có dã tâm, nhưng là, đa nguyên vũ trụ ở trong đại lão quá nhiều, bọn họ những kia chiến tích, đặt ở đơn thể vũ trụ bên trong khả năng cũng không tệ lắm, cái kia nếu như đặt ở đa nguyên vũ trụ bên trong, liền có chút không có chỗ xếp hạng.

Nếu như có thể có nắm giữ một cái hoàn chỉnh đồ đằng, thực lực của bọn họ liền sẽ mức độ lớn tăng trưởng, đến thời điểm, săn bắn Spider Man cũng sẽ trở nên càng dễ dàng, Morlun gia tộc tộc trưởng Solus là như vậy dự định.

Liên quan với làm sao khống chế đồ đằng, bọn họ đương nhiên cũng có chính mình biện pháp, bọn họ biết, đồ đằng sẽ nhân tín ngưỡng chi lực mà tăng trưởng sức mạnh, tân sinh đồ đằng sẽ đang hấp thu có đủ nhiều sức mạnh sau khi, từ từ bước vào thành thục kỳ.

Thế nhưng, tín ngưỡng chi lực cũng sẽ ngược ảnh hưởng đồ đằng, mà nếu như một cái quần thể, có thể cho một cái đồ đằng cung cấp có đủ nhiều tín ngưỡng chi lực, là có thể mượn dùng loại sức mạnh này, ngược khống chế đồ đằng.

Ở tân sinh thời kỳ khống chế đồ đằng sau khi, kéo dài cung cấp tín ngưỡng chi lực, chờ đến đồ đằng trưởng thành đến thành thục kỳ, bọn họ thì có thể làm cho đồ đằng ở đa nguyên vũ trụ bên trong chọn tín đồ, sau đó mượn do đồ đằng khống chế những này tín đồ.

Cái kế hoạch này cũng rất tốt, vừa bắt đầu thực hành cũng phi thường thuận lợi, Morlun gia tộc có một cái đặc thù thiên phú, vậy thì là, có thể hấp thu những sinh vật khác sức sống, năng lực này đối với Spider Man có hiệu quả, nhưng cũng có thể dùng ở cái khác sinh vật trên người, trong đó cũng bao quát muôn hình muôn vẻ Ma thần.

Đa nguyên cấp độ Ma thần bọn họ khẳng định là đánh không lại, bọn họ nếu như dám vào đỏ sẫm chiều không gian, cái kia hoàn toàn chính là đưa món ăn, nhưng là, có thể tự do xuyên toa ở đa nguyên vũ trụ Morlun các thành viên gia tộc, bắt nạt một hồi đơn thể trong vũ trụ thổ dân Ma thần, vẫn là có thể.

Đặc biệt là những kia không mạnh mẽ như vậy Ma thần, hoặc là mới vừa sinh ra Ma thần, Morlun gia tộc có thể thông qua đa nguyên vũ trụ truyền tống môn, trực tiếp giáng lâm đến trên mặt của hắn, sau đó cùng nhau tiến lên, lợi dụng chính mình lấy ra sức sống cái này kỹ năng thiên phú, trực tiếp đem Ma thần hút khô.

Nếu như nói Kree bởi vì phương thức tác chiến, mà được gọi là vũ trụ châu chấu, như vậy Morlun gia tộc là có thể được gọi là. . . Vũ trụ muỗi.

Tuy rằng một cái thành viên có thể hấp thụ sức mạnh không nhiều, nhưng chỉ cần thành viên số lượng quá nhiều, liền có thể rất nhanh nhường Ma thần nhân mất đi sức mạnh, mà rơi vào suy sụp ở trong, như vậy liền dễ đối phó nhiều.

Nhiều năm trước tới nay, Morlun gia tộc chứa đựng không ít như vậy thu được năng lượng, mà bọn họ có thể thông qua cầu khẩn, đem bên trong thân thể của mình năng lượng chuyển hóa thành tín ngưỡng chi lực, sau đó lại đem loại này tín ngưỡng chi lực đưa cho đồ đằng.

Hiện nay tụ tập ở cái cung điện này ở trong Morlun thành viên gia tộc, đều là khá là mạnh mẽ cái kia một loại, bọn họ có thể chứa đựng càng nhiều năng lượng, bởi vậy cầu khẩn cũng càng có hiệu quả.

Lúc trước một quãng thời gian bên trong, bọn họ thông qua cầu khẩn, đã hướng về dơi đồ đằng truyền vào rất nhiều năng lượng, loại hào quang màu vàng óng kia đã sắp bao trùm dơi toàn thân, có thể vừa lúc đó, Helen vô sư tự thông lĩnh hội trộm điện huyền bí, một đợt cướp sạch, nhường Morlun gia tộc trước toàn bộ nỗ lực hóa thành bọt nước.

Tiếp theo đuổi kịp, chính là đồng dạng thiếu đạo đức Venom, đã từng hấp thu Knull năng lượng, hưởng qua ngon ngọt Venom, càng là sẽ không lưu thủ, thông qua các loại đánh giằng co cùng tâm lý chiến, nhường Morlun gia tộc các thành viên cam tâm tình nguyện dâng trong cơ thể mình cuối cùng một tia sức mạnh.

Thẳng đến lúc này, Morlun gia tộc mới ý thức tới, khả năng này là cái cạm bẫy.

Ngược lại cũng không thể nói là bọn họ ít phòng bị, bọn họ đem chính mình đại bản doanh chế tạo phi thường kiên cố, bởi vì, trong vũ trụ tuyệt đại đa số chiến tranh đều là chính diện tác chiến, Vũ Trụ ma thần trong lúc đó chiến tranh, là một ý nghĩa khác lên theo lượt, ngươi đánh ta một quyền, ta đạp ngươi một cước, đa nguyên vũ trụ bên trong cũng là như thế.

Morlun gia tộc thấy nhiều rồi như vậy chiến tranh, đương nhiên sẽ càng trọng thị phần cứng phòng hộ, bọn họ rất khó có thể nghĩ đến, có người sẽ trực tiếp theo dây mạng lại đây trộm điện, hơn nữa còn không phải một người, mà là liên tục hai làn sóng, còn không phải trộm vặt, mà là còn kém cướp trắng trợn.

Toàn bộ trong điện phủ miễn cưỡng có thể đứng lại, chỉ có đứng ở chủ vị Morlun gia tộc chi phụ Solus, hắn cách dùng trượng mạnh mẽ gõ gõ mặt đất, nói: "Đáng chết ăn trộm! Bọn họ không riêng muốn trộm đi chúng ta sức mạnh, còn muốn trộm đi toàn bộ đồ đằng! Chúng ta không thể để cho bọn họ thực hiện được!"

"Lập tức đi thăm dò! Tín ngưỡng nơi này đến cùng chảy về phía nơi nào!" Solus tức đến nổ phổi nói: "Chúng ta muốn đoạt lại thứ thuộc về chúng ta!"

Những kia co quắp trên mặt đất Morlun các thành viên gia tộc, miễn cưỡng từ trên mặt đất bò lên, sau đó bước chân tập tễnh trở lại từng người chức vụ lên.

Venom cuối cùng cái kia một đợt lôi kéo, nhường bọn họ đem hết toàn lực ép khô thân thể mỗi một tia sức mạnh, đến tranh cướp đồ đằng quyền sở hữu, cho đến bây giờ, mỗi người bọn họ thân thể đều bị róc rỗng.

Có thể công tác còn phải tiếp tục, chìm nghỉm thành phẩm đã quá lớn, đầu tiên là cùng dơi tín đồ đại chiến một trận, tổn thất khoảng chừng một nửa thành viên, còn lại những thành viên này lại có một nửa mất đi hết thảy sức mạnh, muốn lại tích góp năng lượng đạt đến toàn thịnh, lại không biết cần muốn bao lâu.

Nếu như không thể một hơi đoạt lại hết thảy tín ngưỡng chi lực cùng đồ đằng, vậy bọn họ nhưng là thật sự có thể xưng tụng là nguyên khí đại thương.

Tiến vào trạng thái như thế này Morlun gia tộc, chỉ có thể lựa chọn được ăn cả ngã về không, mà một khi một cái dân cờ bạc đến thua mắt đỏ mức độ, vậy thì rất khó chỉ nhìn bọn họ có cái gì lý trí.

Rất nhanh, Morlun gia tộc thành viên liền tra được cái kia năng lượng đường nối, phát hiện năng lượng truyền dấu vết, Solus mang đội, trực tiếp thông qua đa nguyên vũ trụ truyền tống môn, đi tới kẻ cầm đầu vị trí vũ trụ.

Bọn họ mới ra truyền tống môn, liền nghe đến một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh, tiếp theo là bùm bùm tiếng đánh nhau, sau đó là gầm lên giận dữ:

"Ancient One! Đây là Asgard việc nhà, ngươi cũng muốn tới nhúng tay sao? !"

Lại là "Ầm" một tiếng, một cái tinh cầu bị đánh nát, Solus mau mau dẫn người né tránh tung toé tinh cầu mảnh vỡ, chỉ nghe một cái khác giọng nữ dửng dưng nói:

"Bất luận vì sự tình gì, các ngươi không thể ở đây đánh nhau, có chuyện cố gắng nói, quân tử động khẩu không động thủ. . ."

Ancient One âm thanh vang vọng vũ trụ, không lâu lắm, tràn ngập khí tức tà ác cười lạnh vang lên, vô biên hỏa diễm bọc ác ma hư ảnh xuất hiện, Memphisto nói: " Ancient One, ngươi vẫn là như thế yêu lo chuyện bao đồng. . ."

Mới vừa còn nói "Quân tử động khẩu không động thủ" Ancient One, trong nháy mắt chính là một chưởng đập tới, Memphisto không sợ chút nào, đầy trời hỏa diễm, uy thế kinh người, một lát sau, một đạo khoẻ mạnh vô cùng âm thanh vang lên:

"Thor, Loki, không muốn lại đánh! Các ngươi khiến Asgard hổ thẹn!"

Một con quạ vờn quanh chiến trường phi hành, Odin theo chớp giật mà đến, Frigg theo sát phía sau, Thần hậu ôn nhu khuyên giải nói: "Loki, ngươi nên mang tiểu Helen về Asgard ở mấy ngày, hai người các ngươi đều nên yên tĩnh một chút. . ."

Mới vừa giáng lâm nơi này Solus cùng Morlun gia tộc thành viên một mặt mộng bức, không hiểu cái này đơn thể vũ trụ tại sao náo nhiệt như thế, nhưng Solus vẫn là nói: "Không cần để ý tới bọn họ, một đám vũ trụ bên trong khốn thú mà thôi, chúng ta nhanh đi tìm sức mạnh điểm đến. . ."

Bỗng nhiên, một đạo bóng người quen thuộc xuất hiện ở Solus tầm nhìn bên trong, hắn thể phách mạnh mẽ, tốc độ cực nhanh, còn mặc đỏ lam giao nhau chế phục, tô Rus định thần nhìn lại, này không phải cái này vũ trụ Spider Man sao?

Nhưng lúc này, cái này Spider Man động tác nhưng có điểm kỳ quái, trong tay hắn cầm một cái kỳ quái nguồn năng lượng hạt nhân, lúc này còn toả ra ma pháp hào quang, cho dù cách rất xa, Solus cũng cảm nhận được phía trên kia nồng nặc ma pháp năng lượng.

Sau đó hắn liền nghe thấy cái kia Spider Man hô to: "Stark tiên sinh! Ngươi tiếp tế nguồn năng lượng, nhớ kỹ, ma pháp bản chất là. . . Tâm tưởng sự thành!"

Nguồn năng lượng hạt nhân bay đến chiến trường bên trong một bóng người trên người, trong nháy mắt, bóng đen to lớn bao phủ toàn bộ vũ trụ.

Solus cứng ngắc ngẩng đầu, hắn nhìn thấy, vũ trụ bên trên, một đôi do sắt thép tạo thành, cực kỳ khổng lồ con mắt, nhìn chằm chằm hắn..