Chương 677: Nhân viên mở rộng tiêu thụ cùng vận chuyển công (Thượng)

Chương 677: Nhân viên mở rộng tiêu thụ cùng vận chuyển công (Thượng)

Solus nuốt một hồi ngụm nước, hắn hiện tại vô cùng không rõ, rõ ràng rơi xuống đất trước đã điều tra qua, cái này vũ trụ căn bản không có cái gì năng lượng cao sinh mệnh, đến cùng là nơi nào nhô ra một cái đa nguyên vũ trụ cấp độ quái vật

Morlun gia tộc tuy rằng có thể được xưng là là đa nguyên vũ trụ cấp độ tồn tại, thế nhưng bọn họ cái này đa nguyên vũ trụ cấp, bao nhiêu là có chút lượng nước.

Đầu tiên, bọn họ là quần cư sinh vật, liền cùng nhân loại như thế, nhân loại chiếm cứ Địa cầu, trở thành chủ thể văn minh.

Thế nhưng, đơn độc một người loại, có thể đánh thắng được hổ sao? Một cái tay không người trưởng thành, đối mặt cường tráng mãnh thú, e sợ trừ trượt xẻng đưa món ăn ở ngoài, cũng sẽ không có khác biệt kết quả

Hợp tác, là quần cư động vật ưu thế lớn nhất, đồng dạng, nắm giữ xã hội kiểu quần cư động vật, sẽ không phát triển ra quá mức toàn diện cá thể sức mạnh, Morlun gia tộc cũng là như thế, bọn họ dựa vào hợp tác, có thể ở đa nguyên vũ trụ bên trong sinh tồn, nhưng là đơn xách ra tới một cái, tuyệt đối đánh không lại bất luận cái nào đa nguyên cấp độ tồn tại.

Vì lẽ đó, bọn họ ở tiến vào một cái nào đó đơn thể vũ trụ thời điểm, sẽ phi thường cẩn thận điều tra cái này trong vũ trụ có hay không có thể uy hiếp đến bọn họ sinh vật, bọn họ đương nhiên sẽ không nghĩ đến, bọn họ hiện tại vị trí trong vũ trụ này, có người nghĩ lên cấp liền lên cấp, không nghĩ lên cấp, còn có thể lui về đến.

Liền, làm bọn họ nhìn thấy đa nguyên cấp độ Sắt Thép ma thần thời điểm, cứng đờ sững sờ ở tại chỗ.

Nhưng Stark không có cho bọn họ đờ ra thời gian, trong nháy mắt, đoàn máy bay bão táp, bao vây lấy hết thảy Morlun gia tộc thành viên, kết bè kết lũ, đủ loại kiểu dáng cơ giới tạo thành hàng ngũ thời điểm, có chứa không gì sánh kịp cảm giác ngột ngạt.

Động cơ nổ vang, bánh răng ma sát, không thể dẫn âm không gian vũ trụ ở trong, từ nhỏ bé rung động biến thành đinh tai nhức óc sóng gợn, làm Morlun gia tộc muốn rút đi thời điểm, bọn họ phát hiện, không gian chung quanh, đã toàn bộ bị đủ loại kiểu dáng cơ giới sinh mệnh lấp kín.

Xem đến các thành viên gia tộc bắt đầu không ngừng trùng kích cơ giới sinh mệnh tạo thành bình chướng, Solus hô lớn: "Bình tĩnh! Đều bình tĩnh! Lấy ra năng lượng của bọn họ, liền giống chúng ta đối phó Vũ Trụ ma thần như vậy!"

Trải qua ban đầu hoảng loạn sau khi, Morlun gia tộc thành viên rốt cục thoáng bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ chiến thuật, cũng dự định thoát vây mà ra.

Solus trước tiên tiến lên, hắn duỗi ra một cái tay, nhắm ngay trong đó một con cơ giới quái vật, trên tay hắn hiện ra nhu hòa ánh sáng màu trắng, tiếp theo biến thành phập phù chùm sáng, liên tiếp đến mục tiêu trên người.

Ở ánh sáng màu trắng tiếp xúc được người máy kia trong nháy mắt, người máy liền bất động, Solus thấy công kích hữu hiệu, lập tức liền muốn giở trò cũ, nhưng là ở hắn tập kích này một cái người máy thời gian bên trong, lên tới hàng ngàn, hàng vạn cơ giới đại quân, đem hắn bao vây quanh.

Bỗng nhiên, Solus phát hiện, khoảng cách hắn tương đối gần này những người máy không có gì thay đổi, thế nhưng, xa xa, mới vừa từ mẫu sào bên trong sản xuất ra người máy, thể tích trở nên càng nhỏ hơn, số lượng trở nên càng nhiều.

Đã từng, Morlun gia tộc lợi dụng thiên phú của chính mình và số lượng ưu thế, chia cắt Vũ Trụ ma thần năng lượng, kỳ thực đơn giản cũng là bởi vì, Ma thần có lẽ có thể đối phó bọn họ ở trong một hai cái, nhưng mục tiêu quá nhiều lại rất phân tán, rất nhiều Ma thần liền thiếu hụt đồng thời đối phó nhiều hoạt động mục tiêu năng lực.

Đơn thể công kích chỉ có thể nhốt lại một hai cái, quần thể công kích lại muốn tiêu hao rất nhiều năng lượng, lại dễ dàng bị né tránh, dựa vào loại này nguyên lý, chỉ là hao liền có thể dây dưa đến chết những kia thực lực không phải rất mạnh Ma thần.

Nhưng là hiện tại. Tình huống hoàn toàn phản lại đây, Solus biến thành trước bị bọn họ vây công những kia Ma thần, mà Sắt Thép ma thần Stark sản xuất ra cơ giới, hầu như ở ngăn ngắn trong nháy mắt liền, nắm lấy Morlun gia tộc nhược điểm, tiến vào mà tiến hóa ra châm đối với thủ đoạn công kích của bọn họ.

Morlun gia tộc hấp thụ năng lượng năng lực xác thực rất mạnh, nhưng vấn đề ở chỗ, đây là đơn thể công kích, dù cho là Solus hắn chùm sáng có thể đồng thời hấp thu ba đến bốn cái mục tiêu năng lượng, nhưng là bọn họ đối mặt, là đếm bằng ức vạn tính cơ giới đại quân.

Bọn họ tranh thủ một cái hoặc hai người máy năng lượng căn bản là vô dụng, những này bị sản xuất ra người máy, cũng không phải trực tiếp sử dụng Stark ma pháp năng lượng, bọn họ có chính mình động cơ, mẫu sào cũng có chính mình lò phản ứng, bọn họ hoàn toàn là tự cấp tự túc, Morlun gia tộc tranh thủ một cái thời gian đều đủ mẫu sào sinh sản sinh sản một ngàn cái đi ra.

Hơn nữa, Morlun gia tộc hấp thu đến năng lượng là có hạn mức tối đa, bọn họ không thể một bên hấp thu một bên tiêu hóa, đang hấp thu xong sau khi, phải tìm một cái chỗ an toàn, đem loại này năng lượng chuyển hóa thành bọn họ có thể sử dụng sức mạnh, mới có thể tiếp tục tác chiến.

Nhưng là ở tình huống như vậy, làm sao có khả năng sẽ có an toàn hoàn cảnh nhường bọn họ tiêu hóa đây? Cơ giới đại quân từng bước ép sát, không đem cách mình gần nhất những này cơ giới năng lượng tranh thủ, vậy thì sẽ bị những này cơ giới công kích hoặc giết chết, có thể nếu như đem năng lượng của bọn họ đều tranh thủ, lại đối mặt bị căng nứt nguy hiểm.

Morlun gia tộc tiến thoái lưỡng nan, Solus cũng biết, tiếp tục như vậy tuyệt đối không được.

Hiện tại. Trước mặt hắn, đại thể có ba loại người máy, một loại là hình thể cực nhỏ, nhưng tốc độ cực nhanh chim, chúng nó lợi dụng siêu cao tốc độ, nhường Morlun gia tộc thành viên không cách nào nhắm vào mục tiêu, đồng thời lại chọn dùng kiểu tự sát tập kích, nhiễu loạn bọn họ trận hình, nhường bọn họ lẫn nhau cản tay, không có cách nào duy trì một cái rất tốt trận hình phòng ngự.

Loại thứ hai là hình thể trung đẳng, cũng là vây quanh chủ lực cơ giới thuẫn vệ, chúng nó liên hợp lại thời điểm, có thể tạo thành một cái kiên cố vách tường, đồng thời còn sẽ không dừng phóng thích năng lượng mạch xung, quấy rầy Morlun gia tộc truyền tống, đồng thời từng bước thắt chặt vòng vây, nhường bọn họ chỗ đặt chân càng ngày càng ít.

Loại thứ ba nhưng là hình thoi pháo đài, lắp ở thuẫn vệ người máy tạo thành liên hợp phòng tuyến lên, bọn họ sẽ phóng ra năng lượng cao laser, loại này laser là trực tiếp sử dụng Stark ma pháp năng lượng, bởi vậy, có thể đối với Morlun gia tộc tạo thành thương tổn, cái này cũng là cho đến nay sát thương bọn họ cường lực nhất vũ khí.

Thuẫn vệ người máy tạo thành hình cầu, từng bước ép sát, linh kiện trong lúc đó tiếng ma sát giống như tử thần bùa đòi mạng, toa hình pháo đài không ngừng tính toán phóng ra quỹ đạo, thừa dịp chim hình máy móc quấy rầy trận hình thời điểm, nhắm vào tẩu vị sai lầm Morlun thành viên gia tộc, lấy tốc độ cực cao phóng ra laser, ngăn ngắn mấy giây bên trong, liền có hai cái Morlun gia tộc thành viên trên người bị mở một cái lỗ thủng to.

Solus giơ cánh tay lên, phát sinh gầm lên giận dữ, từ trên tay của hắn phóng ra một nguồn năng lượng mạch xung, mà mạch xung rơi xuống đất thời điểm, trong nháy mắt liền nổ phá huỷ một đoàn máy móc.

Vòng vây lập tức bị phá tan rồi một cái lỗ hổng, nhưng phát sinh thành công sau một đòn, Solus không có dẫn người nhân cơ hội phá vòng vây, mà là trên mặt mang theo đắc ý đứng tại chỗ, đồng thời hô lớn: "Người thừa kế không thể chiến thắng! Xung phong!"

Nhìn thấy đầu lĩnh của chính mình vẫn chưa rơi vào xu hướng suy tàn, cái khác Morlun thành viên gia tộc cũng phấn chấn tự tin, bọn họ không có chú ý tới là, ở Solus phát sinh này đạo mạch xung sau khi, mẫu sào sinh sản người máy hình thái lại đổi.

Một cái kì dị quái đản đĩa ném thức máy móc bị sinh sản đi ra, bọn họ lặng im bay đến thuẫn vệ người máy trên lưng đồng thời, mới sản xuất ra thẻ chụp, cố định đến người máy trên người.

Ngay ở một cái khác Morlun thành viên gia tộc muốn noi theo đầu lĩnh của bọn họ, dùng chứa đựng sức mạnh phóng ra mạch trùng ba thời điểm, trên tay hắn ánh sáng vừa mới sáng lên, điểm đến nơi đĩa ném người máy, trong nháy mắt mở ra một đạo tấm chắn.

Mấy đạo tấm chắn liên hợp đến đồng thời, tạo thành một cái to lớn hình tròn che che chở, chờ đến mạch trùng ba rơi xuống thời điểm, trực tiếp bị che che chở văng ra, ở trống trải không gian vũ trụ ở trong nổ tung.

Rất nhanh, càng nhiều đĩa ném máy móc bị sinh sản đi ra, đời thứ nhất máy móc chỉ là mở ra tấm chắn, đời thứ hai liền khai phát ra có thể trực tiếp không trung chặn lại mạch trùng ba phản đạo người máy, Đệ tam lại khai phát ra có thể đem mạch trùng ba đàn hồi trở lại đạn phản người máy, Đệ tứ đã bắt đầu ngược hấp thu mạch trùng ba năng lượng. . .

Sắt Thép ma thần chỗ đáng sợ chính là ở, ma pháp gần như vô hạn phóng to Stark trí tuệ, khi loại này trí tuệ bị tác dụng ở cơ giới sinh mệnh mẫu sào lên thời điểm, vô hạn tiến hóa cùng thay đổi, nhường chúng nó có thể ở ngăn ngắn mấy giây bên trong, khai phát ra có thể rất hoàn mỹ đối kháng tất cả kẻ địch cơ giới sinh mệnh.

Nguyên liệu, vận chuyển, dây chuyền sản xuất gia công, lắp ráp, phái đi chiến trường, phản hồi số liệu, thu thập tư liệu, tiến hành phân tích, một lần nữa thiết kế, lại lần nữa đưa vào nguyên liệu, hết thảy thiết kế bộ phận, ở vô hạn trí tuệ gia trì bên dưới, thời gian bị áp súc đến ngắn nhất, mà sinh sản bộ phận thì lại do ma pháp năng lượng bỗng dưng cụ hiện, thời gian càng dài, tin tức càng nhiều, Sắt Thép ma thần chỉ có thể càng ngày càng mạnh.

Làm Solus phát hiện điểm này thời điểm, đã chậm.

Bọn họ đối mặt cơ giới đại quân, đã khắc chế bọn họ mỗi một cái nhược điểm, hình thể cực nhỏ, tốc độ cực nhanh, có chứa tấm chắn có thể phản hút năng lượng, đồng thời vòng vây cực kỳ nghiêm mật, đồng thời từng bước co rút lại.

Solus mang đến mười mấy cái thành viên gia tộc, hiện tại chỉ còn dư lại sáu cái, cái khác mấy cái đã bởi vì trọng thương không trị, triệt để tiêu vong ở trong vũ trụ, mà Solus phi thường rõ ràng, e sợ nếu không mười phút, liền sẽ đến phiên hắn.

Hắn tỉ mỉ quản lý tóc trắng đã trở nên vô cùng ngổn ngang, trước bị laser trúng mục tiêu, dẫn đến cánh tay hắn trên có một cái không cách nào khép lại vết thương, lúc này đang ở kịch liệt đau đớn, bị đau đớn kích thích Solus mắt tỏa hồng quang, hắn cắn răng nói: "Đây là ngươi buộc ta. . ."

Trong nháy mắt, Solus trên người tỏa ra hào quang màu trắng, loại này ánh sáng hóa thành sáng rực màu trắng xúc tu, liên tiếp đến bên cạnh hắn sáu cái thành viên, trên người, những kia thành viên dồn dập phát sinh tiếng kêu thê thảm, hô to: "Tộc trưởng! Không! Sức sống của ta. . . A! ! ! !"

Vô số năng lượng kể cả sức sống, theo xúc tu trở về đến Solus thể nội, trong nháy mắt, hắn đem chính mình cũng chuyển hóa thành Ma thần, ở màu trắng Ma thần thân thể bên trong, hào quang màu đỏ liền điểm thành dây, có vẻ đặc biệt quỷ dị.

Trong nháy mắt. Hắn cũng tới đến đơn thể vũ trụ bình chướng bên trên, trở nên cùng Sắt Thép ma thần Stark như thế khổng lồ, tiếng nói của hắn vang lên:

"Ta sớm là có thể trở thành Ma thần, chỉ có điều bởi vì này loại hình thái hành động không tiện, ta mới không có như vậy làm mà thôi, đây là ngươi buộc ta!"

Sắt Thép ma thần Stark hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt, cơ giới bão táp lại lần nữa triển khai, hai phe giương cung bạt kiếm, một hồi đa nguyên vũ trụ cấp độ đại chiến sắp bạo phát.

Nhưng vào lúc này, một cái thân ảnh nho nhỏ, lẻn đến trước chiến trường phụ cận, nơi đó còn có mấy cái bị tranh thủ sức mạnh nhưng chưa chết đi Morlun thành viên gia tộc, tuyệt vọng nằm ở tại chỗ chờ chết.

Helen chạy đến những thành viên này phụ cận, nhìn chung quanh một chút, bảo đảm không ai nhìn chằm chằm nàng.

Trong nháy mắt, bóng người của nàng vô hạn phóng to, hầu như cùng với trước hiện thân Memphisto lớn bằng, trên người mọc ra vô số gai nhọn, mắt dọc cùng răng nanh cũng lại xuất hiện, một cái cùng manga bên trong Doomsday hầu như giống nhau như đúc quái vật, xuất hiện ở không gian vũ trụ ở trong.

Nàng miệng rộng một tấm, trong nháy mắt nuốt lấy hết thảy Morlun gia tộc thành viên, sau đó, trong mắt bắt đầu bốc lên cùng Solus đồng dạng ánh sáng màu trắng.

Doomsday rít gào một tiếng, ánh sáng màu trắng biến thành mịt mờ ở quanh người hắn sương trắng, tiếp theo, trên chiến trường hết thảy còn lại cơ giới nguồn năng lượng, trong nháy mắt liền bị tranh thủ.

Cái kia lên tới hàng ngàn, hàng vạn cơ giới trong nháy mắt bại liệt, tử vong Morlun thành viên gia tộc sức mạnh trong cơ thể cũng đều bị thôn phệ hầu như không còn, theo ánh sáng màu trắng càng ngày càng đậm, ở loại này ánh sáng bị thu hồi đến thể nội của Doomsday thời điểm, thân hình của nàng lại lần nữa tăng vọt, cho đến chạm tới đơn thể vũ trụ bình chướng.

Một bên khác, Ancient One, Memphisto, Thor, Loki cùng Odin cùng với cái khác Ma thần, lại đánh thành một đoàn.

Thor một đạo sét bổ về phía Memphisto, có thể lúc này, hắn vừa quay đầu lại, nhưng nhìn thấy Frigg, Frigg đánh giá hắn một hồi, hỏi: "Helen đây? Nàng không phải ở trong ngực của ngươi sao?"

Thor sửng sốt một chút, cúi đầu xem hướng về ngực của tự mình, nguyên bản gắt gao nắm lấy hắn Helen đã không gặp, Thor đánh nhau phía trên, hoàn toàn không phát hiện Helen không gặp, Frigg lập tức liền cuống lên.

"Đều đừng đánh! Odin, Thor còn có Loki! Helen không gặp, nhanh lên một chút tìm nàng! ! Nơi này rất nguy hiểm! Các ngươi đám này sơ ý bất cẩn hỗn đản! ! ! !"

Tính tình tốt Thần hậu hiếm thấy mắng người, nhường phụ tử ba người trong nháy mắt liền sợ, bọn họ mau mau bắt đầu ở xung quanh không gian vũ trụ ở trong tìm kiếm biến mất Helen.

Nhưng vào lúc này, rít lên một tiếng từ xa đến gần, Memphisto "Vèo" một hồi trốn đến một bên, một con quái vật to lớn nhảy vào chiến trường, "Răng rắc" một cái, một con Ma thần liền bị nhai nát, nuốt vào cái bụng.

Đầy đất Ma thần mảnh vỡ, ở tiếp xúc được con quái vật này quanh thân bạch quang sau khi, trong nháy mắt liền bị hút vào thể nội, Memphisto phát sinh một tiếng kêu rên:

"Ta hội viên lễ vật! ! ! ! ! ! !".