Chương 678: Nhân viên mở rộng tiêu thụ cùng vận chuyển công (trung)

Chương 678: Nhân viên mở rộng tiêu thụ cùng vận chuyển công (trung)

Ở một cái nuốt lấy dưới một mùa hết thảy hội viên hội viên lễ vật sau khi, con quái vật kia trong nháy mắt liền biến mất.

Không sai, chính là biến mất, tức đến nổ phổi Memphisto hoàn toàn không có phát hiện bất kỳ truyền tống dấu vết, liền linh hồn khí tức đều không có, như vậy lớn một cái quái vật, chính là biến mất không còn tăm hơi.

Tại chỗ hết thảy Ma thần đều há hốc mồm, bọn họ hội viên lễ vật đâu? Như vậy lớn một cái hội viên lễ vật đâu? Làm sao liền không còn?

"Cái kia mới tới gia hỏa có hiểu quy củ hay không? !" Có Ma thần giận dữ hét: "Hắn lại dám ăn một mình ?"

" hắn ở đâu? !" Memphisto hô to: "Chỉ cần hắn còn ở cái này vũ trụ bên trong, liền không thể không bị phát hiện, tìm tới hắn! !"

"Nhưng ta xưa nay không cảm thụ qua loại khí tức này!" Một cái khác Ma thần nói: "Hắn sẽ không phải là tân sinh Ma thần đi? Có thể tân sinh Ma thần làm sao có khả năng như thế mạnh? ! !"

Memphisto hóa thành hình người, vừa định chất vấn Ancient One, liền phát hiện Ancient One cũng là đầy mặt vẻ giận dữ, chưa kịp Memphisto mở miệng, Ancient One liền động thủ trước, nàng trực tiếp hướng về Memphisto tập qua đi, một bên đánh vừa nói: "Memphisto! Lại là ngươi giở trò quỷ!"

"Không phải ta! !" Memphisto hô lớn: "Lẽ nào không phải ngươi sao? ! Ancient One. . . Ngươi cái này giảo hoạt hỗn đản! Ngươi đã sớm muốn nuốt một mình! ! !"

Memphisto cùng Ancient One đều phát hiện, đối phương kinh ngạc cùng phẫn nộ không giống giả bộ, có thể nếu không là đối phương làm sự tình, vậy còn có thể là ai

Trong nháy mắt, hai người liền đưa ánh mắt rơi xuống Odin trên người mấy người, lần trước đều không có xảy ra việc gì, làm sao Asgard các ngươi vừa đến, lại đột nhiên bốc lên một cái độc chiếm lễ vật quái vật?

Odin căn bản không rảnh cùng Memphisto tách kéo việc này, Helen không gặp nhưng là đại sự, còn ở hiện trường hết thảy Asgard người, đều vội vàng tìm hài tử.

Memphisto có chút kiêng kỵ nhìn Odin một chút, trên người của Odin sức mạnh sóng gợn, cách rất xa không gian đều có thể thấy rõ ràng, Asgard người càng già càng cường, sự thực này toàn bộ vũ trụ đều rõ ràng.

"Ta liền không tin, mặc kệ hắn đi nơi nào, chỉ cần hắn còn ở cái này trong vũ trụ, liền không thể giấu đi lên, quá mức đem toàn bộ vũ trụ đều lật một lần!" Memphisto hừ lạnh một tiếng, nói xong, hắn liền rời đi, mà cái khác Ma thần cũng giống như vậy, tất cả mọi người trong đầu đều tính toán cùng một ý nghĩ.

Nếu như quái vật kia độc chiếm năng lượng chạy mất, mà chính mình độc chiếm quái vật kia, cái kia không thì tương đương với độc chiếm hết thảy hội viên lễ vật? Cái kia nhưng là một bút của cải khổng lồ, bất luận là ai bắt được, đều có khả năng thu được chất tăng lên.

Đương nhiên, hầu như không có Ma thần sẽ hoài nghi đây là Sanctum Sanctorum giở trò quỷ, bởi vì, tuyệt đại đa số Ma thần đối với nhân loại vẫn là tồn tại xem thường, bọn họ thừa nhận Sorcerer Supreme rất mạnh, nhưng cái kia cũng chỉ là một lệ, hơn nữa nhân loại linh hồn cường độ liền nhất định, bọn họ không thể một hồi nuốt lấy nhiều như vậy năng lượng.

Ancient One cùng Memphisto không có tại chỗ động thủ cũng là nguyên nhân này, Memphisto rõ ràng, dù cho là Ancient One cái kia trải qua cải tạo thân thể, cũng không thể trong nháy mắt nuốt vào nhiều như vậy năng lượng, cái kia sẽ đối với linh hồn tạo thành rất lớn tổn thương, đây là nhân loại thiên sinh nhược điểm, như thế nào đi nữa cải tạo cũng không thể đột phá cực hạn.

Chỉ cần Ancient One vẫn không có hóa thành Ma thần, không có triệt để thay đổi chính mình sinh mệnh hình thức, cái kia nàng liền không có gây án điều kiện, cho tới những nhân loại khác, thì càng khỏi nói, những năng lượng này cho bọn họ một phần vạn, đều đầy đủ căng nứt bọn họ.

Hết thảy Ma thần đều đưa ánh mắt khóa chặt ở đồng loại trên người, bởi vì chỉ có Vũ Trụ ma thần, mới có thể trong thời gian ngắn nuốt lấy nhiều như vậy năng lượng, mà sẽ không nổ tung.

Nhưng là, rời đi Ma thần cơ hồ đem cái này vũ trụ hết thảy chiều không gian mỗi một góc đều lật toàn bộ, chính là không tìm được cái này kỳ quái quái vật.

Bình thường đến giảng, bất luận là di chuyển nhanh chóng, truyền tống vẫn là phi hành, nhất định sẽ lưu lại năng lượng quỹ tích, những thứ đồ này nhân loại không nhìn thấy, Ma thần nhưng có thể, dù cho có phương pháp đặc thù ẩn giấu, nhưng hắn chung quy phải tìm một chỗ dừng lại hấp thu những năng lượng này đi? Lớn như vậy một cái Ma thần, là không thể giấu đi ở.

Mắt thấy tất cả những thứ này Memphisto, càng là không cam lòng, này con lão Ma quỷ là sẽ không cho người khác đánh không công, nhường một cái không biết từ đâu tới quái vật nuốt hết thảy chiến lợi phẩm, việc này nếu như truyền đi, mặt mũi của hắn liền ném lớn.

Memphisto thậm chí xông vào Dormammu hắc ám chiều không gian, cứng đỉnh Dormammu công kích, đem nơi đó cũng lật một lần, có thể chính là cái gì cũng không tìm được.

Hắc ám chiều không gian đã tính là phi thường hẻo lánh cùng bí mật địa phương, cái khác mảnh vỡ chiều không gian, căn bản không đủ để dung cái kế tiếp Ma thần, có thể coi là như vậy, Memphisto đều tinh tế đi tìm, chính là không tìm được.

Như vậy, đột nhiên biến mất cái này quái vật, đến cùng đi nơi nào đây? Nàng về nhà, vật lý về mặt ý nghĩa về nhà.

Một mảnh che kín sương mù màu xám không gian ở trong, nổi cự đại thành thị lên phía trên hòn đảo nhỏ, Schiller cùng đã biến trở về bé gái Helen vỗ tay, Helen phát sinh một tiếng reo hò, tiếp theo lại đánh một ợ no nê, bắt đầu ở tại chỗ cười khúc khích.

Ngay ở nàng từ trên người Thor hạ xuống thời điểm, nàng phản ứng đầu tiên không phải là đi hấp thu sức mạnh.

Nàng mắt thấy lên cấp đến đa nguyên vũ trụ bên trên Solus cùng Stark đối lập tình cảnh, mặc dù là cái hở áo bông nhỏ, nhưng Helen tốt xấu cũng biết, đa nguyên vũ trụ bên trên chiến đấu có thể sẽ gặp nguy hiểm, mà cha của hắn Stark, khả năng vẫn chưa làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Liền, nàng phản ứng đầu tiên, chính là đi cho Stark viện binh.

Helen phi thường thông minh, nàng biết, nhất hạn chế Sắt Thép ma thần phát huy không phải cái khác, chính là nguồn năng lượng, phải có đầy đủ sung túc ma pháp năng lượng, Stark mới có thể duy trì như vậy trạng thái, mà một khi hắn giảm giá, e sợ toàn bộ vũ trụ đều sẽ gặp nguy hiểm.

Liền, Helen phản ứng đầu tiên, chính là đi tìm Sorcerer Supreme Strange, bởi vì nàng biết, Kamar-Taj có sung túc năng lượng.

Nàng trực tiếp bay trở về đến Địa cầu, sau đó liền bị các loại trên địa cầu phụ cận Schiller tóm gọm.

Schiller vốn là là đang đợi Stark, hắn muốn mượn dùng lên cấp đến đa nguyên vũ trụ cấp độ Stark, để hoàn thành hắn kế hoạch kế tiếp, có thể nhìn Helen, Schiller lại có ý nghĩ mới.

Hiện nay, Helen cơ bản toàn bằng bản năng hành động, tiến hóa là khắc vào Doomsday trong gien đặc chất, mà Helen bản thân kỳ thực cũng không biết chính mình đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng Schiller nhưng là biết.

Bất luận cái nào có thể rất cứng vác siêu nhân, thậm chí giết chết siêu nhân sinh mệnh, đều cơ hồ đã không thể dùng mạnh mẽ để hình dung, biên tập tự mình kết cục đem treo mở đầy nhân vật, chỉ có hai chữ có thể hình dung, vậy thì là "Vô địch" .

Nhìn chuyển hóa chính mình sinh mệnh hình thức Helen, Schiller đem kế hoạch thoáng sửa chữa một hồi, hắn trên địa cầu đối không Helen "Như thế như vậy" bàn giao một phen.

Sau khi, Helen đầu tiên là đi quét tước trước Stark cùng ma vòng gia tộc chiến đấu chiến trường, nơi đó đồ còn dư lại trên căn bản đều không có cái gì năng lực phản kháng, càng quan trọng là, Doomsday là có thể thông qua noi theo hoặc thôn phệ những sinh vật khác đến tiến hóa chính mình.

Đem còn lại mấy cái Morlun thành viên gia tộc cho nuốt sau khi, Helen cũng nắm giữ hấp thụ sức sống kỹ năng, ở thu được này một kỹ năng sau khi, nàng trực tiếp nhảy dù đến các Ma thần chiến đấu chiến trường, năng lực toàn mở, một đợt liền cướp đi hết thảy hội viên lễ vật.

Có lẽ có người muốn hỏi, nếu năng lực này cường đại như vậy, cái kia Morlun gia tộc tại sao không làm được trực tiếp đem nhiều như vậy Ma thần hút khô?

Vẫn là câu nói kia, ma vòng gia tộc quỷ hút máu là quần cư động vật, chúng nó cá thể sức mạnh chỉ là quần thể hình thái một phần ngàn.

Nhưng Doomsday không giống, nàng là lấy cá thể tồn tại sinh vật mạnh mẽ, bọn họ phần cứng điều kiện là hoàn toàn khác nhau, cùng một cái kỹ có thể sử dụng lên, hiệu quả đương nhiên không giống nhau.

Một cái không tới người to bằng móng tay muỗi, đinh người một hồi, nhiều nhất lên cái túi, có thể nếu như này muỗi theo xe tải lớn bằng, chuyện đó tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

Doomsday chính là cái kia xe tải lớn bằng muỗi, không chỉ như thế, ưu tú tiến hóa đặc tính, làm cho nàng ở thu được một cái nào đó kỹ năng sau khi, có thể vô hạn ưu hóa, nguyên bản đơn thể kỹ năng, trực tiếp biến thành quần thể công kích, một cái so với xe tải còn lớn hơn, còn cả người đều là miệng muỗi, đối với trên địa cầu bất kỳ sinh mệnh tới nói, đều rất trí mạng.

Đương nhiên, đám này các Ma thần thả lỏng cảnh giác, cũng là nguyên nhân ở trong một trong, mấy lần hội viên lễ vật đến thực sự quá mức dễ dàng, bọn họ căn bản không nghĩ tới sẽ có người nửa đường cướp ngang, đến thăm đánh nhau, không chú ý trông coi chiến lợi phẩm, liền liền bị Helen cho thực hiện được.

Helen biến mất không còn tăm hơi, cũng không phải trùng hợp, Schiller kỳ thực đã sớm các loại ở một bên.

Bởi vì hắn xác thực chỉ là một cái nhân loại, không có Ma thần như vậy năng lượng khổng lồ, vì lẽ đó, liền dường như rộng lớn trên bờ biển một hạt cát, căn bản sẽ không bị đánh chính phía trên Ma thần chú ý tới.

Chờ đến Helen một đợt đem hết thảy năng lượng nuốt, Schiller trực tiếp đem nàng kéo vào trong nhẫn thế giới, cũng chính là trước Doomsday đến quái vật trứng gửi địa phương, vì lẽ đó, Helen lần này xác thực là trở về lão gia, hơn nữa là vinh quy quê cũ.

Schiller bóng người lại lần nữa xuất hiện thời điểm, chính rơi vào Kamar-Taj một chỗ bí mật trong gian phòng, nơi này là Sorcerer Supreme phòng minh tưởng, có các đời Sorcerer Supreme lưu lại phòng hộ ma pháp, hết sức an toàn.

Schiller, Nick, Strange cùng Helen cùng với Pikachu, hết thảy đầu tập hợp đến cùng một chỗ, Nick đưa tay ra so với một cái "Tiền" thủ thế, sau đó nhìn về phía Schiller.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đừng nóng vội, ta không phải là muốn đen ăn đen, Sorcerer Supreme Strange tiên sinh, tiếp đó, đến ngươi biểu diễn thời điểm.

Khoảng chừng sau mười phút, Memphisto liền tiếp đến Strange điện thoại, Strange ở bên kia dùng một loại trầm trọng ngữ điệu nói:

"Sự tình ta đều nghe nói, ta rất xin lỗi, Memphisto tiên sinh, lần này bất ngờ, chúng ta ai cũng không nghĩ tới, hơn nữa, Sanctum Sanctorum cũng thua có một phần trách nhiệm, vì lẽ đó, chúng ta đồng ý tiến hành lý bồi. . ."

"Bởi lần này chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta không thể thống kê hội viên lễ vật số lượng, vì lẽ đó lý bồi hạn mức dựa theo lần trước hội viên lễ vật số lượng 80% tiến hành bồi giao, sau đó, chúng ta sẽ tiến hành toàn vũ trụ phát thanh, đồng thời, sẽ có chuyên môn nhân viên giao hàng tới cửa, các ngươi chỉ cần ở từng người chiều không gian chờ đợi là có thể. . ."

Memphisto đều kinh ngạc, còn có chuyện tốt như thế hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết làm sao trả lời.

Hắn có thể không phải là loài người, vũ trụ sinh tồn không giảng đạo lý, ngươi bị người khác đánh, vậy thì chỉ trách ngươi yếu, ngươi bị người khác đoạt năng lượng, chính mình không tìm về được mà có tổn thất, cái kia cũng phải nhận, cá lớn nuốt cá bé, rừng rậm pháp tắc ở đây thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Memphisto vốn là đều nhận, không có tăng cao cảnh giác, không tìm được kẻ cầm đầu, đúng là bởi vì hắn năng lực không đủ, hắn có thể đi chỗ khác lừa gạt, hoặc là lại tìm Ma thần đánh nhau cướp, nhưng hắn cũng không có hi vọng ai sẽ đến bồi trả cho hắn, bất luận cái nào Vũ Trụ ma thần cũng không thể sẽ nghĩ tới, Sanctum Sanctorum vẫn đúng là đồng ý bồi.

Các loại phát thanh phát ra ngoài sau khi, hầu như hết thảy Ma thần đều dồn dập gọi điện thoại đến xác nhận này có phải là thật hay không, đặc biệt là muốn xác nhận một hồi, giao hàng tới cửa cái kia chuyển phát nhanh viên, sẽ không phải là Ancient One đi?

Mà làm Memphisto thật sự thu được bồi giao thời điểm, hết thảy Vũ Trụ ma thần đều kinh ngạc đến ngây người, Sanctum Sanctorum vẫn đúng là đồng ý làm cái này oan đại đầu a?

Này không phải là một số tiền nhỏ, này một hồi trượng, ít nhất lại lan đến mười mấy cái đại ma thần, phổ thông Ma thần cũng không ít, Sanctum Sanctorum phải đem nhiều năm như vậy vốn ban đầu đều bồi rơi mất đi?

Càng ngày càng nhiều năng lượng đưa ra ngoài, Nick cảm giác mình trái tim đều đang chảy máu, hắn đứng ở năng lượng trung khu trước nhìn Schiller hỏi: "Ngươi là muốn xác lập Sanctum Sanctorum thành tín! Này thật đúng là ngàn vàng mua mã cốt, như vậy một số lớn năng lượng. . ."

"Ngàn vàng mua mã cốt có lẽ rất hữu dụng, thế nhưng, ta càng yêu thích buôn bán không vốn." Schiller giọng nói nhẹ nhàng nói.

"Cũng vậy. " Nick gật gật đầu nói: "Vốn là chúng ta cướp được năng lượng, đen ăn đen nuốt bọn họ hội viên lễ vật, còn cho bọn họ cũng không có gì. . ."

Schiller lắc lắc đầu, tiếp theo, Nick liền nghe đến một đạo vang vọng ở Kamar-Taj ở trong phát thanh:

"Sanctum Sanctorum đối với lần này sự kiện sâu sắc tiếc nuối, cứ việc lý bồi vô cùng khó khăn, nhưng chúng ta vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt thành tín, bảo đảm lý bồi đến hộ, tuyệt không khất nợ."

"Nhưng mọi người đều biết, Địa cầu nguồn năng lượng bần cùng, trải qua này chiến dịch, năng lượng càng thiếu, như lại có loại sự kiện này xuất hiện, e sợ không cách nào dường như lần này như thế lý bồi đến hộ, toàn ngạch bồi giao. . ."

"Thế nhưng, thế sự vô thường, vũ trụ bên trong tồn tại rất nhiều nguy hiểm, như loại sự kiện này phát sinh lần nữa, tất nhiên sẽ tạo thành tổn thất to lớn."

"Sinh hoạt thường có sớm tối họa phúc, năm tháng chứng kiến bảo hiểm chân tình, Sanctum Sanctorum hướng về ngài chân thành đề cử —— năng lượng vũ trụ liên hợp bảo hiểm phần (combo)!"

"Nguy hiểm ở khắp mọi nơi, bảo hiểm, cùng ngài cộng nhận!".