Chương 679: Nhân viên mở rộng tiêu thụ cùng vận chuyển công (Hạ)

Chương 679: Nhân viên mở rộng tiêu thụ cùng vận chuyển công (Hạ)

Thương mại bảo hiểm, một cái ngươi khả năng chưa bao giờ mua qua, nhưng tuyệt đối tiếp đến qua chào hàng điện thoại, hoặc từng thấy chào hàng hoạt động đồ vật.

Một cái ngươi khả năng chưa bao giờ mua qua, nhưng bên người tuyệt đối có người nhân do nhiều nguyên nhân mà vì thế động tâm đồ vật.

Một cái tự tồn tại ngày lên, liền tinh chuẩn nắm lấy nhân loại tâm lý nhược điểm đồ vật.

Cuối cùng một câu nói, cũng không ai biết, ngày mai cùng bất ngờ cái nào đến trước.

Nhân loại chính là sẽ hoảng sợ ở chưa đến nguy hiểm, đồng thời quá mức nghiêm trọng phỏng chừng nó hậu quả, vào lúc này, bảo hiểm nhân viên mở rộng tiêu thụ tri kỷ nói cho ngươi, bảo hiểm có thể để cho ngươi không sợ bất ngờ, tự tại sinh hoạt, tự nhiên sẽ có không ít người động tâm.

Xã hội loài người đối với thương mại bảo hiểm phán xét từ trước đến giờ là tốt xấu nửa nọ nửa kia, nguyên nhân chủ yếu chính là ở, xuất phát từ lợi nhuận cần, bảo hiểm phần (combo) thường thường sẽ phi thường phức tạp, bảo hiểm hợp đồng tràn ngập cạm bẫy, lý bồi khó khăn, kim ngạch lừa dối các loại.

Lại liền là phi thường đáng ghét chào hàng điện thoại, nghe được lỗ tai lên kén chào hàng nghệ thuật nói, cùng với một cái nào đó bà con xa muốn ngươi xem ở thân thích quan hệ mức, tình bạn ủng hộ một đơn lúng túng tình cảnh, đều khiến người buồn phiền không ngớt.

Thế nhưng không thể không thừa nhận, những này thương mại bảo hiểm công ty có thể hoạt động xuống, là có đạo lý, ở trên thế giới này lo lắng tương lai cùng bất ngờ, trong tay lại có chút tiền dư người, xưa nay đều không ít, phóng tới vũ trụ mức độ cũng là như thế.

Thế nhưng, cho Vũ Trụ ma thần chào hàng bảo hiểm, cùng ở xã hội loài người bên trong chào hàng bảo hiểm không giống.

Xã hội loài người ở trong thương mại công ty bảo hiểm, là không pháp quyết định ngày mai cùng bất ngờ cái nào đến trước, bọn họ không có cách nào quyết định, chính mình khách hàng đến cùng sẽ sẽ không gặp đến các loại viết ở trên hợp đồng thiên tai nhân họa, bởi vậy, chỉ có thể thông qua hợp đồng lừa gạt hoặc kéo dài lý bồi các loại phương thức đến lợi nhuận.

Thế nhưng, Schiller nhưng có thể quyết định, vũ trụ mức độ lên ngày mai cùng bất ngờ cái nào đến trước, dù sao, khả năng này đến bất ngờ, hiện tại liền bị hắn ôm vào trong ngực, chính vung lên tay ngắn nhỏ cùng Pikachu đánh từ xa giá.

Helen, hoặc là nói Doomsday, một cái bất kỳ công ty bảo hiểm lão tổng nhìn đều muốn lệ rơi đầy mặt sinh vật, sự tồn tại của nó chính là thiên tai, ngươi không mua bảo hiểm không quan hệ, mỗi lần thiên tai đều có ngươi, cũng không thể trách thiên tai, đúng không?

Ở xã hội loài người ở trong, xưa nay không mua bảo hiểm, thị phi mục tiêu khách hàng, ở trong vũ trụ, xưa nay không mua bảo hiểm, là lý bồi tài chính.

Liền như vậy, Schiller lợi dụng vốn nên thuộc về Ma thần hội viên lễ vật, làm lý bồi tài chính, dựng nên Sanctum Sanctorum thành tín kinh doanh hình tượng, đồng thời tăng cao các Ma thần nguy cơ ý thức.

Cho tới chào hàng bảo hiểm, chỉ là vì cho những kia ở ngục bên trong còn cẩn trọng rèn luyện nghệ thuật nói, Đạo Đức Kinh qua thử thách nhân viên chuyên nghiệp, một cái lại vào nghề cơ hội thôi.

Hoàn thành một cái mục tiêu nhỏ Schiller, đương nhiên không có quên, lúc này, ở vũ trụ bên trên, hai cái đa nguyên vũ trụ cấp độ Ma thần còn ở tranh tài.

Tình huống trước mắt, là Stark chiếm thượng phong, thế nhưng hắn cũng không có cách nào lập tức tiêu diệt hết Solus, Solus loại kia có thể hấp thu năng lượng thiên phú vẫn là rất phiền phức, coi như không cách nào toàn bộ tại chỗ tiêu hóa, cũng hầu như có thể tiêu hóa một phần, cho hắn cung cấp càng dài bay liên tục thời gian.

Nhưng này nhưng ở giữa Schiller ý muốn.

Trừ Stark ở ngoài, nắm giữ xuyên qua vũ trụ năng lực chỉ có Ancient One, Morlun gia tộc ở đa nguyên vũ trụ ở trong cứ điểm, Ancient One đã đi qua một lần, lần này lại đi, càng là quen cửa quen nẻo.

Solus đi thời điểm, mang đi hết thảy lực lượng phòng vệ, hiện tại, toàn bộ Morlun gia tộc pháo đài, không có một bóng người, môn hộ mở ra.

Morlun gia tộc căn cứ, bị bọn họ tỉ mỉ kinh doanh nhiều năm như vậy, đương nhiên sẽ có không ít thứ tốt, thế nhưng, Ancient One lần này không phải là đến cướp sạch.

Thân là một cái nhân loại, dù cho nàng thân thể cùng linh hồn trải qua cải tạo, nhiều hơn không ít ba lô ô vuông, có thể nhiều nắm không ít lớn kiện, thế nhưng so sánh Morlun gia tộc tồn kho, như cũ là như muối bỏ biển.

Ancient One lần này là đến dọn nhà.

Không sai, chính là vật lý về mặt ý nghĩa dọn nhà, nàng dự định trực tiếp đem toàn bộ nhà cho chuyển đi.

Này cũng không phải không thể, đầu tiên, Morlun gia tộc căn cứ ở vào một khối thiên thể mảnh vỡ bên trên, là hiện thực tồn tại, cùng những kia các Ma thần dựng đi ra lung ta lung tung năng lượng kết cấu không giống nhau, là có có thể chạm tới thực thể.

Ancient One không giúp Ma thần dọn nhà, không phải là bởi vì nàng không nghĩ, chủ yếu là bởi vì, Ma thần hình thức tồn tại không giống, có chút Ma thần cùng chiều không gian cùng ở tại, tỷ như hắc ám chiều không gian Dormammu, chiều không gian chính là hắn, hắn chính là chiều không gian, mà toàn bộ chiều không gian là không có cách nào chuyển đi, hoặc là nói cho dù có biện pháp, Ancient One cũng không làm được.

Thế nhưng, đối với trước tay xé các lộ Ma thần Ancient One tới nói, giúp một khối thiên thể mảnh vỡ không đảo dọn nhà vẫn là không khó.

Morlun gia tộc căn cứ vị trí khối này thiên thể mảnh vỡ, là một viên hành tinh khổng lồ một phần tư, đối với con người mà nói có lẽ rất lớn, thế nhưng phóng tầm mắt vũ trụ, nhưng nhỏ bé dường như sỏi.

Mà ở ma pháp năng lượng trước mặt, di động nó cũng không phải không thể, huống chi, Ancient One còn có không ít đạo cụ ma pháp.

Ancient One đầu tiên là lấy ra một cái dây thừng như thế đồ vật, sau đó đem một ít năng lượng màu vàng óng điểm sáng, cố định ở khối này không đảo các nơi, ở ma pháp điểm sáng lần lượt sáng lên sau khi, cùng Ancient One trên tay tương đồng chất liệu dây thừng xuất hiện ở điểm sáng trong lúc đó, trong nháy mắt liền đem toàn bộ không đảo bó thành bánh chưng.

Cái gọi là đa nguyên vũ trụ kỳ thực, chính là Bánh Trôi bao hạt vừng, đa nguyên vũ trụ thì tương đương với Bánh Trôi, mà đơn thể vũ trụ thì tương đương với Bánh Trôi bên trong hạt vừng, ở không có hạt vừng địa phương, toàn bộ đều là hư vô vô hạn.

Vô hạn ở trong, không có thời gian cùng không gian khái niệm, khoảng cách cũng không chỉ là khoảng cách, muốn tồn tại ở nơi này liền cần đặc thù kỹ xảo, mà di động cũng không phải đơn giản như vậy.

Ancient One đứng ở không đảo bên cạnh, không nhúc nhích, nhưng rất nhanh, hoàn toàn tối không gian ở trong, xuất hiện rất nhiều ngôi sao điểm sáng, một cái trong đó điểm sáng sáng lên một cái, ở tầm mắt của Ancient One bên trong càng lúc càng lớn.

Đứng ở nàng thị giác, thời gian cùng không gian không còn là trừu tượng khái niệm, toàn bộ vũ trụ bên trong từ xưa đến nay phát sinh hết thảy sự tình, đều lấy loạn tự bài bố ở vũ trụ điểm sáng ở ngoài, thế nhưng là cũng không có chính đang đối chiến Stark cùng Solus, bọn họ tồn tại ở mặt khác vô hạn khả năng ở trong.

Làm vũ trụ ở ánh mắt của Ancient One ở trong vô hạn phóng to thời điểm, trong nháy mắt, tất cả xung quanh đều biến mất, tiếp theo, tinh không một lần nữa sáng lên đến, một đoàn sáng rực hỏa cầu xuất hiện ở sau lưng của nàng, đó là thái dương.

Làm nàng trở lại Kamar-Taj thời điểm, nàng nói với Strange: "Ta không cách nào đem trụ sở của bọn họ đưa vào đơn thể vũ trụ, nhưng ta đã đem nó gửi ở một cái chỉ có ta biết vô hạn khả năng ở trong."

" cho tới ở trong đó trữ hàng, ta chỉ có thể nói, Morlun gia tộc hẳn là có phương pháp đặc thù đưa chúng nó đưa vào đơn thể vũ trụ, nhưng ta không được."

Ancient One lắc lắc đầu, Strange biết, hắn lão sư là một cái thập phần thực sự cầu thị người, nàng không sẽ quá độ khiêm tốn, sự thực chứng minh, đa nguyên vũ trụ cấp độ cùng đơn thể vũ trụ cấp độ chênh lệch so với hắn nghĩ tới còn muốn lớn hơn, thậm chí liền ngay cả vật phẩm cùng năng lượng đều không phải chung.

Đây là một cái nhân loại chưa đặt chân lĩnh vực, đồng thời lấy tình huống trước mắt đến xem, muốn bước vào lĩnh vực này, còn có dài đằng đẵng đường muốn đi, cho dù là bọn họ những này đi ở hàng đầu các pháp sư, đối với vũ trụ ở ngoài, cũng hầu như là không biết gì cả.

Nhưng không quan hệ, ở bước vào cấp bậc kia trước, bọn họ đã có tích lũy, tỷ như, ngày hôm nay liền làm đến một gian nhà.

Strange tuy rằng không biết Morlun gia tộc nhà nắp như thế nào, nhưng nhìn Ancient One vẻ mặt, cũng không tính là quá kém, làm đi tới đa nguyên vũ trụ cứ điểm, cũng coi như là đủ.

Ở Nick biết được tin tức này sau khi, suốt đêm lại khởi thảo một phần "Nhân loại văn minh di sản kế thừa dự luật (đa nguyên vũ trụ bản)" nhường Ancient One kề sát tới Morlun gia tộc pháo đài trên cửa chính, chỉ cần qua 30 phút công bố kỳ, ở trên pháp luật phòng này liền thuộc về nhân loại.

Có lẽ có người muốn hỏi, Nick làm sao sẽ lương tâm phát hiện, đem công bố kỳ thiết lập thành 30 phút, nhưng trên thực tế, bởi Ancient One đã nói cho bọn họ, ở vô hạn bên trong, là không có thời gian khái niệm, vì lẽ đó, thời gian điều kiện nhân không thể đối kháng mà không thành lập, ở dán lên đi trong nháy mắt, vật này liền thuộc về nhân loại.

Mà ở vũ trụ bên trên, một cái khác vô hạn khả năng ở trong, Stark ấn Solus một trận bạo nện.

Solus là đệ thể một ngày lên cấp, hoặc là cũng không thể nói là lên cấp, hắn nguyên bản chính là đa nguyên vũ trụ cấp độ, chỉ có thể nói là ngày thứ nhất thay đổi sinh mệnh hình thức, nhưng bất luận làm sao, hắn đều cần một cái thích ứng quá trình.

Có thể hiện tại, hắn đối mặt tình huống chính là, mới ra tân thủ thôn, liền gặp gỡ một cái boss, tuy rằng Sắt Thép ma thần hiện nay cùng những kia đại lão vẫn có chênh lệch, thế nhưng đánh một cái mới ra tân thủ thôn mãng phu như cũ là dễ dàng.

Solus thấy tình thế không ổn, đương nhiên liền nghĩ chuồn, nhưng là, Stark đánh nhau thật tình, cắn chết hắn không tha, làm cho hắn không thể không thằn lằn đoạn đuôi, lưu lại một phần năng lượng, sau đó mới có thể may mắn chạy trốn.

Stark không đuổi kịp hắn, chủ yếu vẫn là ăn đối với vô hạn chưa quen thuộc thiệt thòi, Solus dù sao ở đây hoạt động nhiều năm như vậy, Morlun gia tộc có phương pháp đặc thù ngang qua ở đa nguyên vũ trụ, chỉ cần bọn họ muốn chạy, bình thường đa nguyên vũ trụ cấp độ tồn tại, cũng là không đuổi kịp.

Star khắc biết rõ nơi này tiềm tàng nguy hiểm, mà mình có thể nguyên có hạn, bởi vậy cũng không có sâu truy, trực tiếp trở lại Địa cầu.

Vào lúc này, Helen đã bị Frigg mang theo giáo huấn, đồng thời bị giáo huấn còn có Thor cùng Loki hai huynh đệ, sự thực chứng minh, một cái lâu vì là mẫu thân người tức giận lên, vãn bối cũng phải đàng hoàng nghe.

Stark sau khi về nhà là niềm hạnh phúc gia đình, có thể Solus liền không phải, hắn thông qua phương pháp đặc thù trở lại Morlun gia tộc vị trí cái kia pháo đài căn cứ thời điểm, nơi đó chỉ còn lại một vùng tăm tối.

Solus sững sờ ở tại chỗ, hắn coi chính mình đi nhầm, liền, hắn lại đi một lượt, kết quả nơi này như cũ là một vùng tăm tối, không có thứ gì.

Solus không tin tà nhiều lần thử nghiệm mấy lần, nhưng nơi này chính là không có thứ gì, hắn toàn bộ nhà không cánh mà bay.

Hắn không hề có một tiếng động gào thét, vang vọng ở vô hạn ở trong, nhưng càng nhiều nhưng là hoảng loạn.

Hắn tuyệt không thể tiếp thu, chính mình tự tay chế tạo ra đến Morlun gia tộc cứ thế biến mất, liền, hắn bắt đầu ở vô hạn ở trong lung tung không có mục đích tìm kiếm cái kia đã biến mất nhà.

Mà sau khi hắn rời đi, một cái khác đỏ lam giao nhau bóng người xuất hiện ở vô hạn ở trong, đối mặt trống trải hắc ám, hắn cũng sửng sốt.

Một đạo cùng Peter hầu như giống như đúc, nhưng cũng so với hắn càng thâm trầm cùng tang thương tiếng nói, dùng một loại khiếp sợ không gì sánh nổi ngữ khí nói:

" M. . . Morlun gia tộc đây ".