Chương 680: Ong ong ong ong ong (Thượng)

Chương 680: Ong ong ong ong ong (Thượng)

Arkham bệnh viện văn phòng ở trong, mới vừa tới đến văn phòng Schiller, chính đang kiểm tra trước một ngày đăng ký tin tức.

Bỗng nhiên, hắn điện thoại di động trong túi vang lên, phát sinh "Ong ong ong" chấn động âm thanh, Schiller cầm điện thoại di động lên đặt ở bên tai, đối diện là Strange âm thanh.

" Schiller, Sanctum Sanctorum nhân thủ không đủ, trước, pháp sư cùng phục vụ khách hàng điều đi một nhóm, đi làm tiền gởi nghiệp vụ, hiện tại bảo hiểm nghiệp vụ vừa lên ngựa, nhân thủ căn bản không đủ phân, mỗi tiểu tổ tổ trưởng đều ở theo ta oán giận thiếu người!"

Strange đưa tay ra cánh tay, hướng về bên cạnh chỉ tay, nói: "Chúng ta này một mùa độ tiêu quan nói với ta, nếu như sẽ không lại cho hắn thêm chút nhân thủ, hắn thà rằng trở lại ngồi xổm ngục giam, cũng không ở này làm, ba tổ người phụ trách mới vừa mới gọi điện thoại cho ta, dưới tay hắn những người kia căn bản không hiểu bảo hiểm chào hàng, kém chút bị một cái Ma thần cho lừa. . ."

"Schiller, xin thương xót, nhanh nghĩ biện pháp, làm lỡ một ngày, liền thiếu một ngày công trạng, cuối năm biểu bảng báo cáo nếu như quá khó coi, ta sẽ bị Loki cười nhạo!"

Schiller chậm rãi đem điện thoại di động đổi một cái tay cầm, một bên viết bệnh án vừa nói: "Thiếu người? Đi tìm Nick, đừng tìm đến ta!"

Nói xong, hắn liền đem điện thoại cắt đứt, hắn mới vừa đem điện thoại di động thả xuống, di động liền lại vang lên, cái kia ong ong tiếng chuông, nhường Schiller nhăn lại lông mày, hắn lại lần nữa cầm điện thoại di động lên, đối diện là Nick âm thanh.

"Schiller, ngươi nói, này Hydra phát triển nhiều năm như vậy, làm sao liền như thế mấy cái thành viên? Ngươi đoán, tháng trước bọn họ hướng về ta này phái mấy người? Tổng cộng mới phái không tới 30 cái đặc công!"

Nick hai tay giao chồng lên nhau, vỗ vỗ nói: "Liên hiệp quốc lấy một cái thái dương hệ khai phá kế hoạch giám sát tổ, tổng cộng 2 2 người giám sát tổ, ta ít nhất đến phái 10 cái đặc công vào đi thôi?"

"Ta căn cứ trước bị ngươi cho làm hỏng, cần tu sửa, tàu sân bay trên không cũng cần giữ gìn, toàn bộ giữ gìn tiểu tổ ít nhất đến muốn 30 người!"

"Chúng ta cùng Kamar-Taj triển khai toàn diện hợp tác, cùng pháp sư kết nối đặc công, ít nhất cũng muốn 10 cái."

"Càng quan trọng là, nếu là không có 300 cái tại chức đặc công, ta muốn làm sao hướng đi quốc hội xin 3 vạn người tăng lương kế hoạch?"

" toàn bộ châu Mỹ đại khu Hydra, gộp lại chỉ còn hơn 100 cái, dù cho ta thành người phụ trách, ta nhiều nhất cũng chỉ có thể phái 90 cái đến S.H.I.E.L.D. cái kia còn lại chỗ trống làm sao bây giờ "

Schiller mới vừa cần hồi đáp, liền nghe thấy Nick ở bên kia nói: "Ta nghe Strange nói, ngươi là cái đức đời sau, này lẽ nào không phải vừa vặn sao? Ngươi trở lại nước Đức, kế thừa râu mép di chí, tiếp thu hết thảy Hydra di sản, ít nhất cũng có thể làm lại đây 500 cái có thể kiếm sống người đi?"

Schiller hít sâu một hơi, sau đó nói: "Đừng gọi điện thoại cho ta!"

Nói xong, hắn đem điện thoại di động dùng sức vỗ vào trên bàn, sau đó lấy ra một cây bút, mở ra nắp bút thổi thổi ngòi bút, thẳng tắp thân thể chuẩn bị bắt đầu viết chữ.

Đột nhiên, một trận "Ong ong ong" âm thanh lại truyền tới từ phía bên cạnh, Schiller mãnh vừa quay đầu, xem như cái kia bộ chính đang vang di động.

Hắn hít sâu một hơi, "Đùng" một hồi đem bút vỗ vào trên bàn, sau đó cầm điện thoại lên nói: "Bất luận ngươi là ai, chỉ cần ngươi biết ta, ngươi thì nên biết, ta phi thường chán ghét trong vòng một ngày tiếp nhiều điện thoại, không muốn lại gọi điện thoại cho ta!

"

Nói xong, hắn liền đưa điện thoại cho treo.

Đại khái hai phút sau khi, "Ầm" một tiếng, phía sau hắn pha lê liền nổ nát, mặc sắt thép chiến y Iron Man bay đi vào, ôm cánh tay nói với Schiller: "Ta nghe Peter nói qua, ngươi không muốn nghe điện thoại, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi bệnh trạng nghiêm trọng như thế. . ."

Schiller liếc mắt nhìn cái kia nát ào ào cửa sổ sát đất pha lê, lại quay đầu nhìn về phía Stark hỏi: "Chuyện gì?"

" Peter gần đây thân thể không quá thoải mái. . ."

Stark hồi tưởng lại tối ngày hôm qua phát sinh sự tình.

Tối hôm qua, Loki gọi điện thoại cho hắn, nói là Frigg rất lo lắng Helen, muốn cho Helen đi Asgard ở mấy ngày, từ Thor cùng Loki hai huynh đệ miêu tả ở trong, Stark biết, Frigg là cái phi thường xứng chức mẫu thân, ít nhất so với Odin mạnh hơn nhiều.

Stark cũng biết, Helen sẽ làm ra trộm điện chuyện này, kỳ thực cũng là bởi vì, hắn cùng Pepper gần nhất đều khá bận, đối với Helen quan tâm không đủ.

Thế nhưng, thái dương hệ khai phá kế hoạch khí thế hừng hực, bọn họ thực sự là vọt không ra tay, đã như vậy, nhường Helen đi Frigg nơi đó ở mấy ngày, cũng không phải không được.

Nhưng là gần nhất, Helen tổng cùng với Pikachu chơi, mà Pikachu lại đều là cùng Peter chờ cùng nhau, vì lẽ đó, Stark liền gọi điện thoại cho Peter, muốn cho hắn đem Helen đưa đến Sanctum Sanctorum.

Stark cầm điện thoại di động lên điện thoại quay số, đánh cho Peter, nhưng là, trong điện thoại di động vang lên vài tiếng bận bịu âm, Peter cũng không có nhận điện thoại.

Stark cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, hiện tại là mười giờ tối Linh mấy phần, xác thực không phải thời gian làm việc, thế nhưng đối với Peter như vậy người trẻ tuổi tới nói, hắn e sợ vừa mới mở ra máy chơi game, nắm lấy tay cầm, chuẩn bị chiến đấu ác liệt mấy vòng đây.

Hơn nữa, Peter có con nhện cảm ứng, ở điện thoại vang lên trước, hắn liền có thể cảm giác được, ngay lập tức sẽ canh giữ ở điện thoại bên cạnh, Stark cho hắn đánh qua nhiều điện như vậy lời, không có một lần không phải giây tiếp, mà lần này, hắn lại không nghe điện thoại?

Stark nhăn lại lông mày, hắn lại đẩy một lần hào, vang lên hai tiếng bận bịu âm sau khi, điện thoại rốt cục đường giây được nối, nhưng đầu kia truyền đến một cái xa lạ nữ tính âm thanh, nàng nói: "Xin chào, nơi này là Parker nhà, ngươi tìm ai?"

" ân, ngươi tốt. . ."

" ngươi nên là bạn của Peter đi? Ta là hắn thẩm thẩm, hắn hiện đang ngủ, rất xin lỗi không có cách nào nghe điện thoại, có chuyện gì, ngươi sáng mai lại tìm hắn đi."

Stark nhíu mày càng sâu, hắn hỏi: "Peter ngủ? Này cùng hắn nhất quán làm việc và nghỉ ngơi thời gian không quá tương xứng, hắn làm sao ngày hôm nay ngủ đến như thế sớm?"

Stark biết, Peter về nhà ở thời điểm, coi như không chơi game, ít nhất cũng muốn 11h tối mới có thể ngủ, hắn không cần như vậy dài giấc ngủ thời gian, đối với Peter tới nói, 4 tiếng giấc ngủ, cũng đã có thể có được đầy đủ nghỉ ngơi.

"Hắn gần đây thân thể có chút không thoải mái." Dì May ngữ khí chất chứa một vẻ lo âu, nàng nói: "Tối ngày hôm qua, hắn cả đêm không có ngủ, khuya ngày hôm trước còn giống như đang nói mơ, vì lẽ đó gần nhất nghỉ ngơi tương đối sớm."

Stark còn muốn hỏi, nhưng là cân nhắc đến, Peter trưởng bối hiện tại cũng muốn nghỉ ngơi, hắn cuối cùng vẫn là cúp điện thoại.

Giữa trưa ngày thứ hai, New York đại học cửa, một chiếc đen thui xe, dừng ở cửa trường học trên đường phố, bởi vì bề ngoài đen kịt, không hề kiêu căng, vì lẽ đó không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Peter đi ra cửa trường thời điểm, một cái tay mang theo túi sách, một cái tay khác xoa nắn mắt, có vẻ hơi buồn ngủ.

Bỗng nhiên, hắn bị đèn xe lung lay một hồi con mắt, hắn cau mày, có chút bất mãn nhìn sang, muốn tìm được là ai ở ban ngày chớp loạn đèn pha, có thể vừa quay đầu, liền nhìn thấy trong buồng lái mang kính râm Stark.

Peter trợn to hai mắt, bước nhanh đi tới, kéo mở cửa xe sau khi, ngồi trên ghế phụ, quay đầu xem nói với Stark: "Ngươi làm sao đến? Avengers có cái gì hoạt động sao?"

Jarvis phát động xe, Stark một bên mở vừa nói: "Hằng ngày hoạt động vẫn là những kia, trừng trị Hydra cái gì, đúng rồi, Peter, ngươi bao lâu không có kiểm tra sức khoẻ qua?"

" kiểm tra sức khoẻ? Ta nhớ tới lần trước kiểm tra sức khoẻ, là Schiller bác sĩ giúp ta hẹn trước, chúng ta toàn gia đi bệnh viện Presbyterian, Ben thúc thúc còn ở bộ ngực tra ra một khối bóng mờ, có điều cũng may hữu kinh vô hiểm, chỉ là phổ thông chứng viêm."

"Cái kia đến là một năm. . . Nhanh hai năm trước đi?" Stark đẩy một hồi kính râm, nói: "Hàng năm đều muốn đúng hạn kiểm tra sức khoẻ, như vậy mới có thể bảo đảm thân thể của ngươi khỏe mạnh, ta nghĩ, những việc này, nên không cần ta đến nói với ngươi."

"Híc, xác thực. . ." Peter lộ ra một cái thần tình lúng túng, hắn nói: "Hai ngày trước ta cùng các bạn học tán gẫu đến việc này, bọn họ hàng năm toàn gia đều sẽ đi kiểm tra sức khoẻ, thế nhưng nhà chúng ta không có cái này truyền thống."

Peter tủng một hồi vai, lộ ra một nụ cười khổ nói: "Ben thúc thúc công tác công ty không cung cấp định kỳ kiểm tra sức khoẻ, mà New York các bệnh viện lớn kiểm tra sức khoẻ chi phí đều rất đắt, chúng ta mua bảo hiểm không bao hàm những này chi phí, hơn nữa, có bệnh viện nghĩ hẹn trước cũng hẹn trước không lên. . ."

"Không sao, hiện tại ngươi lệ thuộc vào Avengers, là S.H.I.E.L.D. cấp dưới cơ cấu, bọn họ sẽ vì ngươi cung cấp toàn diện kiểm tra sức khoẻ, mặt khác, ngươi cũng có thể xin cho người nhà chữa bệnh bảo hiểm, Nick sẽ phê chuẩn."

"Thật sự sao?" Peter trợn to hai mắt hắn nói: "Nhưng là ta nghe Natasha nói, bọn họ bảo hiểm chuẩn đã bị điều thấp hai lần."

"Vậy cũng so với ngươi hiện tại có bảo hiểm thực sự tốt hơn nhiều." Stark vừa lái xe vừa nói, Peter gật gật đầu cũng không có phản đối, sau đó hắn lại hỏi: "Vậy bây giờ chúng ta đi làm gì?"

" dẫn ngươi đi kiểm tra sức khoẻ." Stark đem xe dừng ở Stark cao ốc nhà để xe dưới hầm ở trong, một bên mở cửa xe vừa nói: "Ngươi hấp thu những kia tín ngưỡng chi lực, sản sinh phấn khởi trạng thái, sau đó, ngươi vẫn không có triệt để kiểm tra qua thân thể, chúng ta đến bảo đảm, những kia năng lượng không có đối với ngươi sản sinh ảnh hưởng xấu."

Peter như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, hắn kỳ thực vẫn không quá làm rõ tín ngưỡng chi lực đến cùng có ích lợi gì, hắn đối với thần bí nghiêng về một vài thứ gì đó không phải cảm thấy rất hứng thú, kém xa tít tắp đối với thái dương hệ nghiên cứu có nhiệt tình.

Tiến vào Stark cao ốc sau khi, Jarvis cho Peter sắp xếp một hồi kiểm tra sức khoẻ, các loại thường quy số liệu biểu hiện ra sau khi, Stark lắc lắc đầu, lấy điện thoại di động ra đánh cho Schiller, hắn nói:

" Peter sinh lý tình hình không có vấn đề gì, thế nhưng, não bộ số ghi có một chút dị thường, ta đoán, nên lại là tinh thần hoặc tâm lý phương diện vấn đề, giao cho ngươi.".