Chương 680: Ong ong ong ong ong (Thượng) 2

Chương 680: Ong ong ong ong ong (Thượng) 2

Một lát sau, Stark đi ra ngoài nói: "Peter, buổi chiều khóa ta giúp ngươi xin nghỉ, ngươi phải đến Schiller bác sĩ cái kia một chuyến."

" ngày hôm qua hơi trễ một chút thời điểm, ta gọi điện thoại đến trong nhà của ngươi đi, ngươi thẩm thẩm nói cho ta, ngươi gần nhất không quá thoải mái, đều là nghỉ ngơi rất sớm, hơn nữa não bộ của ngươi số ghi xác thực có một ít dị thường, không phải vấn đề lớn lao gì, nhưng tốt nhất hay là đi gặp bác sĩ."

Peter nhìn mình thân thể số liệu, nhăn lại lông mày, cùng hắn đồng thời ở trong phòng thí nghiệm tiến hành thí nghiệm Connors cùng Eason, đều có y học tiến sĩ học vị, vì lẽ đó, hắn cũng mưa dầm thấm đất hiểu rõ một ít kiến thức y học, Jarvis an bài cho hắn kiểm tra sức khoẻ ở trong, đo lường sóng não của hắn số liệu, số liệu biểu hiện, ở giấc ngủ ở trong, sóng não của hắn có chút dị thường.

Peter cho rằng là loại kia tín ngưỡng chi lực ảnh hưởng, bởi chính hắn cũng không biết loại sức mạnh này đến cùng là cái gì, vì lẽ đó, hắn nghe theo Stark kiến nghị, đi tới Arkham viện dưỡng lão.

Ở nơi đó, Schiller, Strange cùng Charles đã đang đợi hắn, có thể nói, bằng cái này chữa bệnh đội hình, trên thế giới liền không có cái gì tâm lý vấn đề là giải quyết không được.

Strange đầu tiên là dùng ma pháp xác định một hồi Peter linh hồn trạng thái, hắn nói: "Hoàn toàn không thành vấn đề, hắn linh hồn trạng thái phi thường khỏe mạnh hơn nữa rất bình thường, đã thoát khỏi loại kia phấn khởi trạng thái, tín ngưỡng chi lực có một phần chứa đựng ở trong cơ thể hắn cộng sinh thể nơi đó, một bộ phận khác đã bị hắn linh hồn hấp thu đi, sẽ không sản sinh ngoài ngạch ảnh hưởng."

Charles giáo sư cũng phát động năng lực, kiểm tra sóng não của hắn, sau đó nói: "Quả thật có một điểm dị thường, nhưng cũng không thể xem như là bệnh tật, đại khái là không có nghỉ ngơi tốt mang đến mệt nhọc, có thời điểm, dã thú thức đêm làm thí nghiệm sóng não cũng là trạng thái như thế này, hài tử, ngươi gần nhất đúng hay không lại thức đêm?"

Peter lắc lắc đầu nói: "Không, không có, ta gần nhất rất sớm liền ngủ."

" ngươi giấc ngủ chất lượng thế nào?" Schiller hỏi.

" không tốt lắm." Peter mím môi nói: "Ta cũng không biết tại sao, gần nhất ta ngủ có chút khó khăn, ngủ sau khi đều là sẽ nằm mơ, nhưng là sau khi tỉnh lại, lại cái gì đều không nhớ rõ."

" trước đây, ta ngủ ba, bốn tiếng, cũng đã tinh lực dồi dào, thậm chí mấy ngày không ngủ, cũng sẽ không cảm thấy đặc biệt mệt mỏi, có thể mấy ngày gần đây, ta muốn ngủ 6 giờ trở lên, còn luôn cảm thấy mệt mỏi." Peter thở dài nói: "Lẽ nào là cuộc sống đại học quá mệt mỏi sao? Có thể những kiến thức kia rõ ràng rất đơn giản a? Ta không phí cái gì kình, liền đều nghe hiểu cũng nhớ kỹ."

Thần sắc của Peter thật có chút mệt mỏi, hắn trong ngày thường loại kia đều là sức sống dồi dào dáng vẻ, ở mấy người trong lòng đều lưu lại ấn tượng sâu sắc, vì lẽ đó, làm hắn có vẻ hơi suy yếu thời điểm, hết thảy mọi người kéo căng thần kinh.

" Peter, đêm nay đi ngủ sớm một chút, chúng ta trong mộng thấy." Schiller sau đó nói.

Bởi vì buổi chiều khóa đã xin nghỉ, Peter xem xong bác sĩ sau khi, trực tiếp trở về nhà, dì May cho hắn làm tốt ăn cơm món ăn, nhưng là hắn không cái gì khẩu vị, trở về phòng bên trong sau khi càng là ngã đầu liền ngủ.

Pikachu từ trong bọc sách của hắn chui ra, hắn nhìn thấy, ngủ Peter nhăn chặt lông mày, trong miệng còn ở tự lẩm bẩm, trước đây, bọn họ cũng thường thường đồng thời ngủ, Pikachu cũng không biết Peter còn có nói mê quen thuộc.

Theo Peter cái kia nhíu chặt lông mày xem đi vào, không gian ý thức bên trong, cùng hắn phòng ngủ giống như đúc trong gian phòng, Schiller đứng ở giữa phòng.

Lúc này, có một loại thanh âm yếu ớt vờn quanh ở trong gian phòng, Schiller ngưng thần đi nghe, có thể loại kia âm thanh lại không gặp.

Schiller nắm chặt phòng tay nắm cửa, mở cửa, bên ngoài là một vùng tăm tối, xem ra, gian phòng này chính là ý thức của Peter thế giới.

Schiller biết, ý thức thế giới ở trong kiến trúc, cũng không phải càng lớn càng tốt, cũng không phải nơi này kiến trúc càng hùng vĩ hơn, liền đại biểu tinh thần của người này cường độ càng mạnh, mà muốn xem kiên cố độ cùng chi tiết nhỏ trình độ.

Peter ý thức thế giới ở trong, cái này hắn vẫn cư trú gian phòng nhỏ phi thường kiên cố, nội dung cũng rất phong phú, nắm giữ hắn từ nhỏ đến lớn trưởng thành ký ức, này là phi thường khỏe mạnh.

Schiller ở trong phòng xoay chuyển nhiều lần, nhưng là chính là không có tìm tới âm thanh khởi nguồn, hắn cẩn thận ở đây nghe rất lâu, mới phát hiện cái kia tựa hồ là một loại đặc thù rung động, nhưng trong căn phòng này không thể phát sinh loại thanh âm này đồ vật.

Hiển nhiên, loại thanh âm này chính là Peter không ngủ ngon được kẻ cầm đầu, Schiller tuy rằng không có tìm được loại thanh âm này khởi nguồn, nhưng hắn biết nên làm gì trị liệu vấn đề này.

Hắn đối với không khí hô: "Charles giáo sư, che đậy nơi này tất cả âm thanh, nhường giấc mơ của hắn tiến vào yên lặng hình thức, khỏi bị tất cả quấy rối."

Đang quan tâm nơi này Charles, cũng phát hiện nơi này tình huống khác thường, thế nhưng hắn cũng không có tìm được cái thanh âm kia khởi nguồn, liền, hắn gật gật đầu, trực tiếp dùng thiên phú của hắn năng lực, can thiệp ý thức của Peter không gian, đem có âm thanh đều che đậy rơi mất.

Mà ở vào thế giới hiện thực Pikachu nhìn thấy, Peter lông mày rốt cục triển khai, hắn trở mình thể tư thế, rốt cục không lại như vậy căng thẳng, từ từ chìm vào giấc mơ.

Schiller vốn là muốn suốt đêm nghiên cứu một chút loại kia âm thanh đến cùng đến từ nơi nào, có thể hiện tại đã buổi tối 9 điểm, này đã vượt qua hắn buổi tối ngủ thời gian.

Vì lẽ đó, hắn dự định trước tiên ngủ, chờ đến sáng sớm ngày mai, nhìn thấy Peter sau khi, hỏi lại hỏi hắn có không có cái gì dị thường.

Schiller vẫn ở tại Arkham trong viện dưỡng lão, nơi này tầng cao nhất có một gian tương đối khá phòng ngủ, Schiller đổi đồ ngủ tốt sau khi liền nằm đến trên giường, sau đó từ từ chìm vào mộng đẹp.

Nhưng hắn vừa tới đến chính mình tư duy cung điện, liền nghe đến một loại thanh âm quen thuộc, một loại kéo dài rung động truyền đến.

Trong nháy mắt, Schiller thức tỉnh, hắn từ trên giường ngồi dậy đến, hơi nghi hoặc một chút nói: "Mới vừa đó là cái gì?"

" là con nhện cảm ứng." Khói Xám phi thường khẳng định nói.

Schiller sửng sốt một chút, lại hỏi: "Ngươi nói cái gì? Mới vừa loại kia âm thanh là con nhện cảm ứng? Nhưng trước. . ."

"Chỉ là yếu một chút con nhện cảm ứng." Khói Xám hồi đáp: "Phản ứng càng yếu hơn, nhưng kéo dài thời gian càng dài."

Schiller đương nhiên chưa quên, chính hắn cũng là nắm giữ con nhện cảm ứng, thế nhưng không có Peter loại kia con nhện cảm ứng mạnh như vậy, không có tiên đoán công năng.

Schiller lại lần nữa nằm dài trên giường, ý thức chìm vào tư duy cung điện, hắn phát hiện, loại kia âm thanh cũng so với hắn ở Peter nơi đó nghe được muốn càng yếu một chút.

Mà ở đây, hắn ngưng thần đi nghe, liền có thể nghe ra, này tựa hồ là một cái dây bị kích thích âm thanh.

"Tách, tách, tách" lại mang theo nhẹ nhàng "Ong ong" âm thanh, điều này làm cho Schiller nghĩ đến con nhện dệt mạng nhện, bị biểu diễn thời điểm phát sinh âm thanh, đồng thời, cũng làm cho hắn nhớ tới đáng ghét di động chấn động.

Schiller nhắm mắt lại, nỗ lực tập trung tinh thần, nhường Khói Xám khống chế thân thể của hắn, tuỳ tùng loại kia âm thanh tiết tấu để hô hấp cùng tim đập, sau đó bắt đầu ở trong đầu minh tưởng mạng nhện cảnh tượng.

Rất nhanh, ở loại kia tràn ngập tiết tấu âm thanh ở trong, hắn nghe được một cái như có như không giọng nữ:

" Spider Man. . . Spider Man. . . Tỉnh một chút, cái này vũ trụ cần ngươi, mau tới đây, đến ta này. . ."

Schiller phát hiện, một khi hắn hô hấp cùng tim đập tiết tấu theo không kịp, hoặc là không có tập trung sức chú ý, cái kia loại thanh âm này ngay lập tức sẽ biến mất.

Mà làm hắn đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất thời điểm, ở trong nháy mắt đó, hắn phát hiện, chính mình thật giống có thể cùng đối phương câu thông, liền hắn nói:

" ngươi là ai?"

" đồ đằng. . . Dọc theo đồ đằng lực lượng. . . Tới chỗ của ta. . ."

"Đồ đằng? Đồ đằng là cái gì?" Schiller biết mà còn hỏi.

"Con nhện đồ đằng, tồn tại ở ngươi trong thân thể thần kỳ lực lượng, nhắm mắt lại, tập trung tinh thần, ngươi sẽ thấy một cái đi về nơi này tơ nhện. . . Dọc theo tơ nhện lại đây, chúng ta đã chờ ngươi rất lâu. . ." Cái kia giọng nữ ngữ khí đều là mang theo một loại mờ ảo cùng hư vô, đều là đứt quãng, nhưng cũng phảng phất ở khắp mọi nơi.

Schiller cười lạnh hai tiếng, sau đó nói:

" đừng gọi điện thoại cho ta!"

Nói xong, hắn trực tiếp tách ra liên tiếp, sau đó một lần nữa nằm trở về trên giường, trở mình, chuẩn bị ngủ.

Mà khi hắn lại lần nữa chuẩn bị chìm vào mộng đẹp thời điểm, loại kia "Cộc cộc tách" cùng" ong ong ong" âm thanh lại vang lên.

"Tới nơi này. . . Chúng ta đang chờ ngươi. . . Spider Man. . ."

Schiller trong nháy mắt tỉnh lại, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía treo ở đồng hồ treo tường, hiện tại thời gian là buổi tối 9:20, đây là hắn ngày hôm nay tiếp đến thứ sáu điện thoại.

Schiller từ trên giường ngồi dậy đến, sau đó hít sâu một hơi, thấp giọng nói:

" ngươi chờ, ta vậy thì đến.".