Chương 681: Ong ong ong ong ong (Hạ)

Chương 681: Ong ong ong ong ong (Hạ)

Con nhện cảm ứng, một loại phi thường thần kỳ năng lực, phát triển đến mức tận cùng sau khi, thậm chí có thể biến thành tiên đoán kỹ năng, Schiller trước vẫn không có suy nghĩ qua, loại năng lực này đến cùng đến từ nơi nào.

Nó xem ra tuy rằng như là biên tập vỗ trán một cái nghĩ ra thiết lập, thế nhưng sau đó chậm biên tập cũng ở manga bên trong ám chỉ qua, Spider Man xuất thân cùng con nhện đồ đằng có quan hệ, như vậy loại năng lực này, rất khả năng chính là con nhện đồ đằng giao cho chính mình sứ đồ.

Mà thông qua Khói Xám, Schiller xác định, trước loại kia thanh âm kỳ quái, kỳ thực là có người thông qua con nhện cảm ứng liên hệ hắn, đồng thời, cái kia thanh âm thần bí nói cho hắn, chỉ cần hắn lấy con nhện cảm ứng câu thông con nhện đồ đằng, là có thể đi tới nàng nói tới cái kia thần bí điểm.

Schiller cũng không phải Spider Man, hắn không có bị con nhện đồ đằng tuyển chọn, cũng không có bị con nhện cắn qua, hắn chỉ là thông qua hệ thống phục chế cấp thấp con nhện cảm ứng năng lực, loại năng lực này có thể bị coi như là Peter Parker con nhện cảm ứng suy yếu bản, không tồn tại tiên đoán loại này công năng, chỉ có thể ở thời gian cực ngắn bên trong dự báo nguy hiểm.

Bởi vậy, Schiller cũng không biết, loại này suy yếu bản con nhện cảm ứng có hay không cũng có thể câu thông con nhện đồ đằng, nhưng không quan hệ, hắn có thể thử một chút.

Minh tưởng đối với Schiller tới nói cũng không khó, thế nhưng, hắn cũng không biết con nhện đồ đằng đến cùng là cái gì dạng, cái thanh âm kia cũng không có nói rõ, liền, hắn cứ dựa theo chính mình lý giải đến minh tưởng.

Đối với Schiller tới nói, con nhện loại sinh vật này mạnh mẽ nhất điểm không ở chỗ sức mạnh, nó cùng những sinh vật khác nhất là chỗ bất đồng, chính là ở cái kia tồn tại trật tự vẻ đẹp mạng nhện.

Một loại dựa vào bản năng hình thành sinh vật tổ chức, nhưng nắm giữ có thể bị nhân loại thưởng thức quy luật vẻ đẹp, đây là vô cùng hiếm thấy, hơn nữa mạng nhện cái này ý tưởng, ở đa số thời điểm càng dễ dàng bị liên tưởng thành Thiên La Địa Võng, tự chui đầu vào lưới.

Lại như Schiller từng cùng Peter nói qua như vậy, ở xã hội này ở trong, giữa người và người sản sinh tất cả liên hệ, cũng có thể trở thành mượn lực đả lực then chốt nhân tố, này do xã hội công trình học bện một cái lưới lớn, càng phù hợp Schiller đối với con nhện khái niệm.

Như vậy tâm tư ở trong đầu của hắn lan tràn, loại kia tiếng động rất nhỏ lại vang lên, hô hấp của Schiller cùng tim đập không tự giác theo thể nội con nhện cảm ứng đồng thời rung động.

Rất nhanh, hắn nhìn thấy một con đường, này điều cuối lối đi là một cái lóng lánh điểm sáng, Schiller theo cái lối đi này đi về phía trước, mà đang đến gần cái kia điểm sáng thời điểm, hắn cảm giác được, một đạo bình phong vô hình ngăn ở trước mặt của hắn.

Thế nhưng, làm nhẹ nhàng con nhện cảm ứng không ngừng tiếng động thời điểm, Schiller thuận lợi xuyên qua lá chắn này, sau đó, dọc theo cái lối đi này hướng đi cái kia điểm sáng, lại lúc rơi xuống đất, hắn phát hiện mình đi tới một cái phòng khách ở trong.

Nơi này phi thường sáng rực, ở ánh sáng biến mất trước, Schiller mơ hồ nhìn thấy có một đám bóng người ở lui tới.

Làm hắn rơi xuống đất thời điểm, một cái phi thường thanh âm quen thuộc vang lên: "Há, trời ạ, hắn đến! Hắn đến! Nhanh nhanh nhanh, nhường ta xem một chút. . . Mới tới là. . . Hắc, chờ một chút, hắn không phải Peter Parker!"

Hào quang tản đi thời điểm, không ra Schiller dự liệu là, hắn nhìn thấy một đám Spider Man.

Đầu lĩnh cái kia Spider Man Schiller càng quen thuộc, ở vô số manga, điện ảnh, Anime ở trong, cái kia kinh điển mặc đỏ lam chiến y, sẽ bò tường, phóng ra Silk, còn có chút nói nhiều tiểu tử, liền như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ăn ngay nói thật, Schiller đối với loại này hình tượng Spider Man đã cảm thấy có chút xa lạ, bởi vì, thường xuyên hoạt động ở trước mắt hắn Peter Parker, rất ít lấy Spider Man hình tượng xuất hiện.

Phần lớn thời điểm, hắn đều là mặc áo khoác, đeo bọc sách, hoặc là mới từ Stark cao ốc phòng thí nghiệm lại đây, hoặc là mới từ trường học lại đây, mà vừa vào đến Hells Kitchen phòng khám bệnh, hắn liền sẽ cùng Pikachu đột nhiên đột nhiên vù vù chào hỏi, sau đó đồng thời nhằm phía máy chơi game.

Ở trong mắt của Schiller, như vậy Peter kỳ thực chỉ là cái đứa nhỏ, nhưng trước mặt cái này Spider Man hiển nhiên không phải, thân hình của hắn so với Schiller nhận thức cái kia Peter muốn càng cường tráng một ít, thân cao so với cái kia Peter cao 3~4 centimet.

Chiến y phối màu phi thường kinh điển, lắm lời thuộc tính giống nhau như đúc, liền ngay cả cái kia chính làm ra kinh ngạc vẻ mặt, một lớn một nhỏ hai con mắt, đều cùng manga bên trong giống như đúc.

Mà lúc này, một cái mặc trắng đen xen kẽ con nhện chế phục, trên mặt mang theo màu đỏ che mặt khăn nữ nhân đi lên, nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn Schiller, sau đó tự nhủ: ". . . Ta không thể đánh sai, không có con nhện cảm ứng người, là không thể thông qua con nhện cảm ứng tiếp đến ta thông tin. . ."

Âm thanh này hết sức quen thuộc, chính là trước cho Schiller gọi điện thoại cái thanh âm kia, đương nhiên, để bảo đảm sẽ không tính sai, Schiller nhìn về phía nàng hỏi: "Chính là ngươi mới vừa gọi điện thoại cho ta?"

Cái kia mang màu đỏ che mặt khăn nữ nhân sửng sốt một chút, nàng nhẹ nhàng phủ một hồi chính mình tóc đen, sau đó nói: "Ngươi quả nhiên tiếp đến con nhện cảm ứng thông tin, hoan nghênh ngươi, mới Spider Man."

" hắc, cộng tác, ta là Peter Parker, danh hiệu chính là Spider Man, danh hiệu của ngươi là cái gì? . . . Đừng sốt sắng như vậy, nơi này xác thực có không ít Peter Parker, thế nhưng cũng có không phải Peter người, xem này một vị, vị này chính là Gwen, còn có vị này Miles, bọn họ không phải Peter, nhưng đều là Spider Man, ngươi cũng không phải cái lệ, ngươi cùng các ngươi cái vũ trụ kia Peter là quan hệ gì? Ngươi có cái gì năng lực đặc thù?"

Đầu lĩnh cái kia Spider Man tốc độ nói nhanh chóng hỏi, Schiller biết, hắn chính là tất cả mọi người nhất nghe nhiều nên thuộc cái kia  Amazing Spider Man, nhưng hắn hoàn toàn không có xem  Amazing Spider Man, mà là tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia màu đỏ che mặt khăn nữ nhân, hắn hỏi: "Ngươi là ai?"

"Danh hiệu của ta là Silk."

Amazing Spider Man lại sáp lại nói: "Không sai, mỹ lệ Silk tiểu thư, năng lực của nàng là vô hạn phóng to con nhện cảm ứng, nàng có thể thông qua con nhện cảm ứng, câu thông mỗi cái vũ trụ Spider Man, ta chính là như vậy bị nàng tìm tới, nói đến, nàng đến thời điểm, ta giật mình, còn cho rằng bọn họ là người xấu đây, nhưng hiện tại ở chung hạ xuống, nơi này hết thảy mọi người phi thường thân thiện, ngươi cũng không cần cảm thấy căng thẳng, người mới. . ."

Schiller đưa tay ra, ngăn lại  Amazing Spider Man thao thao bất tuyệt lời nói, hắn lại lần nữa nhìn về phía Silk hỏi: "Chính là ngươi mới vừa gọi điện thoại cho ta sao?"

Silk dùng ngón tay quấn quanh sợi tóc của chính mình, mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, liền ở đây cái trong nháy mắt, nàng lộ ra một cái vẻ mặt sợ hãi, sau đó nhanh chóng lùi về sau.

Chỉ một thoáng, giữa phòng, một đạo sáng rực trăng tròn sáng lên, hai đạo to lớn màu bạc quang hồ, từ Schiller rơi xuống đất chỗ bay ra, thẳng tắp đánh úp về phía Silk.

Silk cấp tốc lùi lại, tiếp theo lại ngay tại chỗ lăn lộn, né tránh ánh đao, lúc rơi xuống đất, nàng ở dù đao mũi đao phản quang ở trong, nhìn thấy mặt của mình, trong nháy mắt, màu bạc tự mũi đao lan tràn đến Schiller toàn thân.

Ánh trăng Schiller nghiêng người mà lên, Silk nhảy một cái tăng đến giữa không trung, phần eo phát lực, về phía trước lộn mèo, một đạo Silk đánh trên mặt đất, theo Silk dẫn nàng lật qua Schiller đỉnh đầu, rơi xuống đất lại lần nữa né tránh một vệt ánh đao.

" hắc! Hắc! Làm gì? !"  Amazing Spider Man hét lớn: "Dừng lại! Dừng lại! Mới tới! Ngươi đang làm gì? ! Ngươi tại sao muốn công kích Silk? !"

Nhưng lúc này, phòng khách ở trong đã đánh lên, mấy đạo mặc con nhện chế phục bóng người, một bên cứu viện Silk, vừa hướng kháng ánh trăng Schiller.

Một người mặc đen đồng phục màu đỏ Spider Man, lấy tốc độ cực nhanh hướng về Schiller vọt tới, Schiller từ từ nhớ lại con nhện vũ trụ tình tiết, đây là Spider Man nhân bản thể, Kaine Spider Man.

Ở Schiller nhảy lên, tránh né Kaine Spider Man xung phong thời điểm, màu trắng chế phục, mang theo mũ trùm Gwen Spider Man cũng công lại đây, nàng thân hình linh hoạt xuyên qua trung gian cột, bốn chân, dính ở trên trần nhà, phóng ra Silk quấy rầy ánh mắt của Schiller.

Mặc giống như Anh quốc quốc kỳ đồ án England Spider Man, cũng tới lẫn một cước, hắn trực tiếp trên không trung một cái tiên thối, mưu toan đem Schiller đạp đến trên đất, mang màu bạc ánh trăng lóe lên, Schiller biến mất lại xuất hiện, to lớn ánh đao lại lần nữa phong tỏa Silk đường chạy trốn.

Amazing Spider Man thấy thế, một bên hô "Nhanh ngừng tay!" một bên cầm lấy Silk, đãng qua đi, muốn trên không trung dùng bay đạp công kích Schiller.

Thân mang màu lam đậm cùng màu đỏ đường nét Spider Man 2099, từ chỗ cao nhảy xuống bay lượn ra quyền, Schiller trực tiếp nhảy lên, không trung mượn trong đại sảnh cột thay đổi phương hướng, tránh thoát hắn công kích.

Chế phục màu sắc tươi đẹp nhất Spide Woman, cao cao nhảy lên, muốn nhảy tích, như cũ bị Schiller nghiêng người chớp qua..