Chương 681: Ong ong ong ong ong (Hạ) 2

Chương 681: Ong ong ong ong ong (Hạ) 2

Amazing Spider Man ddu ở giữa không trung thời điểm, đối với Gwen Spider Man hô lớn: "Silk cho chúng ta tìm đến một cái phiền toái lớn! Ta liền nói nàng nhất định là tìm lộn người!"

" ta không thể tìm lộn người!" Silk một bên né tránh Schiller ánh đao công kích, một bên hô lớn: "Cái vũ trụ kia có Morlun đánh vào qua dấu vết, nhưng cái vũ trụ kia vẫn như cũ có Spider Man tồn tại, này liền nói rõ, cái vũ trụ kia Spider Man giống như ngươi đã từng đánh bại qua người thừa kế!"

"Đừng nói như vậy." Spide Woman mở miệng nói: "Muốn liên lạc với hắn vũ trụ, là chúng ta cộng đồng làm quyết định, chúng ta lúc đó đều cảm thấy, nơi đó Spider Man nhất định giống như ngươi cường!"

"Há, là! Nhưng hắn hiện tại mạnh hơn đầu!"  Amazing Spider Man lăn lộn né tránh một vệt ánh đao, hô lớn: "Hơn nữa! Hắn điên rồi!"

" ta có thể cảm giác được, hắn đối với chúng ta không có ác ý!" England Spider Man mở miệng nói rằng: "Nhưng hắn tại sao muốn tìm Silk phiền phức "

" ta làm sao biết! Người thừa kế cũng phi thường yêu thích tìm Silk phiền phức, lẽ nào bọn họ là một bọn sao?"  Amazing Spider Man nói.

Lúc này, Spider Girl cũng nói: "Cái tên này quá kỳ quái! Hắn sử dụng là cái gì năng lượng? Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua, hắn đúng là Spider Man sao?"

"Tuyệt đối không sai!" Silk hồi đáp: "Cho đến bây giờ, ta vẫn là có thể liên thông hắn con nhện cảm ứng, có con nhện cảm ứng chính là Spider Man, chúng ta đều giống nhau!"

"Các ngươi nhanh lên một chút! Ta muốn không chịu được!" England Spider Man hô lớn, từ vừa bắt đầu, hắn vì yểm hộ Silk chạy trốn, vẫn ở tránh né, nếu không là thân hình hắn nhanh nhẹn, hiện tại khẳng định đã bị đánh trúng.

"Ta cảm thấy! Chúng ta nên nói chuyện với hắn một chút! Nếu mọi người đều là Spider Man, cần gì phải như vậy ra tay đánh nhau đây? Ít nhất, chúng ta cũng có thể biết rõ, hắn công kích chúng ta nguyên nhân đi? !" Spider Man 2099 mở miệng nói.

" ta cảm thấy! Chúng ta nên đánh hắn một trận! Hắn thực sự là quá kiêu ngạo, trời ạ, hắn hủy đi ta nghiên cứu thiết bị!"

"Còn có túi của ta, ở trong đó chứa ta mới chế phục, nhanh nhanh nhanh, đem hắn dẫn ra, đừng làm cho hắn tới gần nơi đó. . ."

"Chịu lực tường! Chịu lực tường! Mau đưa hắn dẫn đi, Silk, hướng về một bên khác chạy! Nếu như chịu lực tường sụp, chúng ta liền cũng phải bị ngăn chặn!"

" ta lão thiên, đừng làm cho hắn đánh cái kia cột, England Spider Man, ngươi đang làm gì? Ngươi tại sao muốn đạp ta một cước? !"

" ta không có! Spide Woman làm!"

"Há, vậy là ai? Đừng kéo ta áo choàng! Spider Man! Ngươi là ở việc công trả thù riêng!"

"Rõ ràng là ngươi trước tiên đạp ta một cước, ngươi là vì trả thù ta trước ăn vụng ngươi bánh gatô, đừng tưởng rằng ta không biết, rõ ràng Gwen cũng ăn một miếng, nhưng ngươi nhưng không đi gây sự với nàng, ngươi thực sự là nơi này nhất có sai lầm công chính Spider Man!"

"Cái gì gọi là ngươi bánh gatô? Dì May làm bánh gatô, vốn là nên là của ta, ta cũng là Spider Man, hơn nữa ta chỉ ăn một miếng nhỏ, cái kia cả khối hoàn toàn là bị 2099 cho ăn!"

"Các ngươi ở vu cáo hãm hại ta! Ta chính đang giảm béo, làm sao sẽ đi ăn vụng bánh gatô? Muốn ta xem, ngươi là muốn báo thù nàng làm hỏng ngươi hộp điều khiển từ xa, nàng rõ ràng nhìn thấy ngươi ở bên cạnh vẫn là hướng về cái kia đạp, ta đều nhìn thấy!"

" ngươi mới là vu cáo hãm hại ta. . ."

"Ta căn bản không có làm hỏng ngươi hộp điều khiển từ xa!"

" cái kia bánh gatô vốn là nên là của ta. . ."

"Ai Silk! Cùng ta quấn đến đồng thời! Đánh chết kết. . ."

"Nhanh! Mau tránh ra!

!"

"Nha. . . Ầm!"

Sự thực chứng minh, nói nhiều thêm nói nhiều, xa hoàn toàn không phải một cộng một bằng ở hai đơn giản như vậy, một cái Spider Man là nói nhiều, mà nơi này, có ròng rã chín cái Spider Man.

Sau mười phút, Schiller đã cái gì đều không nghe thấy, bên tai của hắn toàn bộ đều là bánh gatô, hộp điều khiển từ xa, áo choàng, ai đạp ai một cước, ai đánh ai một quyền, ai Silk cùng ai quấn thành một cái bế tắc, ai làm đứt đoạn mất ai Silk hại ai rớt xuống, ai lại bị ai vấp ngã. . .

Mang theo dù đao Schiller bỗng nhiên dừng lại, hắn đứng tại chỗ hô to một tiếng: "Dừng lại!

!

!"

Trong nháy mắt, hết thảy Spider Man đều dừng lại, sau đó đồng thời nhìn hắn.

"Ngươi, đúng, chính là ngươi, ngươi ăn vụng hắn bánh gatô, lập tức cho hắn nói xin lỗi, còn có ngươi, hắn ăn vụng bánh gatô thời điểm, ngươi cũng đi ăn một miếng, đồng thời xin lỗi!"

"Ngươi đoạt nàng hộp điều khiển từ xa, cho nàng xin lỗi, ngươi cầm hắn cướp hộp điều khiển từ xa, cũng đem nó làm hỏng, cũng đi xin lỗi!"

"Còn có ngươi, vì trả thù hắn ăn vụng bánh gatô, đạp hắn một cước, cho hắn nói xin lỗi, ngươi bay đến thời điểm, vì hắn làm hỏng ngươi hộp điều khiển từ xa, đánh hắn một quyền, cho hắn nói xin lỗi!"

"Ngươi trước tiên phóng ra Silk, hắn đi sau bắn Silk. . . Đừng lắc đầu, ta đều nhìn thấy! Ngươi Silk dính ở bên phải cái kia trên cây cột, hắn Silk dính ở bên trái trên cây cột, nếu như ngươi không hướng về bên trái đãng, hai người các ngươi Silk thì sẽ không đánh thành bế tắc, ngươi trước tiên xin lỗi!"

"Ngươi làm đứt đoạn mất nàng Silk, hại nàng rớt xuống, đập đến hắn, lập tức cho hắn nói xin lỗi! Ngươi cũng đừng cười! Ngươi bị đập đến sau khi, vấp ngã nàng, cho nàng xin lỗi!"

" còn có ngươi, cười cái gì cười? Ngươi cảm thấy rất đắc ý đúng không? Ngươi cho rằng chỉ có ngươi không phạm sai lầm sao? Ngươi lay động qua đến thời điểm, tại sao muốn ở trên đầu hắn so với thủ thế? Còn có ngươi, ngươi mới vừa làm mặt quỷ, ta thấy!"

Sau năm phút, chín cái Spider Man cúi đầu ủ rũ đứng thành một loạt,  Amazing Spider Man dùng cánh tay va vào một phát bên cạnh hắn Spide Woman, nói: "Ta cảm thấy, ta không cần hỏi, đây nhất định là Peter lão sư, hắn cùng ta cao trung lão sư giống như đúc. . ."

" đùng" Schiller dùng dù nhọn gõ một cái mặt đất,  Amazing Spider Man lập tức nghiêm đứng tốt, Schiller trước tiên quay đầu nhìn về phía Silk nói: "Ngươi biết ngươi gọi điện thoại cho ta thời điểm là mấy điểm sao?"

" ta. . ." Silk nghẹn một hồi, nàng ngẩng đầu nhìn trong đại sảnh ánh đèn nói: "Cái này. . . Ta không quá rõ vũ trụ song song thời gian quy luật, vì lẽ đó. . . Chính là hoàn toàn tùy cơ. . ."

Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Ở ngươi gọi điện thoại cho ta thời điểm, ta vị trí trên tinh cầu là buổi tối 9:20, đây là ta thời gian nghỉ ngơi, ngươi không riêng đánh một cú điện thoại, còn đánh thứ hai thông."

Silk trợn to hai mắt nói: "Há, không, cái kia. . . Ta thật sự không biết, thật sự phi thường xin lỗi, chúng ta có lúc kém!"

Này tốt đẹp thái độ làm nhường Schiller cũng là sững sờ, có điều rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, bất luận là cái nào thế giới Spider Man, cơ bản đều là thủ tự lương thiện trận doanh, coi như khả năng có hắc lịch sử, thế nhưng chỉ muốn gia nhập Spider Man đoàn đội, cơ bản đều là đã hối cải để làm người mới.

Lúc này, Ultimate Spider Man Miles đi ra nói: "Không phải chứ, lão huynh? Liền bởi vì Silk gọi điện thoại cho ngươi thời gian chậm một chút, ngươi liền trực tiếp động thủ? Hơn nữa lúc này cũng không tính là muộn đi?"

" đúng không? Cái kia ngươi cảm thấy mấy giờ tính muộn đây?" Schiller hỏi.

"Ít nhất ba, bốn giờ sáng đi? Ta thường thường 0h sau đó mới ngủ. . . Chờ một chút! Ngươi đao! . . . Tốt, tốt, ta sau đó nhất định đi ngủ sớm một chút. . ."

Miles lui trở lại, Schiller đánh giá này một loạt Spider Man, từ trái đến phải phân biệt là  Amazing Spider Man, Ultimate Spider Man, Kaine Spider Man, Spider Man 2099, England Spider Man, Spider Girl, Spide Woman, Gwen Spider Man cùng Silk.

Chín cái Spider Man đứng chung một chỗ thời điểm, không thể nói là tuyệt nhiên không giống, chỉ có thể nói là đại khái giống nhau, mà làm bọn họ nắm con nhện mắt kép như thế con mắt đồng thời nhìn chằm chằm Schiller thời điểm, Schiller chỉ cảm giác mình đau đầu.

"Tốt, như vậy tiếp đó, vị nào Spider Man muốn trước tiên làm một cái tự giới thiệu mình đây?" Schiller nhìn bọn họ hỏi.

"Ha, các loại, ngươi là muốn làm chúng ta thủ lĩnh sao? Thế nhưng. . ."  Amazing Spider Man lên tiếng nói.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy, Schiller trong tay xuất hiện một cái đầu lâu,  Amazing Spider Man trốn về sau một bước, hỏi: "Ông trời a, đây là đầu lâu sao? Đây là người nào xương sọ?"

"Ta không phải muốn làm thủ lĩnh của các ngươi. . ." Schiller ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đây là Morlun gia tộc thành viên đầu."

Đó là trước Helen nuốt xong Morlun gia tộc thi thể sau khi, cố ý không có tiêu hóa, lưu lại làm kỷ niệm đầu lâu xương, chín cái Spider Man đều nuốt từng ngụm từng ngụm nước,  Amazing Spider Man so với một cái OK thủ thế nói: "Được rồi, thủ lĩnh."

" ngươi, chính là ngươi, tự giới thiệu mình." Schiller dùng dù chỉ vào  Amazing Spider Man,  Amazing Spider Man trên mặt cái kia đôi mắt to lập tức gục xuống, hắn cúi đầu ủ rũ đi tới Schiller bên cạnh nói:

"Được rồi, ta gọi Peter Parker, danh hiệu là Spider Man, hiện tại ở New York một nhà phòng nghiên cứu bên trong làm nghiên cứu viên, ta muốn làm sáng tỏ một hồi, ta cùng Mary Jane chỉ là bạn tốt, chúng ta không phải người yêu. . ."

Nói, hắn nhìn về phía cái kia một loạt Spider Man ở trong Spider Girl, Spider Girl ôm cánh tay, "Cắt" một tiếng, sau đó nói:

"Đúng đấy, ngược lại ta ba gọi Peter Parker, ta mẹ gọi Mary Jane."

Amazing Spider Man rùng mình một cái, có loại dự cảm xấu, hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy con nhện Gwen nheo mắt lại, dùng một loại tử vong ánh mắt nhìn chằm chằm hắn..