Chương 682: U: Vô hạn sự kiện lớn (1)

Chương 682: U: Vô hạn sự kiện lớn (1)

Spider Girl, bản danh May Parker, ở nàng sinh hoạt vũ trụ ở trong, Peter Parker cùng Mary Jane kết hôn, cũng sinh ra nàng, nàng kế thừa phụ thân năng lực.

Nhưng là sau đó, Morlun xâm lấn, làm một tên phụ thân, Peter vì bảo vệ con của chính mình mà hy sinh, Spider Girl cũng thành cái vũ trụ kia duy nhất Spider Man.

Năng lực của nàng cùng Peter Parker không hề khác gì nhau, duy nhất có khác nhau chính là, Morlun là nàng kẻ thù giết cha, vì lẽ đó, nàng gia nhập Spider-Geddon, chuẩn bị hướng về người thừa kế báo thù.

Spider Gwen, chắc hẳn cũng không cần nhiều giới thiệu, đây là một cái nhân khí phi thường cao nữ tính anh hùng, ở nàng trong vũ trụ, bị con nhện cắn bị thương không phải Peter Parker, mà là Gwen Stacy.

Ở cái này vũ trụ cố sự ở trong, Peter Parker vì trả thù ở cấp ba thời điểm bắt nạt hắn người, cho mình tiêm vào thằn lằn Huyết Thanh, trở thành người thằn lằn, Spider Gwen vì ngăn cản hắn phá hoại New York, cùng hắn tiến hành đại chiến, cuối cùng, Peter Parker chết ở Gwen trong lồng ngực.

Mà Silk, xuất thân của nàng cũng rất thú vị, cắn Peter Parker con kia con nhện cũng cắn nàng một cái, điều này sẽ đưa đến, nàng cùng Spider Man huyết thống liên kết, đồng thời, Spider Man chỉ cần vừa nhìn thấy nàng, liền sẽ thức tỉnh sinh sôi bản năng, hai phe sẽ lẫn nhau hấp dẫn, đánh nhau đánh lên giường.

Mà  Amazing Spider Man, hắn cố sự được người biết nhiều, Gwen chết ở sự cố ở trong, mà Mary Jane nhưng là bạn tốt của hắn, không sai, hiện tại chủ vũ trụ thiết lập ở trong, Mary Jane cũng không phải Spider Man cái thứ hai bạn gái, hai người hiện tại chỉ là bạn tốt quan hệ mà thôi.

Chắc hẳn có người đã nhìn ra rồi, một khi hết thảy vũ trụ Spider Man đụng vào nhau,  Amazing Spider Man liền sẽ đối mặt một cái phi thường lúng túng tình cảnh, Mary Jane, Gwen cùng Silk, một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, không thể kết thúc, cũng không thể lý giải cảm tình,  Amazing Spider Man căn bản là không có cách xử lý.

Spider Girl ôm cánh tay, nhìn  Amazing Spider Man, thật giống như đang nói "Ngươi dự định phản bội ta mẫu thân sao?" Gwen nheo mắt lại, nhìn chằm chằm  Amazing Spider Man, thật giống như đang nói "Ngươi dự định phản bội thế giới kia Gwen sao?" mà vào lúc này, Silk cũng đi ra, nàng cho  Amazing Spider Man một cái ánh mắt, nhường  Amazing Spider Man lập tức vì thế mê.

Spider Gwen quay đầu, nhìn chằm chằm Silk, ở nàng vũ trụ, Silk là một cái không chuyện ác nào không làm phản phái, hai người có thù sâu oán nặng, tuy rằng biết rõ cái này Silk cùng mình vũ trụ cái kia không giống nhau, có thể nhìn thấy nàng loại thái độ này, Spider Gwen vẫn là rất tức giận.

Ở Spider Girl sinh hoạt ở trong, Peter Parker là cha của hắn, hơn nữa vẫn rất yêu mẹ của hắn, nhìn thấy một cái cùng phụ thân hắn giống như đúc nam nhân, lại nghĩ ra quỹ, nàng đương nhiên cũng tức giận phi thường.

Hầu như trong nháy mắt, bốn người con nhện cảm ứng đồng thời vang lên,  Amazing Spider Man nhanh chóng về phía trước lăn lộn, né tránh Spider Girl tập kích, Spider Gwen đã đãng lên, nàng phóng ra đi tơ nhện, lại bị Silk chặt đứt, nàng trên không trung điều chỉnh tư thế, sau khi rơi xuống đất khẩn đinh Silk.

Nhện không chút nào yếu thế, vung quyền hướng nàng tập qua đi, trên đường đi England Spider Man vội vàng né tránh, hắn hô: "Dừng lại! Mau dừng lại! Đừng đánh!"

Còn lại mấy cái nam tính Spider Man đều vội vàng khuyên can, Schiller nhưng nhàn nhã chuyển một cái ghế ngồi xuống, nhìn  Amazing Spider Man bị từ trái đuổi tới phải, lại bị từ phải đuổi tới trái.

Lúc này, Schiller rơi xuống đất chỗ đó, lại một ánh hào quang chớp qua, một cái mới Spider Man bóng người xuất hiện ở nơi đó, chờ đến ánh sáng tản đi, cái này vừa tới Spider Man cũng sửng sốt.

Nhìn khắp nơi bừa bộn phòng khách, cùng đã có thể bị gọi là đoạn ngói vỡ tường đổ mặt đất, hắn có chút không làm rõ ràng được hiện tại tình hình.

Schiller quay đầu nhìn về phía hắn, hắn phát hiện, cái này mới tới Spider Man cũng mặc đỏ đen giao nhau chiến y, có điều không giống là, trên lưng của hắn duỗi ra bốn cái như là con nhện chân như thế xúc tu.

Mọc ra xúc tu Spider Man đứng tại chỗ ngoác mồm ra, không biết mình đến cùng có nên hay không lên tiếng, dù sao, trước mặt tình huống thực sự là quá quỷ dị.

Xem ra, Spider Gwen, Spider Girl cùng Silk ở đánh nhau, nhưng các nàng lại đồng thời ở truy đuổi  Amazing Spider Man, Scarlet Spider Kaine, England Spider Man, Spider Man 2099, Ultimate Spider Man cùng với Spide Woman, xem ra ở khuyên can, nhưng trên thực tế cũng đánh thành một đoàn.

Theo lý mà nói, Spider Man nội chiến độ khả thi nhỏ vô cùng, đặc biệt là hiện tại, đối đầu kẻ địch mạnh, đối lập khá là thành thục Spider Man, nhất định sẽ ngăn cản chuyện như vậy phát sinh, có thể bây giờ nhìn lên, bọn họ đánh chính náo nhiệt, không có người dự định dừng lại.

Đang lúc này, vị này Spider Man phát hiện một cái đặc thù mục tiêu, một cái không có mặc chiến y, xem ra không phải Peter Parker bóng người, đang ngồi ở trên ghế, say sưa ngon lành nhìn đám này Spider Man đánh nhau.

Schiller quay đầu, trên dưới đánh giá một hồi vị kia mới tới Spider Man, nhìn thấy hắn sau lưng cái kia bốn cái con nhện chân như thế đồ vật, Schiller lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

Này như cũ là một cái phi thường được người yêu mến Spider Man nhân vật, hắn gọi là Chương Parker, cũng bị kêu là Superior Spider Man.

(Lão nào biết Chương Parker tên là gì thì cmt giúp để t sửa với)

Superior Spider Man vị trí trong vũ trụ, bạch tuộc tiến sĩ Otto đang cùng Spider Man quanh năm tác chiến ở trong, bị thương rất nặng, vì lừa gạt qua cái thế giới này tử vong, hắn cùng Spider Man Peter Parker trao đổi thân thể.

Nói cách khác, hiện tại xuất hiện cái này Spider Man, kỳ thực là bạch tuộc tiến sĩ Otto, hắn nắm giữ thân thể của Spider Man, cũng nắm giữ Spider Man tất cả mạnh mẽ năng lực.

Trong này như cũ có một cái phi thường phức tạp bối cảnh cố sự, thế nhưng đơn giản tới nói chính là, Otto không muốn chết, liền, dùng một cái âm mưu quỷ kế cùng Peter Parker đổi thân thể, nhưng là ở đổi xong thân thể sau khi, Peter Parker không muốn để cho Otto thực hiện được, liền liền tìm đến hắn, nghĩ đổi lại.

Otto lợi dụng một loại đặc thù tài liệu bảo vệ đại não, Peter ý nghĩ chưa thành công, ở trước khi chết, Peter nhường Otto trải qua hắn một đời, Otto rõ ràng "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" đạo lý, sau đó, Peter Parker chết đi, mà Chương Parker thì lại kế thừa y bát của hắn, trở thành cái vũ trụ kia Spider Man.

Nhân vật này sở dĩ được người yêu mến, cũng là bởi vì, hắn là một cái quyết đoán mãnh liệt bản Spider Man, cùng chủ vũ trụ Spider Man không giống, Chương Parker, cũng chính là Superior Spider Man, hắn là giết người.

Không chỉ như thế, hắn lợi dụng đầu óc của chính mình cùng năng lực, làm mù kền kền con mắt, khai phát ra một con cơ giới quân đội, trực tiếp san bằng Kingpin phạm tội tập đoàn.

Chương Parker thừa hành là vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào, bạo lực trừng phạt tất cả cường quyền chủ nghĩa, hắn trực tiếp quản chế toàn thành, uy hiếp thị trưởng, cùng hết thảy thành viên của Avengers làm lộn tung lên, không lại hạn chế sức mạnh, không sợ hãi sử dụng cực đoan thủ đoạn cùng bạo lực, Chương Parker không chỉ là một cái hắc ám bản Spider Man, hắn càng như là thế giới kia con nhện bạo quân.

Đương nhiên cũng có người cho rằng, Chương Parker hành vi ở từ từ cùng DC thế giới Batman dựa vào, người như thế thiết nhân vật đều là có một loại khác mị lực, bởi vậy, Chương Parker nhân khí cũng rất cao.

Schiller ở trong đầu hồi ức những này tình tiết, hắn đối với một số manga chi tiết nhỏ đã không nhớ rõ, nhưng hắn nhớ tới, ở Chương Parker bối cảnh cố sự bên trong, có một đoạn rất trọng yếu tình tiết.

Chương Parker vị trí vũ trụ, một cái nào đó phi thường trọng yếu phòng thí nghiệm nổ tung, trận này thí nghiệm sự cố, dẫn đến hắn ngược xuyên qua đi 2099 năm, ở thế giới tương lai ở trong, hắn phát hiện những người thừa kế Carnage Spider Man âm mưu, vì là giải quyết đám này các quỷ hút máu mang đến nguy cơ, hắn thành lập đa nguyên vũ trụ Spider Man tiểu đội.

Hiện tại,  Amazing Spider Man lãnh đạo Spider Man tiểu đội, không bao gồm chính hắn, thành viên tổng cộng có 8 cái, chính là hiện tại đang ở trong đại sảnh ra tay đánh nhau cái kia mấy cái Spider Man.

Mà Chương Parker thành lập Spider Man tiểu đội, không bao gồm chính hắn, tổng cộng có 6 cái Spider Man.

Này hai tiểu đội tất cả mọi người tính gộp lại, tổng cộng có 16 cái Spider Man, mà ở ( Spider-Verse ) này bộ truyện tranh bên trong, làm vì là nhân vật chủ yếu ra trận, mà không phải bối cảnh bản Spider Man, nên có hai mươi tả hữu.

Vừa nghĩ tới hiện ở trong đại sảnh những Spider Man này, chỉ là một nửa Spider Man, Schiller liền cảm giác mình đầu càng đau, đầy đủ hơn hai mươi cái Spider Man tụ lại cùng nhau, toàn bộ đa nguyên vũ trụ bên trong đều sẽ không có so với này càng ồn ào địa phương.

Ngay ở Schiller suy nghĩ có muốn hay không trực tiếp đem Chương Parker ném đi, tránh khỏi còn lại cái kia một nửa Spider Man cũng lại đây thời điểm, Chương Parker nhưng trực tiếp hướng về hắn đi tới, hắn đi lên trước, đánh giá một hồi Schiller hỏi: "Ngươi cũng là Spider Man, ngươi đến từ cái nào vũ trụ? Cùng Peter Parker là quan hệ gì?"

Schiller sửng sốt một chút, bởi vì, Chương Parker hỏi câu bên trong, không có sử dụng bất kỳ dư thừa hình dung từ, không có bất kỳ ngữ khí từ, không có liên quan với sinh hoạt chi tiết nhỏ thao thao bất tuyệt, thậm chí không có bất kỳ dư thừa câu bên trong dừng lại —— đây là một cái không lắm lời Spider Man.

Schiller vẻ mặt trong nháy mắt liền thả lỏng không ít, hắn cười, đi lên trước, cùng Chương Parker nắm tay nói: "Xin chào, ta gọi Schiller · Schiller Rodriguez, ta không phải Spider Man, chỉ là đi nhầm vào nơi này một tên bác sĩ tâm lý, ngươi tên là gì?"

" Peter. . . Parker." Chương Parker hồi đáp.

Schiller lại nở nụ cười, sau đó nhìn con mắt của hắn nói: "Peter, ngươi có thể trả lời ta một vấn đề sao?"

Chương Parker trầm mặc không hề trả lời, ở hắn cùng ánh mắt của Schiller đối diện trong nháy mắt đó, hắn liền rõ ràng bọn họ là như thế người, cùng nơi này hết thảy Spider Man đều không giống nhau.

"Đừng lo lắng, đây chỉ là một khảo nghiệm nho nhỏ, có lẽ ngươi có thể hiểu được, một cái nhân viên nghiên cứu tổng cần đủ loại linh cảm, ngươi đáp án có lẽ có thể cho ta mang đến dẫn dắt."

" ngươi muốn hỏi gì?" Chương Parker nhìn Schiller con mắt nói.

"Nếu như một người toàn bộ ký ức cùng tính cách, bị bỏ vào một người khác trong đầu, cái kia đúng hay không liền mang ý nghĩa, hắn trọng sinh đây?".