Chương 683: U: Vô hạn sự kiện lớn (2)

Chương 683: U: Vô hạn sự kiện lớn (2)

"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Chương Parker hồi đáp.

"Không sao, vậy cũng là là một loại đáp án." Schiller lại cười, hắn vỗ vỗ bả vai của Chương Parker, sau đó vượt qua hắn, hướng đi hắn mới vừa vừa xuống đất vị trí.

Lúc này, một cái thập phần thấp bé, mọc ra mũi heo Spider Man, ôm một đứa bé chạy vào, hắn hô lớn: "Spider Girl! Nhanh quản quản đệ đệ ngươi! Hắn vẫn đang khóc!"

"Nha! Benjamin! Hắn. . . Hắn hình như là nên đổi tả giấy, các ngươi chờ ta một chút. . ." Spider Girl lập tức từ trên cây cột nhảy xuống, nàng không rảnh lại quản  Amazing Spider Man, mà là vội vàng chạy đến cái kia thấp bé Spider Man bên người, đem trong lồng ngực của hắn đứa trẻ kia ôm lên.

Spider Girl ôm cái kia bị nàng xưng là Benjamin đứa nhỏ, không ngừng động viên hắn, nghe được hài tử tiếng khóc, Spider Man nhóm dồn dập yên tĩnh lại, bọn họ vây quanh Spider Girl, đùa nàng đệ đệ, muốn động viên hắn, nhường hắn không muốn lại khóc.

Spider Girl ôm Benjamin, thở dài một hơi, nói: "Được rồi, chúng ta nên làm chính sự, chúng ta trước nói đến cái nào?"

Amazing Spider Man đứng ở bên cạnh nàng nói: "Ta rất xin lỗi, ta biết ngươi rất yêu cha của ngươi, hắn. . ."

" đừng nói." Spider Girl đánh gãy hắn, nàng lại lần nữa cường điệu nói: "Ta nói, chúng ta hiện tại nên làm chính sự, như vậy mới là đối với hắn tốt nhất bàn giao!"

Một bên khác, Schiller nhìn thấy, Chương Parker sau lưng xuất hiện vài đạo hư ảnh, rất nhanh, càng nhiều Spider Man bóng người xuất hiện, mà nhân số so với Schiller tưởng tượng càng nhiều.

Chương Parker sau lưng ít nhất có mười mấy cái Spider Man, có mặc bí danh, có toàn thân đen kịt, có hình dáng giống tử thị, còn có ngồi chồm hỗm trên mặt đất, có một cái hầu tử đuôi.

Schiller cũng không cách nào hoàn toàn nhận rõ những thứ này đều là cái gì Spider Man, nhưng hắn lùi về sau một bước, cho Chương Parker tránh ra vị trí, mà lúc này,  Amazing Spider Man mới chú ý tới một đám người khác đến nơi này.

Amazing Spider Man đi tới đoàn người phía trước, Chương Parker đứng ở khác một đám Spider Man trước, hai phe ở trong đại sảnh đối lập thời gian,  Amazing Spider Man nheo mắt lại, hỏi: "Các ngươi điều tra thế nào rồi?"

Chương Parker hừ lạnh một tiếng nói: "Tổng mạnh hơn các ngươi nhiều, ngươi nhường ta mang đội đi điều tra người thừa kế gia tộc, mà các ngươi phụ trách ở đây chiêu mộ mới Spider Man, như vậy, mới Spider Man đây?"

Amazing Spider Man quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller thanh một hồi cổ họng, sau đó nói: "Đầu tiên, ta không phải Spider Man, các ngươi tìm lộn người, ta có tương tự với con nhện cảm ứng năng lực, nhưng cùng các ngươi không giống."

" mặt khác, ta có thể trở về đến ta vũ trụ, giúp các ngươi đi liên hệ cái này vũ trụ Spider Man. . . Ta đương nhiên biết hắn, thế nhưng có một điều kiện."

Trong nháy mắt, hết thảy Spider Man đều nhìn về hắn, vô số song con nhện mắt kép tập trung Schiller, Schiller sắc mặt không hề thay đổi, hắn nói: "Ở ta liên hệ ta cái vũ trụ kia Spider Man trước, các ngươi đúng hay không nên nói cho ta, các ngươi dự định ở đây làm cái gì?"

Schiller liếc nhìn hết thảy Spider Man một chút, hắn hỏi: "Là cái gì để cho các ngươi tập kết đến nơi này? Các ngươi lại đang điều tra cái gì?"

Amazing Spider Man vừa muốn mở miệng, Chương Parker liền trước tiên mở miệng nói rằng: "Này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút đem cái kia Spider Man gọi tới, bằng không, chúng ta cũng không thể bảo đảm hắn an toàn."

" cái kia ngươi dù sao cũng nên nói cho ta, nguy hiểm là cái gì đi?"

"Morlun."  Amazing Spider Man giành nói trước, có thể thấy, hắn cùng Chương Parker quan hệ phi thường không tốt, giữa hai người bầu không khí giương cung bạt kiếm, hắn đi lên trước, hết sức nghiêm túc nói với Schiller:

"Nếu như ngươi thật sự không phải Spider Man, cái kia ngươi tốt nhất nhanh lên một chút đem ngươi cái vũ trụ kia Spider Man kêu đến, này không phải vì chúng ta, mà là vì hắn an toàn."

" có lẽ này nghe tới thập phần không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng, trong vũ trụ, có một cái gọi là làm người thừa kế gia tộc, bọn họ lấy Spider Man làm thức ăn, chúng ta rất nhiều đồng bọn đều chết ở trong tay bọn họ."

Lúc này, Chương Parker mở miệng nói rằng: "Bởi vì một hồi thí nghiệm sự cố, ta xuyên qua đến 2099 năm, ở nơi đó, ta gặp được một bộ thi thể của Spider Man, giết chết hắn, chính là người thừa kế gia tộc thành viên."

"Ta khai phát ra một loại truyền tống dụng cụ, có thể ở mỗi cái vũ trụ trong lúc đó ngang qua, mà ở cái khác vũ trụ, ta thấy càng nhiều thi thể của Spider Man." Chương Parker nói.

Trên người hắn cái kia lấy đen đỏ làm chủ sắc điệu chiến y, có thể mang đến so với cái khác Spider Man càng mạnh hơn cảm giác ngột ngạt, mà phía sau hắn những Spider Man đó, phần lớn cũng đều mặt không hề cảm xúc, hiển nhiên, bọn họ giống như Chương Parker, không trọn vẹn là thủ tự trận doanh.

"Ta gặp gỡ một cái tự xưng Cain người thừa kế, hắn mang bọc đầu, vô cùng mạnh mẽ, theo hắn tiết lộ, người thừa kế gia tộc thành viên lấy Spider Man làm thức ăn, đồng thời, chúng ta còn gặp phải cái khác hai cái người thừa kế gia tộc thành viên, chúng ta đúng lúc khởi động truyền tống dụng cụ, mới may mắn chạy trốn." Chương Parker ngữ điệu trước sau rất bằng phẳng, thập phần lời ít mà ý nhiều, không có một chút nào phí lời, phong cách ngắn gọn không giống Spider Man.

"Silk tìm tới ta, mời ta gia nhập Spider-Geddon, bởi vì trước ta từng đánh bại qua Morlun, Spider Man nhóm đem ta coi là chiến thắng người thừa kế gia tộc hi vọng, liền, ta đến nơi này, cũng trở thành lãnh đạo của bọn họ người."  Amazing Spider Man nói tiếp.

" đúng đấy." Chương Parker ôm cánh tay nói: "Ngươi đem ta phái đi thám thính tin tức, chính mình nhưng ở đây gây ra một đống nhiễu loạn, Peter Parker, ngươi đến cùng đang làm gì? Ngươi đến đây, chính là vì cản trở sao?"

" đây chỉ là bất ngờ."  Amazing Spider Man giải thích, hắn nói, "Silk phát tin tức nhóm, đã bị rất nhiều Spider Man tiếp thu được, bọn họ đều ở trên đường chạy tới, rất nhanh, quân đoàn nhân thủ liền sẽ càng nhiều."

" ngươi điều tra thế nào rồi?" Silk đi lên trước, nhìn Chương Parker hỏi, hiển nhiên, hắn là đứng ở  Amazing Spider Man bên này.

Khác một người mặc đỏ lam chiến y Spider Man từ Chương Parker sau lưng đứng dậy, hắn nói: "Ta truy tung đến người thừa kế gia tộc sào huyệt, cũng đi nơi đó kiểm tra một phen, sau đó phát hiện, nơi đó không có thứ gì."

"Ngươi không giống nhau không tiến triển chút nào sao?"  Amazing Spider Man đến gần Chương Parker, nhìn hắn nói: "Hàng giả!"

Ở hai người bọn họ đối lập thời điểm, Schiller cẩn thận nhìn một lần bên trong đại sảnh này xuất ra hiện hết thảy Spider Man.

Ở manga ở trong, rất nhiều Spider Man ở bị Spider-Geddon người phát hiện thời điểm, cũng đã chết, bọn họ đều là chết vào người thừa kế gia tộc thành viên, tỷ như Morlun, Cain, Damon tư các loại.

Thế nhưng, trong truyện tranh, nguyên bản nên bị những người thừa kế giết chết rất nhiều Spider Man, đều xuất hiện ở nơi này, bọn họ đều sống cho thật tốt.

Schiller suy đoán, khả năng này là dơi đồ đằng sản sinh ảnh hưởng, người thừa kế gia tộc phát hiện tân sinh đồ đằng sau khi, liền muốn muốn lợi dụng tín ngưỡng chi lực cướp đoạt tân sinh đồ đằng, nhưng là, muốn cung cấp tín ngưỡng chi lực, nhất định phải có thành viên gia tộc đóng tại trong căn cứ cầu khẩn.

Cứ như vậy, những người thừa kế đi ra ngoài săn bắn thời gian liền biến ít, cũng bởi vậy, không ít Spider Man tránh được một kiếp.

Schiller vẫn chưa trực tiếp tham dự Stark cùng Solus trận chiến đó, vì lẽ đó hắn không biết chết ở cái kia cuộc chiến tranh bên trong người thừa kế thành viên gia tộc, có hay không cái kia mấy cái xuất hiện ở manga ở trong danh nhân, tỷ như đại danh đỉnh đỉnh Morlun, hoặc là ca ca của hắn Damon tư, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hiện tại nội dung vở kịch đã cùng manga hoàn toàn khác nhau.

Spider Man nhóm tập kết muốn đối phó kẻ địch, người thừa kế gia tộc các quỷ hút máu, có chết ở trước dơi đồ đằng cảm hoá (lây nhiễm) mang đến trong nội chiến, có bị Solus mang theo giáng lâm đến Sắt Thép ma thần Stark vị trí vũ trụ, bị Stark giết chết, lại bị Helen nuốt lấy, khẳng định là không sống được.

Có lẽ, còn có một chút ở săn bắn trên đường, không có đúng lúc trở về gia tộc trụ sở, bởi vậy may mắn còn sống, nhưng đã không ra thể thống gì.

Duy nhất khá là mạnh mẽ Solus, hiện tại vội vàng tìm chính mình biến mất nhà, ở mênh mông đa nguyên vũ trụ bên trong, rất khó cùng đám này Spider Man nhóm chạm mặt.

Phó bản trước cửa người mới vừa tập kết tốt, quan đáy boss cũng đã bị người đẩy xong, nhìn đám này Spider Man nhóm như gặp đại địch dáng vẻ, Schiller không nhịn ở trong lòng thở dài.

Này cũng không phải một cái hoàn toàn chuyện tốt, cùng người thừa kế gia tộc chiến đấu là Spider Man series manga bên trong vì là không nhiều phi thường chiến tranh tàn khốc, quá nhiều Spider Man hy sinh ở trong cuộc chiến đấu này, như vậy máu và lửa thử thách, nhường mỗi một cái Spider Man đều so với trước kia càng bước tiến lên một bước.

Trước, Schiller đối phó người thừa kế gia tộc thành viên, cũng không phải vì trợ giúp Spider Man nhóm, hoàn toàn là bởi vì cái này gia tộc thành viên trước tiên tìm tới bọn họ.

Những người thừa kế vì nuốt lấy Schiller vị trí cái vũ trụ kia Spider Man, bày ra đồng thời dơi xâm lấn New York sự kiện, kết quả ngay cả mình đồng thời bồi tiến vào, thúc đẩy dơi đồ đằng sinh ra.

Hay bởi vì lòng tham không đủ, muốn khống chế dơi đồ đằng, đem mình gốc gác đều bồi tiến vào, hiện tại cả gia tộc liểng xiểng, giết Spider Man máu chảy thành sông người thừa kế gia tộc, đã là kiểu quá khứ, hiện tại lưu lại chỉ có một cái tuổi già thê lương cô đơn lão nhân Solus.

Nghĩ tới đây, Schiller có một cái kế hoạch, liền hắn mở miệng nói rằng: "Các ngươi nói có đạo lý, mỗi cái vũ trụ Spider Man đều ở vào nguy hiểm ở trong, ta nhận thức Peter Parker, e sợ cũng khó thoát này trường kiếp nạn."

" đã như vậy, các ngươi phải đoàn kết lên, hiện tại, đem ta đưa về ta vũ trụ, ta đi gọi hắn."

Nghe được Schiller nói như vậy,  Amazing Spider Man thở phào nhẹ nhõm, hắn khoát tay áo một cái, giảm bớt không khí sốt sắng, hắn nói: "Cảm ơn ngươi thông tình đạt lý, tiên sinh, ta rất lâu đều không có như thế căng thẳng qua."

"Không sao, ta cùng Peter quan hệ cũng không tệ lắm, ta cũng không hy vọng hắn gặp nguy hiểm, các ngươi sẽ bảo đảm hắn an toàn, đúng không?"

" chúng ta sẽ tận lực." Spider Gwen mở miệng nói rằng, mà lúc này, Chương Parker ngắt lời nói: "Chiến tranh nhất định sẽ chảy máu hy sinh, mỗi người đều có bị thương cùng tử vong khả năng, nếu như hắn chỉ là cái liền điểm ấy cũng không thể tán đồng kẻ nhu nhược, cái kia tốt nhất vẫn là đừng đến."

Amazing Spider Man dùng sức kéo một hồi Chương Parker cánh tay, tựa hồ phi thường bất mãn ở hắn loại này luận điệu, nhưng Schiller lại không nói cái gì, hắn biến mất ở truyền tống ánh sáng ở trong.

Không nhiều một hồi, một cái khác mặc Spider Man chiến y bóng người, đi tới phòng khách ở trong, làm ánh sáng biến mất sau khi, Peter xem đến đại sảnh ở trong nhiều như vậy Spider Man, khiếp sợ há to miệng.

Đứng ở phía trước nhất  Amazing Spider Man nhìn thấy Peter, cũng sửng sốt, hắn nói: "Chờ một chút, ngươi so với ta còn trẻ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi ?"

Peter theo bản năng hồi đáp: "Ta mới vừa lên đại học, làm sao?"

Hết thảy Spider Man đều trầm mặc, Chương Parker thở dài, nhìn về phía Silk hỏi: "Ngươi xác định hắn đánh bại qua người thừa kế gia tộc thành viên?"

" ta nói, bằng không, chúng ta vẫn là mời hắn lão sư trở về đi."  Amazing Spider Man quay đầu, thấp giọng nói với Spider Gwen.

" ạch, các ngươi tốt, ta nghe nói Spider-Geddon chính đang nhận người, vì lẽ đó ta liền đến, các ngươi muốn ta làm chút gì?" Peter gãi gãi đầu hỏi.

" đầu tiên, chúng ta đến xác định, ngươi sẽ làm gì." Chương Parker nhìn Peter nói: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi am hiểu nhất sự tình là làm bài tập, hoặc là ở không đuổi kịp xe trường học thời điểm, dùng Silk gian dối."

" ta mới sẽ không không đuổi kịp xe trường học đây!" Peter phản bác.

Nhưng hắn vừa định đón lấy mở miệng giới thiệu chính mình, một cái sắc bén xúc tu liền đâm hướng về phía hắn, con nhện cảm ứng hơi động, Peter phát lực, hướng về mặt bên nhảy lên, thân hình linh hoạt dính đến bên cạnh trên cây cột.

" ngươi làm gì! Superior Spider Man!"  Amazing Spider Man hô lớn.

Mà Chương Parker cũng nhảy lên, dùng hắn sau lưng bốn cái xúc tu, vững vàng nắm lấy sau lưng cột, hướng phía dưới ép tụ lực sau khi, trong nháy mắt nhảy lên, nhào hướng về phía Peter, hắn nói:

" nhường ta xem một chút, cái này có thể đánh bại người thừa kế tiểu tử, đến cùng có bao nhiêu thực lực!".