Chương 684: U: Vô hạn sự kiện lớn (3)

Chương 684: U: Vô hạn sự kiện lớn (3)

Peter hoàn toàn không biết rõ chuyện gì thế này, hắn hướng về phía tập kích hắn Chương Parker hô lớn: "Ngươi muốn làm gì!"

Chương Parker cũng không nói lời nào, chỉ là dùng để sắc bén xúc tu không dừng công kích Peter, hai người ở đại sảnh vài gốc trụ đứng trong lúc đó xuyên qua nhảy lên, Peter một bên chạy một bên hô: "Ta lập lại một lần nữa! Ngươi nếu như lại động thủ, ta liền muốn hoàn thủ!"

"Đừng công kích nữa ta, ta thật sự muốn hoàn thủ!

" Peter đón lấy hô: "Ngươi lẽ nào không nghe được ta nói chuyện sao? !"

Spider Gwen dùng cùi chỏ đụng vào  Amazing Spider Man một hồi, sau đó nói: "Ta thật không nghĩ tới, hắn so với ngươi còn ngây thơ."

" ta cũng rất kinh ngạc."  Amazing Spider Man hai tay chống nạnh, nhìn giữa không trung tình huống, hắn nói: "Ta mới vừa lên đại học thời điểm là như vậy sao?"

Lúc này, trong đám người đi ra một cái khác Spider Man, tiếng nói của hắn cùng Peter tuyệt nhiên không giống, so với hắn càng tang thương, thân hình của hắn không có như vậy trôi chảy, so với super heros, càng như là một người bình thường, nhưng  Amazing Spider Man khi nghe đến tiếng nói của hắn thời điểm, lập tức liền nhìn về phía hắn.

"Ngươi chính là như vậy, Peter, khi đó, ngươi phi thường phản cảm đánh nhau, còn nói bóng bầu dục là một hạng dã man vận động, ta cùng ngươi thẩm thẩm đều là lo lắng ngươi bị bắt nạt. . ."

Xuyên qua tầng tầng lớp lớp đám người,  Amazing Spider Man nhìn cái kia bóng người, nhưng một lát sau khi, hắn lại yên lặng đem đầu xoay chuyển trở về.

Spider Gwen quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia bóng người, đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng giật giật, sau đó nói: "Ta biết, ngươi cảm thấy cái kia không phải hắn, nhưng là giống ta ở xem ngươi thời điểm, ta biết ngươi không phải hắn, nhưng ta khống chế không được chính mình. . ."

Spide Woman đi lên trước, nắm ở bả vai của Spider Gwen, nàng đưa ánh mắt một lần nữa tìm đến phía Chương Parker cùng Peter chiến trường.

Ở hô khoảng chừng mười mấy lần "Ta muốn hoàn thủ" sau khi, Peter rốt cục dự định thật sự hoàn thủ, Chương Parker nhìn chằm chằm động tác của hắn, đặc biệt là nhìn chằm chằm trên cổ tay hắn máy bắn tơ nhện.

Hắn tự xưng là cùng với những cái khác Spider Man chỉ có thể dựa vào trực giác đánh nhau không giống, hắn cảm giác mình càng cẩn thận, càng có chiến thuật đầu óc, vì lẽ đó, hắn đã sớm tổng kết ra một bộ đối phó Spider Man phương pháp.

Cứ việc không phải hết thảy Spider Man đều sử dụng máy bắn tơ nhện, nhưng bọn họ phóng ra tơ nhện thời cơ, là trọng yếu nhất chiến thuật điều kiện, chỉ cần có thể đem nắm chặt thời cơ này, liền có thể dự liệu được hành động của bọn họ.

Chương Parker nhìn chằm chặp Peter cổ tay (thủ đoạn) thế nhưng, hắn nhìn thấy không phải máy bắn tơ nhện bắt đầu công tác, mà là, một vệt màu đỏ bò lên trên Spider Man chiến y.

Màu đỏ chất nhầy từ Spider Man sau lưng dâng trào ra, Red Wasp hỏa lực toàn mở, một đóa màu đỏ cây anh túc từ Peter sau lưng tỏa ra mở, ở ôm ấp hắn trong nháy mắt, chiến y trở nên đỏ, mà Peter bóng người biến mất tại chỗ.

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Chương Parker con nhện cảm ứng mới vừa vang lên thời điểm, phía sau lưng hắn cũng đã tiếp xúc được mặt đất.

" oanh" một tiếng, vết rạn nứt như mạng nhện lan tràn ra, nằm ở hố to ngay chính giữa Chương Parker, phía sau xúc tu kéo căng trong nháy mắt, sau đó vô lực hạ xuống, Chương Parker ngẩng đầu, nhìn về phía cầm lấy cổ hắn Peter, hắn mặt nạ bộ mặt đường viền, tuổi trẻ khó mà tin nổi.

Một giây sau, Peter liền buông lỏng tay ra, hắn đứng lên, đứng ở bên người Chương Parker, hai tay chống nạnh nói: "Ta đều nói, ta muốn hoàn thủ, ngươi còn không né? Ngươi tại sao muốn tập kích ta? Hai chúng ta có cừu oán sao?"

" đương nhiên không có, chúng ta mới mới quen, ta chỉ là muốn thử một chút thực lực của ngươi mà thôi, bây giờ nhìn lại, ngươi xác thực có đánh bại người thừa kế năng lực. . ."

Peter nở nụ cười, vừa định khiêm tốn, đột nhiên, hắn con nhện cảm ứng bắt đầu báo động, một đạo màu đỏ lưu tinh xẹt qua, hắn vọt đến Chương Parker sau lưng, mà hắn trước kia đứng địa phương, bốn cái xúc tu nhanh chóng đâm về phía nơi đó.

Peter thậm chí còn rảnh rỗi vỗ một cái bả vai của Chương Parker, nói: "Đừng nghĩ đánh lén ta, tốc độ của ta so với ngươi nghĩ tới càng nhanh hơn."

Chương Parker nhanh chóng xoay người lại vung quyền, nhanh đến cực hạn quyền tốc mang theo tàn ảnh, hắn hỏi: "Đó là cái gì? Cộng sinh thể tàn sát sao? !"

"Ngươi trả lời đúng, nhưng chỉ đáp đúng phân nửa." Peter lại lần nữa nhanh chóng né tránh, hắn lại vòng tới Chương Parker sau lưng, nhìn hắn xúc tu hỏi: "Ta trả lời ngươi một vấn đề, ngươi cũng có thể trả lời ta một vấn đề, sau lưng ngươi đây là cái gì quỷ đồ chơi? Con nhện chân sao?"

"Carnage Spider Man! Nắm lấy hắn!" Chương Parker quay đầu, đối với phía sau một cái Spider Man ra lệnh.

Trong nháy mắt, trong đám người lao ra một cái bóng người màu đỏ, hắn có một đôi màu trắng con nhện mắt kép, nhưng mở lớn trong miệng, dường như lưỡi dao sắc như thế răng nanh cùng lưỡi dài đầu, chính là các loại manga truyền hình tác phẩm bên trong kinh điển nhất cộng sinh thể tàn sát hình tượng.

Tứ chi, giống như con nhện như thế dính vào trên cây cột Peter, nhìn về phía cái kia bóng người, hắn lắc lắc đầu nói: "Hắn so với ngươi có thể xấu nhiều, Red Wasp."

Nói, bóng người của hắn lại biến mất, mà hắn nguyên bản vị trí cái kia trên cây cột, lưu lại ba đạo sắc bén vết cào, Carnage Spider Man nhảy lên một cái, sắc bén móng vuốt xẹt qua không khí thời điểm, lưu lại xao động mở sóng gợn.

Carnage Spider Man phát sinh một tiếng gào thét, Peter dính vào trên trần nhà, hắn buông hai tay ra, đổi chiều ở trên trần nhà, âm thanh trở nên hơi trầm thấp, dính lên một ít khàn khàn, ở hắn mở miệng thời điểm, hai âm thanh chồng chất vào nhau:

"Nơi này có người muốn nói cho ngươi, mắng người là không đúng."

Trong nháy mắt, vô cùng vô tận màu đen chất nhầy bộc phát ra, màu đen to lớn vật lớn rơi xuống đất thời điểm, toàn bộ phòng khách đều ở lay động.

Venom mở ra tràn đầy răng nanh miệng rộng, đối với tàn sát gào thét nói: "Nạp tháp lỗ!"

Cả người màu đen, che kín màu trắng đường nét Venom, ngực đồng dạng có một cái con nhện đồ án, nhưng không giống là, hắn thể tích là nguyên bản bốn lần lớn, lúc này, đầu chính đỉnh ở đại sảnh trên trần nhà, còn lại Spider Man chỉ tới đầu gối của hắn.

Phòng khách ngay chính giữa hết thảy Spider Man giải tán lập tức,  Amazing Spider Man vừa chạy vừa nói: "Tình huống thế nào? Venom làm sao lớn như vậy? Hơn nữa, ta làm sao sẽ ở mới vừa lên đại học thời điểm gặp phải hắn "

Một cái khác bóng người màu đen so với hắn chạy đến càng nhanh hơn,  Amazing Spider Man trợn to hai mắt hướng hắn hô: "Venom Spider Man! Chuyện gì thế này? ! Một cái khác ngươi tại sao lớn như vậy? !

"

Màu đen chất nhầy bao trùm cái kia thân thể của Spider Man, một con khác Venom há to miệng nói: "Ta làm sao biết! Nói không chắc, hắn là ta ba ba!"

Giữa sân, Venom đã nắm lấy Carnage Spider Man cái cổ, vô cùng vô tận màu đen chất nhầy, hướng về Carnage Spider Man bọc qua đi, tàn sát hầu như không cách nào phản kháng, rất nhanh liền bị tăng mạnh bản Venom thôn phệ mất hơn một nửa cộng sinh thể thừa số.

Ngay ở Venom muốn đem tàn sát một ngụm nuốt vào đi thời điểm, "Ầm ầm ầm" mấy tiếng súng vang, Venom quay đầu lại, nhìn thấy một cái cơ giới Spider Man hướng về hắn nổ súng, hắn vừa định vung tay đem cơ giới Spider Man đánh bay, một trận khủng bố sóng âm bắn phá toàn bộ phòng khách.

Chương Parker mở ra một cái nghiên cứu thiết bị ở trong chấn động dụng cụ, trong nháy mắt, hết thảy màu đen chất nhầy thu hồi thân thể của Peter, cơ giới Spider Man nắm lấy cơ hội, đổi vũ khí, phóng ra laser.

Có điều xem ra, hắn không có như vậy lớn địch ý, laser chỉ là vì phong tỏa Peter tẩu vị, vì lẽ đó toàn bộ đánh vào trên mặt đất, mà chân chính phụ trách công kích là một cái khác Spider Man.

Peter quay người lại, "Boong boong" hai tiếng chói tai kim loại tiếng ma sát vang lên, hắn một cái lộn ngược ra sau, né tránh khác một bóng người tập kích.

Sau khi rơi xuống đất, Peter quỳ một chân trên đất, nheo mắt lại nhìn kỹ, công kích hắn Spider Man, toàn thân chế phục màu vàng cùng màu đỏ đan dệt, đó là cùng Iron Man tương đồng phối màu chế phục, sắt thép Spider Man ra tay.

Thấy một đòn chưa trúng, sắt thép Spider Man lại lần nữa ra quyền, sắt thép chiến y mang theo hắn bay đến giữa không trung, đáp xuống, muốn một đòn chế địch.

Peter hừ lạnh một tiếng, về phía sau nhảy lên một cái, sau đó làm ra một cái Iron Man mang tính tiêu chí biểu trưng động tác.

Thư giãn tứ chi, nắm lên nắm đấm, tứ chi căng thẳng đồng thời, con nhện chiến y lên dường như vảy như thế cơ giới thiết giáp bò lên trên thân thể của hắn.

Mỏng như cánh ve cơ giới vũ trang, ở bao trùm cả người sau khi, áp súc triển khai, trong nháy mắt, so với Iron Man càng Iron Man sắt thép chiến y xuất hiện ở trên người Peter.

Có điều, cùng sắt thép Spider Man không giống, hắn chiến y là màu xanh lam cùng màu bạc, ở triển khai trước bàng nếu như không có vật, mà triển khai sau khi, Peter trực tiếp gắng gượng chống đỡ cơ giới Spider Man laser, đi tới cho cằm của hắn một quyền, chờ đến bay trở về thời điểm, chiến y mặt ngoài dung thép không hư hao chút nào.

Đang lúc này, một đạo màu tím Silk bay qua, Peter cấp tốc kéo thăng, mũ che màu đỏ trên không trung đi vòng một vòng tròn lớn, sau đó hướng về Peter bay qua, Peter tiếp tục tăng cao độ cao, có thể áo choàng dường như ung nhọt tận xương, muốn đem hắn trói buộc lên.

Bay ở giữa không trung Peter cúi đầu, trên mặt đất nhìn thấy quen thuộc ma pháp hào quang, Sorcerer Supreme Spider Man hai tay sáng lên hai cái hình tròn trận pháp, mấy đạo ánh sáng màu hướng về Peter bay qua.

Trên người của Peter sáng lên một ngọn lửa, màu trắng mắt kép ở trong, một cái lớn đại ác ma hư ảnh xuất hiện, Sorcerer Supreme Spider Man kinh hô: "Memphisto ngươi khế ước Memphisto ?"

Đột nhiên, hỏa diễm đình trệ, sau đó thu hồi đến thể nội của Peter, Peter trên không trung sửng sốt một chút, sau đó nói: "Chờ một chút! Lầm! Không phải cái này sức mạnh!"

Hỏa diễm sau khi tắt, sương mù màu đen tràn ngập ra, màu trắng mắt kép từ từ biến thành đen, có vẻ hơi khủng bố, Sorcerer Supreme thu hồi trong tay ma pháp trận, nhìn chằm chằm giữa không trung bóng người nói: "Ngươi cùng nhiều Ram cũng có liên hệ? !"

Peter cúi đầu, nhìn một chút chính mình tay, hắn tỉ mỉ sương mù màu đen, nói tiếp: "Các loại, cái này cũng không đúng, mau trở về!"

Tiếp đó, trên người hắn lại bắt đầu tỏa hồng quang,  Amazing Spider Man nhìn về phía Sorcerer Supreme Spider Man hỏi: "Này là ai sức mạnh?"

" đỏ sẫm chiều không gian chi chủ, Cyttorak." Sorcerer Supreme ôm cánh tay nhìn chằm chằm giữa không trung Peter, vẻ mặt đó liền phảng phất đang nói "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể móc ra chút gì đến."

Sau đó hắn liền nhìn thấy, giữa không trung Peter như cái lóng lánh đèn cầu, một hồi chớp hồng quang một hồi lóe lên ánh sáng xanh lục, một hồi lam một hồi tím, cuối cùng, Peter thở dài, chậm rãi từ giữa không trung hạ xuống, sau đó nói: "Ta đều nói với Doctor Strange qua, ta căn bản không phải làm thần bí học vật liệu, những sức mạnh này đến cùng khác nhau ở chỗ nào? Này không phải giống như đúc sao?"

Ngay ở Chương Parker chưa từ bỏ ý định, dự định lại lần nữa đánh lén thời điểm, Peter trên đầu đột nhiên sáng lên một vòng trăng tròn, Khonsu bóng người hiện lên đi ra, hắn nói: "Làm sao có khả năng giống như đúc? Ta không phải đều nói với ngươi sao? Cần nhờ màu sắc phân chia, ta ý tưởng là ánh trăng, vì lẽ đó, ta sức mạnh màu sắc, chính là cùng ánh trăng tương đồng màu bạc, năng lượng màu đen liền đại biểu hắc ám, năng lượng màu trắng liền đại biểu quang minh, đồng thời ngươi còn phải nhớ kỹ, mỗi loại sức mạnh có nhiều diện tính. . ."

Chương Parker cũng thu hồi tư thế, ôm cánh tay, nhìn giữa đại sảnh Peter, mới vừa công kích thất bại hết thảy Spider Man đều đi tới, ôm cánh tay, híp mắt, nhìn chằm chằm Peter.

Nguyệt thần Khonsu mới vừa trở lại, một con rắn to hư ảnh liền lại từ Peter trên đầu bắn ra ngoài, hắn vung đuôi nói: "Đừng nghe tên kia, hắn đó là bàng môn tà đạo, nghe ta, đem tất cả sức mạnh hỗn hợp lên, đem bọn họ đều giết!"

Lúc này, Peter nhìn tay trái của chính mình nói: "Này con tay là tin tức bảng." Sau đó hắn lại nhìn tay phải của chính mình nói: "Này con tay là tín hiệu cầu cứu."

"Tay trái tin tức bảng, tay phải tín hiệu cầu cứu, tay trái. . . Tay phải. . . Tuyệt đối đừng tính sai. . . Còn có cái gì tới?"

Sau đó hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy vô số song con nhện mắt kép, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Địa cầu Stark phòng thí nghiệm bên trong, Schiller, Stark, Strange, Loki tụ hội một đường, Loki thở dài nói: "Dung thép chiến y, Ma thần năng lượng, Nguyệt thần Khonsu, Jormungand, còn có cái gì?"

" thật không còn." Schiller, Stark cùng Strange trăm miệng một lời nói.

Loki hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt, cái khác ba cái người hoặc là ngẩng đầu nhìn nóc nhà, hoặc là cúi đầu xem bàn.

Loki ôm cánh tay bất đắc dĩ nói: "Các ngươi đem Spider Man tăng mạnh thành như vậy, ngươi xác định lần này đa nguyên vũ trụ lữ trình còn có thể đoán luyện tới hắn sao?"

"Nguyên lai, ngươi là lo lắng việc này a." Schiller thả lỏng tựa ở trên ghế salông, cười, sau đó nói:

" nguyên nhân chính là như vậy, ta dự định. . . Tăng mạnh một hồi kẻ địch.".