Chương 685: U: Vô hạn sự kiện lớn (bốn)

Chương 685: U: Vô hạn sự kiện lớn (bốn)

Stark cao ốc cửa, Pepper một tay ôm Helen, một tay mang theo bao, nàng đem Helen giao cho Sif trên tay, sau đó đối với nàng bàn giao nói: "Helen không phải nhân loại bình thường đứa nhỏ, vì lẽ đó Asgard những thứ đó, nàng nên cũng có thể ăn, có điều, nàng không quá thích cùng quả táo tương tự hoa quả, nhưng rất thích uống nước cam..."

"Đúng rồi, không nên để cho nàng thu hút quá nhiều đường, đó là không khỏe mạnh, còn có, muốn đốc xúc nàng xem thêm sách, không nên để cho nàng đánh nhau, trời ạ, nàng thật sự rất thích đánh nhau, làm người đau đầu..." Pepper cầm trong tay bao cũng đưa cho Sif, ở trong đó là Helen đồ dùng hàng ngày.

Đoạn thời gian gần đây, Sif vẫn ở xung quanh chiều không gian ở trong rèn luyện kiếm pháp của chính mình, điều này làm cho nàng cảm giác được có chút mệt mỏi, liền, khi biết Frigg muốn đem Helen tiếp đến Asgard thời điểm, nàng chủ động xin đi giết giặc, muốn đến giải sầu.

Tuy rằng Helen cùng Loki dung mạo rất giống, thế nhưng Sif phi thường yêu thích đứa nhỏ, vẫn muốn có một đứa con gái, Helen thỏa mãn nàng ảo tưởng, nàng đưa tay ra, mò Helen đầu, tưởng tượng mình và nàng ở Asgard rừng rậm bên trong hái hoa tươi biên vòng hoa, đi suối phun bên cạnh nghịch nước, ở bên đống lửa kể chuyện xưa...

Bifrost ánh sáng lóe lên một cái, Sif cùng Helen biến mất ở tại chỗ, trở lại Asgard thời điểm, Sif trước tiên mang theo Helen đi Frigg nơi đó.

Frigg mang theo Helen tham quan nàng phòng ngủ, đó là Loki khi còn bé nơi ở, thân là Asgard nhị vương tử, Frigg thích nhất tiểu nhi tử, cho dù qua nhiều năm như vậy, trước đây chỗ ở vẫn như cũ phi thường hoa mỹ.

Đánh bóng bóng loáng bằng phẳng gạch lên, bày ra lông xù thảm, giường chiếu cái giá mang theo nguyên thủy Viking phong cách, dùng thô to gỗ tròn chống đỡ lấy màu xanh lục màn che.

Đối với Helen tới nói, tấm này giường thực sự là có chút quá lớn, Frigg lo lắng Helen tới nơi này buổi chiều đầu tiên sẽ sợ, dự định cùng nàng đồng thời ngủ, nhưng là Odin đột nhiên tìm nàng có việc, liền, Sif liền lưu lại, phụ trách cho Helen giảng trước khi ngủ cố sự, hống nàng ngủ.

Trước, Helen đều biểu hiện rất yên tĩnh, nhưng có lẽ là bởi vì nàng thôn phệ người thừa kế gia tộc thành viên, kế thừa bọn họ quỷ hút máu đặc tính, sắc trời một tối lại, nàng liền trở nên sinh động không ít.

" liền như vậy, dũng mãnh Asgard dũng sĩ, đánh bại đầu kia cự long, đem nó sừng rồng bổ xuống, đem đầu của nó cố định ở bánh lái lên, dùng nó vảy chế thành giáp vị, giương buồm xuất phát, bước hướng về phía mới mạo hiểm..."

Sif cầm một bản cố sự sách, ngữ điệu ôn nhu cho Helen kể chuyện xưa, Helen chống đầu, nháy mắt một cái, thở dài, Sif hỏi: "Làm sao? Ngươi không thích nghe cố sự này sao?"

Helen dùng mắt to nhìn nàng, nói: "So với nghe dũng sĩ giết chết cự long cố sự, ta vẫn là càng yêu thích tự mình đi giết chết cự long."

Nhìn Helen mặt, Sif thở dài nói: "Ngươi đúng là cùng mẹ của ngươi... Ạch, phụ thân... Ân, khả năng vẫn là mẫu thân, ngươi cùng nàng thật sự rất không giống nhau..."

Helen dùng tay chống mặt, nhìn trên thảm hoa văn, có vẻ hơi buồn bực ngán ngẩm, Sif lại cho nàng nói một hồi cố sự, liền đem nàng ôm lên giường, làm cho nàng ngủ.

Helen căn bản là ngủ không được, nhìn bên ngoài phòng sáng rực ánh trăng, Helen trợn to hai mắt, nhìn chung quanh một chút, xác nhận không có người quan tâm nàng sau khi, linh hoạt nhảy lên khung cửa sổ, lật đến ngoài cửa sổ trên ban công.

Nàng vừa định sử dụng ma pháp lực lượng phi hành, liền nghĩ đến, nơi này không phải Địa cầu, Asgard tất cả mọi người thiên sinh liền sẽ dùng ma pháp.

Một khi nàng ở đây sử dụng ma pháp lực lượng, thủ vệ kia nhất định sẽ cảm ứng được, có lẽ nàng có thể bỏ qua thủ vệ, thế nhưng khẳng định vung không mở Frigg hoặc là Sif, đến thời điểm, cũng đừng nghĩ đi ra ngoài.

Nghĩ tới đây, Helen dùng tay cầm lấy sân thượng lan can, duỗi đầu đi xuống đến xem, nàng phát hiện, ngay ở sân thượng bên dưới, có một viên rất cao cây, ngọn cây độ cao vừa vặn cùng sân thượng mặt đất nhất trí.

Ánh trăng trong sáng bên dưới, cao to bãi phi lao cây cối, chen chúc Tiên cung, thuộc về Bắc Âu văn minh Asgard, đối với bãi phi lao có đặc thù tình cảm, nơi này cây cối bị bọn họ dưỡng dục rất khỏe mạnh, châm lá bị ánh trăng chiếu chói lọi, hiện ra gợn sóng màu xanh.

( từ Đấu La bắt đầu Rōnin )

Bỗng nhiên, gần kề Tiên cung vách tường mấy cây cây, cây "Ào ào ào" lay động một chút, bị chấn động tới chim từ phía chân trời xẹt qua.

Tiếp theo, rất nhiều khỏa cao to cây cối cũng bắt đầu lay động, từ xa đến gần, "Ầm" một tiếng, Helen từ phía ngoài cùng cây đại thụ kia lên nhảy xuống, vỗ vỗ chính mình tay, không để ý chút nào trên tóc dính lá cây.

Từ Tiên cung mặt sau rừng cây đi ra sau khi, hướng về bên tay trái đi, là sân diễn võ, hướng về bên tay phải đi là suối phun hoa viên, xuyên qua suối phun hoa viên, chính là thư viện, Helen do dự một giây đồng hồ sau khi, quả đoán hướng về sân diễn võ đi đến.

Ở đi tới Tiên cung trên đường, Helen nhìn thấy không ít Asgard đủ loại kiểu dáng binh khí, nàng muốn đi sân diễn võ, nhìn có thể hay không tìm thú vị binh khí, nàng hiện tại vẫn không có tiện tay vũ khí đâu.

Nhưng là, chờ đến nàng đến sân diễn võ, mới phát hiện, có một bóng người ngồi ở sân diễn võ bên cạnh trên bậc thang, Helen trốn ở vách tường mặt sau, đem đầu dò ra đi, sau đó nhìn về phía bóng người kia.

Đó là Sif, lúc này, bên cạnh thả một thanh trường kiếm, nàng ngồi ở trên bậc thang, đem bàn tay đến sau lưng, khép từ bản thân tóc dài, sau đó biên thành bím tóc.

Nàng quanh thân tỏa nhỏ bé sương mù màu trắng, xem ra là mới vừa vận động qua, lại nhìn về phía trong diễn võ trường ương cái kia liểng xiểng mô hình người, liền biết, Sif chính đang thức đêm luyện võ.

Helen thở dài, biết ý nghĩ của chính mình e sợ rất khó thực hiện liền, nàng xoay người, rón ra rón rén đi ra ngoài, muốn rời khỏi nơi này, nhưng vào lúc này, nàng lại nghe được Sif nói:

"Ngươi tỉnh rồi?"

Helen bóng người cứng lại rồi, nàng duy trì giơ lên một cái chân động tác, chậm rãi xoay người, mới vừa muốn mở miệng, liền phát hiện, trên người Sif lập loè hào quang màu tím, mà ánh mắt của hắn vẫn chưa xem hướng bên này, tựa hồ chỉ là đang lầm bầm lầu bầu.

Helen lại nhẹ nhàng đi tới bên tường, đem đầu dò ra đi, nghe Sif đang nói cái gì.

"... Xác thực, thời gian dài như vậy, ngươi cũng là nên về thăm nhà một chút, như vậy đi, ngày mai ta lại đi Địa cầu một chuyến, ngươi có thể tìm một cái kí chủ mới, đúng rồi, các bạn của ngươi đây? Bọn họ không tới đón ngươi sao?"

Sif mới vừa hỏi xong câu nói này, trong miệng nàng liền xuất hiện một thanh âm khác: "Cảm ơn, Sif, hợp tác với ngươi khoảng thời gian này, ta phi thường vui vẻ, ngươi là ta gặp phải mạnh mẽ nhất, ôn nhu nhất kí chủ..."

Cái này cũng là một cái giọng nữ, nhưng là cùng Sif âm thanh không giống, nàng nói chuyện thời điểm, trên người của Sif hào quang màu tím không ngừng lấp lóe.

Helen nhăn lại lông mày, nàng cẩn thận nhìn, phát hiện cái kia song hào quang màu tím có chút quen thuộc, cái kia hình như là trước nàng ở trên người của Peter gặp cộng sinh thể.

" vũ trụ đặc công tình cảnh bây giờ thập phần không ổn, chòm tiên nữ tinh hệ phụ cận văn minh, đối với chúng ta đều có rất lớn địch ý, lần trước vây quanh Clint tinh sức mạnh kia tựa hồ kích thích đến Knull, hắn bắt đầu càng ngày càng sinh động, cũng không ai biết hắn lúc nào liền sẽ thoát vây mà ra." Này con cộng sinh thể trong giọng nói mang theo một loại sầu lo, mà Sif thì lại an ủi nàng nói:

"Huyễn Ma, đừng quá lo lắng, nếu như thật sự gặp phải phiền toái gì, ta sẽ giúp ngươi."

Mà trốn ở vách tường mặt sau Helen, chuyển động con mắt, tựa hồ là có cái kế hoạch.

Ngày thứ hai, ở Sif muốn khởi động Bifrost đi tới Địa cầu thời điểm, Helen vẫn dán nàng, Sif hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là đem Helen cũng mang lên, hai người đồng thời lại trở về Địa cầu.

Sif mục đích lần này, là cho thân thể nàng bên trong cộng sinh thể Huyễn Ma tìm một cái mới kí chủ, từ lần trước nàng bị Loki lấy xuống Kẻ Hủy Diệt đả thương, mà Huyễn Ma vì cứu nàng cùng nàng cộng sinh tới nay, Huyễn Ma vẫn chờ ở trên người Sif, Sif cùng Huyễn Ma đồng thời rèn luyện võ nghệ, thành lập rất sâu hữu nghị.

Mà ngay ở mấy ngày trước, Huyễn Ma đưa ra, nàng muốn trở lại chính mình mẫu tinh Klyn đi xem xem, nhưng là, Sif là Asgard nữ võ thần, còn có tuần tra nhiệm vụ tại người, không thể tự ý rời vị trí, không trải qua điều động, liền không thể đi tới chòm tiên nữ tinh hệ, vì lẽ đó hai người chỉ có thể lựa chọn phân biệt.

Đến Địa cầu sau khi, Huyễn Ma liền rời đi thân thể của Sif, cùng với những cái khác cộng sinh thể so với, nàng có một cái ưu thế, vậy thì là thập phần linh hoạt cùng nhanh nhẹn, cho dù không có kí chủ cũng bay được, cá thể lực hành động so với cái khác cộng sinh thể mạnh hơn rất nhiều, vì lẽ đó, nàng cũng không có tùy tiện tìm một cái kí chủ tàm tạm, mà là dự định đi tìm trước nàng bám thân qua nữ y tá.

Ở nàng sau khi rời đi, Helen nói muốn mang Sif trên địa cầu đi dạo phố, Sif gần nhất rơi vào đến sức mạnh tăng trưởng bình cảnh kỳ, cả người có chút nôn nóng, vừa vặn cũng nghĩ buông lỏng một chút, liền, liền mang theo Helen đi tới quảng trường Thời đại bên trên một con đường, chuẩn bị ở đây đi dạo.

Mà không ngoài dự đoán là, bởi vì Spider Man không ở New York, tốt hàng xóm vắng chỗ, các nàng không đi dạo nhiều một hồi, liền nghe thấy mấy tiếng súng vang, theo đường phố nhìn sang, phần cuối một nhà cửa hàng châu báu ở ngoài phát sinh cướp đoạt án.

Sif đương nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, nàng quay đầu, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bên cạnh một nhà tiệm cà phê vẫn tính yên tĩnh, liền, nàng mang Helen đi vào, đem Helen đặt ở chỗ ngồi, sau đó nói với nàng: "Ngươi ở bực này, tuyệt đối không nên chạy loạn, ta lập tức liền trở lại!"

Helen ngoan ngoãn gật gật đầu, mà ở Sif lao ra trong nháy mắt, nàng liền từ trên ghế nhảy xuống, tuy rằng chân rất ngắn, có thể tốc độ nhưng không chậm, một lăn khói liền biến mất ở trong đám người.

Tìm một cái không ai địa phương, Helen nhẹ nhàng khụt khịt mũi, ở trong không khí bắt lấy một tia mùi, sau đó cả người hóa thành lưu quang, xẹt qua New York trên không.

Bỗng nhiên, nàng dừng ở giữa không trung, sau đó nhìn xuống dưới, khoảng cách bệnh viện NewYork Presbyterian không xa một cái trong hẻm nhỏ, một bãi màu tím chất nhầy chính dọc theo vách tường lan tràn.

Helen trực tiếp bay xuống, dừng ở trên tường, cúi đầu nhìn về phía bãi kia chất nhầy, màu tím chất nhầy trực tiếp sững sờ ở nơi đó, dừng lại trong nháy mắt qua đi, nhanh chóng lui về phía sau.

Có thể Helen cũng không có cho nàng cơ hội chạy trốn, trực tiếp thân hình lóe lên, sau đó dùng tay nhấn ở nàng.

Cộng sinh thể đương nhiên sẽ không bị một cái tay cho nhốt lại, Huyễn Ma chính nghĩ như vậy, liền phát hiện, con kia nho nhỏ trên tay, truyền đến đáng sợ sức hút, có món đồ gì ở thôn phệ nàng cộng sinh thể thừa số, mà nàng căn bản không thể nào phản kháng.

"Vèo" một hồi, hết thảy cộng sinh thể thừa số, liền đều bị Helen hút vào thể nội, Huyễn Ma coi chính mình muốn bị thôn phệ, vừa định kêu thảm thiết, liền phát hiện, chính mình thật giống không có gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, mà là dường như trước ký sinh kí chủ như thế, ký sinh đến thể nội của Helen.

Huyễn Ma truyền đạt một cái nghi hoặc tâm tình, Helen nhưng dùng một loại phi thường ngây thơ ngữ điệu nói với nàng: "Ta xem, Peter cũng có một con cộng sinh thể, gọi cái gì... Red Wasp? Ta cảm thấy rất thú vị, vì lẽ đó ta cũng nghĩ nắm giữ một con, ngươi tên là gì?"

" ta gọi Huyễn Ma, thế nhưng, tiểu cô nương, vũ trụ đặc công thủ tục lên viết rõ, chúng ta không thể ký sinh vị thành niên sinh vật, dù cho ngươi là Aesir thần tộc cũng không được, thân thể không phát dục hoàn toàn thời điểm, siêu cao tốc có thể sẽ mang đến gánh nặng rất lớn..."

"Ai? ! ... Ngươi làm sao biết bay ? Đừng đừng đừng! Mau dừng lại! Ngươi siêu tốc! Đỗ xe!

! A a a a a a!.