Chương 686: U: Vô hạn sự kiện lớn (năm)

Chương 686: U: Vô hạn sự kiện lớn (năm)

"Huyễn Ma đến cùng xảy ra chuyện gì? Nàng còn đến hay không?"

Tới gần cửu đại quốc gia một chỗ không gian vũ trụ ở trong, cộng sinh thể Sấm Sét chính tựa ở phi thuyền vũ trụ khống chế trên bảng, nói: "Chờ đợi thêm nữa, lãng phí nguồn năng lượng quá nhiều."

"Đừng nóng vội, nàng muốn từ Asgard thoát thân cũng không dễ dàng, nếu là không có nàng, chúng ta cũng không dễ như vậy rời đi cửu đại quốc gia." Lam Linh một bên khống chế phi thuyền, vừa nói.

" chúng ta làm đến những kia năng lượng, còn muốn cho Sanctum Sanctorum nộp thuế, từ người da đen kia độc nhãn long trên tay chuộc đồ phi thuyền của chúng ta, lại hoa một khoản tiền, nghĩ lái phi thuyền rời đi cửu đại quốc gia, còn phải tốn tiền chuẩn bị Bifrost chưởng khống giả cùng với Asgard hạm đội. . ." Gai Xanh lắc lắc đầu, thở dài, hiển nhiên là trong lòng thương những kia đưa đi năng lượng.

Này vài con tuỳ tùng Venom kế hoạch dời đi tín ngưỡng chi lực cộng sinh thể, cũng không phải dễ dàng liền mang khoản lẩn trốn.

Đầu tiên, trên người của Venom cái kia bộ phận năng lượng, muốn cho Sanctum Sanctorum nộp thuế, vũ trụ đặc công phi thuyền rơi vỡ trên địa cầu New Mexico châu, sau đó bị S.H.I.E.L.D. Thu về.

Cộng sinh thể nghĩ chuộc đồ chiếc phi thuyền này, còn muốn ngoài ngạch cho S.H.I.E.L.D. Giao tiền chuộc, nắm về phi thuyền sau khi, bọn họ phát hiện trong đó rất nhiều trọng yếu linh kiện, đều bị Nick dỡ đi, liền, bọn họ không thể không tìm tới cửu đại quốc gia người lùn, bị bọn họ tàn nhẫn làm thịt một bút, mới đem phi thuyền triệt để sửa tốt.

Mới vừa mở ra phi thuyền, muốn đến cửu đại quốc gia ở ngoài bay, liền bị Asgard tuần tra hạm đội ngăn cản, tuy rằng, bọn họ đến thời điểm có Odin cho phép, có thể hiện tại, Thần vương đã không phải Odin, bọn họ không thể cầm tiền triều kiếm, chém đương triều quan, muốn đi? Một lần nữa làm thị thực (visa).

Cuối cùng, vẫn là bám vào trên người của Sif cộng sinh thể Huyễn Ma, tìm tới Frigg, Frigg lại tìm tới Thor, Thor đặc phê xuất cảnh cho phép, các cộng sinh thể mới có thể mở phi thuyền rời đi.

Nhưng là, Asgard hải quan thu bảo kê là truyền thống cũ, không riêng muốn chuẩn bị hạm đội, còn phải chuẩn bị Bifrost chưởng khống giả, tiếp tục như vậy, lại là một số tiền lớn.

Các cộng sinh thể thu được tín ngưỡng chi lực xác thực không ít, nhưng là như vậy như là nước chảy tốn ra, cũng thực sự là khiến lòng người đau.

Ngay ở vũ trụ các đặc công than thở thời điểm, một đạo màu tím bóng dáng quay quanh phi thuyền bay hai vòng, Sấm Sét nhìn dụng cụ giám sát và điều khiển nói: "Hắc! Huyễn Ma rốt cục đến, để cho nàng đi vào."

Phi thuyền dưới đáy khoang cửa từ từ mở ra, Huyễn Ma đi sau khi đi vào, cái khác vài con cộng sinh thể đều sửng sốt, Lam Linh đánh giá một hồi Huyễn Ma, nói: "Ngươi làm sao trở nên nhỏ như thế?"

Đi tới cái này Huyễn Ma, khoảng chừng chỉ có cái khác cộng sinh thể một nửa cao, nhìn qua phi thường đẹp đẽ đáng yêu, hoàn toàn không có trước vũ trụ đặc công loại kia hung hãn dáng vẻ.

Lam Linh đưa tay ra đụng một cái Huyễn Ma vai, sau đó nhăn lại lông mày, nói với nàng: "Huyễn Ma, đặc công thủ tục lên đã sáng tỏ viết, chúng ta không thể ký sinh vị thành niên cá thể, đặc biệt là ngươi ký sinh cái này kí chủ, xem ra tuổi tác nhỏ vô cùng, đây là nghiêm trọng làm trái quy tắc. . ."

"Khụ khụ. . ." Huyễn Ma ho khan hai tiếng, nói: "Tin tưởng ta, này thật sự không phải ta vấn đề. . . Mau tránh ra, ta có chút. . . Ta có chút say xe. . ."

"Say xe?" Lam Linh cũng là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này, hắn hỏi: "Ngươi là chỉ trên địa cầu loại kia xe sao? Nhưng là, nhân loại xe cộ tốc độ, cũng chưa tới ngươi bình thường ra ngoài tản bộ tốc độ một nửa, ngươi làm sao sẽ say xe?"

"Không phải! Không phải cái kia xe. . . Mau tránh ra, ta muốn phun! Nôn. . ." Huyễn Ma ào ào phun ra một đống lớn cộng sinh thể thừa số, cái khác ba con cộng sinh thể vây quanh nàng, cúi đầu nhìn bị làm bẩn phi thuyền mặt đất, lại ngẩng đầu nhìn một chút Huyễn Ma, trên mặt đều lộ ra nghi hoặc vẻ mặt.

"Nếu như ngươi thật sự thân thể không thoải mái, vậy thì đi nghỉ ngơi một hồi đi." Gai Xanh nâng dậy Huyễn Ma, muốn mang theo nàng hướng về phi thuyền phòng khách đi, hai người khác nhìn Huyễn Ma bóng lưng, mặc dù vẫn có nghi hoặc, nhưng cũng không có bao nhiêu hỏi.

" được rồi, ta đi phát động phi thuyền, chúng ta trước về nhà lại nói." Sấm Sét đi tới buồng lái, xe nhẹ chạy đường quen khởi động phi thuyền, hắn trước tiên đem một cái cần điều khiển hướng về trước đẩy một hồi, lại ấn cái nút bấm, đợi một hồi, hắn lại ấn một lần nút bấm.

Màu vàng óng cộng sinh thể sững sờ ở nơi đó, hắn không tin tà đem cần điều khiển kéo xuống, lại ấn một lần nút bấm, lần này, phi thuyền động cơ rốt cục thành công bắt đầu công tác, nghe quen thuộc động cơ tiếng nổ vang rền, Sấm Sét thở phào nhẹ nhõm, có thể chưa kịp hắn rời đi chỗ điều khiển, liền nghe "Rầm rầm" hai tiếng, phi thuyền tắt lửa.

"Lẽ nào là đánh lửa trang bị mạch điện hỏng?" Sấm Sét hơi nghi hoặc một chút nói, đón lấy, hắn hóa thành tia chớp màu vàng óng chui vào phi thuyền ở trong, kiểm tra một vòng sau khi, hắn xuất hiện lần nữa ở chỗ điều khiển trước, mắng:

"Đám kia người lùn! Bọn họ ăn bớt ăn xén! Chúng ta động cơ căn bản không hoàn toàn sửa tốt!"

Lúc này, Gai Xanh đã đi trở về, hắn nói: "Ta đi động cơ khoang nhìn, nói không chắc chúng ta có thể chính mình đem nó sửa tốt."

Ba con cộng sinh thể đồng thời đi tới động cơ vị trí khoang, mà rất rõ ràng, trước mặt bọn họ cái kia một đoàn cháy đen không rõ kim loại vật chất, đã vượt qua bọn họ có thể giữ gìn, tu sửa phạm vi.

"Chúng ta đến về đi tìm bọn họ! Đáng chết! Quả nhiên, mặc kệ cái nào tinh hệ người lùn, đều là giống nhau giảo hoạt!" Sấm Sét nói, liền muốn rời phi thuyền, bay trở về cửu đại quốc gia, đi tìm những người lùn kia phiền phức.

"Không được, chúng ta không thể trở về đi, đừng quên, trên người chúng ta mang theo nhiều như vậy năng lượng, Asgard sẽ đồng ý thả chúng ta rời đi, đã là xem ở chúng ta cùng nhân loại quan hệ mức, nếu như lại trở về, bọn họ nhất định sẽ đem chúng ta một cái nuốt lấy." Lam Linh sắc mặt mang theo một vẻ ưu buồn.

Gai Xanh cùng Sấm Sét liếc mắt nhìn nhau, bọn họ biết, Lam Linh nói là thật sự, Asgard ở vũ trụ bên trong từ trước đến giờ lấy bạo lực cùng dã man mà nghe tên, bọn họ có thể thành công rời đi cửu đại quốc gia, đã là niềm vui bất ngờ, lần này nếu như lại trở về, cùng đưa món ăn không có gì khác nhau.

"Bằng không, liền để Huyễn Ma lại trở về tìm Sorcerer Supreme, quá mức lại cho bọn họ một khoản tiền, nhường bọn họ trực tiếp mở truyền tống môn, đưa chúng ta trở lại." Sấm Sét cắn răng nói.

Nhưng cái khác hai con cộng sinh thể đều lắc lắc đầu, bọn họ rời đi trước tiên Địa cầu, chính là sợ Sorcerer Supreme tìm đến cửa, giở công phu sư tử ngoạm, lần này cần là chủ động trở lại chịu đựng thịt, nhất định sẽ xuất huyết nhiều.

Mà vào lúc này, bọn họ nghe được liên tiếp bước chân âm thanh, một cô bé từ Huyễn Ma vị trí gian phòng đi ra.

Ba con cộng sinh thể đều quay đầu nhìn về phía nàng, Lam Linh nhìn Helen mặt nói: "Trời ạ, Loki? ! . . . Nha, không, ngươi không phải Loki, ngươi là con gái của hắn, Red Wasp nói Loki là có cái con gái tới."

Gai Xanh đã đi tới, sờ sờ Helen đầu nói: "Ngươi là Huyễn Ma hiện tại kí chủ? Ngươi tuổi tác quá nhỏ, không thích hợp cùng cộng sinh thể hợp tác, chúng ta phải đem ngươi đưa về Địa cầu. . ."

Helen dụi dụi con mắt, nói: "Các ngươi phi thuyền thật giống bất động, các ngươi muốn đi nơi nào? Ta có thể đưa các ngươi qua đi."

"Chúng ta nghĩ phải về nhà, cũng chính là chòm tiên nữ tinh hệ, nhưng này đều không trọng yếu, ngươi vẫn là cái đứa nhỏ, không thể ở trong không gian chờ thời gian dài như vậy, Sấm Sét, ngươi cùng Huyễn Ma đồng thời đem nàng đưa về Địa cầu." Lam Linh thao tác phi thuyền, mở ra cửa máy.

"Chòm tiên nữ tinh hệ đúng không? Các ngươi chờ một hồi. . ." Helen thả xuống dụi mắt cánh tay, vồ vồ tóc của chính mình, sau đó hướng về cửa máy đi tới.

Rời đi phi thuyền, ba con cộng sinh thể vừa vặn có thể ở cửa sổ mạn tàu nhìn thấy Helen cái kia thân ảnh nho nhỏ, bọn họ vừa mới chuyển đầu, liền nhìn thấy trên người Helen sáng lên một vệt sáng, sau đó, bóng người của nàng liền biến mất.

" nàng đi đâu?" Sấm Sét nghi ngờ hỏi.

Một giây sau, hắn liền nghe đến một tiếng tràn ngập dã tính gào thét, ba con cộng sinh thể cả người cứng ngắc, chậm rãi quay đầu, ở sau lưng cửa sổ ở trong, nhìn thấy một con so với bọn họ phi thuyền lớn gấp mười lần có thừa quái vật.

Cả người gai nhọn quái vật khổng lồ, nứt ra tràn đầy răng nanh miệng rộng, lộ ra một cái khiến người hoảng sợ nụ cười, sau đó, dùng một cái tay nắm lên phi thuyền.

Sấm Sét bỗng nhiên phản ứng lại nàng muốn làm cái gì, hắn lui về phía sau hai bước, đưa tay ra nói: " không! Chờ một chút! Ngươi không thể làm như thế, chúng ta sẽ. . ."

Tiếng nói của hắn còn không rơi, quái vật trực tiếp giơ tay lên cánh tay, xoay tròn cánh tay, "Vèo" một hồi, phi thuyền dường như lưu tinh như thế, biến mất ở vũ trụ thâm không ở trong.

Chòm tiên nữ tinh hệ, song tinh một đảo hệ thống không đảo phụ cận, rất nhiều phá toái thiên thể mảnh vỡ chậm rãi thổi qua, trong đó, một phần bản vẽ xen lẫn trong nham thạch ở trong, có vẻ đặc biệt thu hút sự chú ý của người khác.

Một cái tay vươn ra ngoài, bản vẽ "Vèo" một hồi bay qua, có chút già nua đốt ngón tay hơi dùng sức, "Đùng" một tiếng, bản vẽ bị hai tay mở ra, đặt ở trước mặt.

Hằng tinh hào quang trước, đen kịt áo choàng bị dát lên hào quang màu vàng óng, một viên vẫn thạch đang bị tách ra được không cùng linh kiện, tổ hợp thành đủ loại hình dạng, nhảy vui vẻ bước nhảy, hướng về không đảo dưới đáy chống đỡ kết cấu bay qua.

Bỗng nhiên, một viên sao chổi từ phía sau lưng xẹt qua, nương theo tiếng kêu thảm thiết vang lên, bản vẽ chậm rãi thả xuống, mặt sau lộ ra một tấm sắc mặt nghiêm túc già nua khuôn mặt.

Một chiếc phi thuyền vũ trụ, một cái cùng phi thuyền so ra rất nhỏ bé bóng người, mặt đối mặt đứng, ở đường biển ánh sáng chiếu rọi xuống, có vẻ tràn ngập nghi thức cảm giác.

Nhưng rất nhanh, loại này yên tĩnh lại nghiêm túc bầu không khí, bị một tiếng nôn mửa âm thanh đánh vỡ.

"Nôn. . . Ta rốt cuộc biết, Huyễn Ma nói. . . Nôn. . . Nói say xe là có ý gì. . . Nôn. . . Cứu mạng. . ."

" ta lão thiên, ta thật giống tan vỡ rồi, ta mỗi một cái thừa số đều muốn phun. . . Mau dừng lại, ta muốn đi ra ngoài hóng mát một chút. . ."

"Các loại, bên ngoài thật giống có người, trước tiên đừng đi ra ngoài. . . Nôn. . ."

"Không thể so với cái này càng nguy rồi, ta lập tức liền muốn rời khỏi nơi này. . . Không phải ta liền thật sự muốn phun. . . Nôn. . ."

Chiếc phi thuyền vũ trụ này cửa máy mới vừa mở ra đến một nửa, đứng ở đối diện bóng người kia, nhẹ nhàng phất phất tay.

To lớn phi thuyền vũ trụ lại lần nữa hóa thành một đạo lưu tinh, từ hằng tinh mặt ngoài xẹt qua, cực hạn tốc độ mang đến đuôi lưu, cắt ra thái dương mặt ngoài bão táp, dường như dùng nhiệt đao cắt ra mỡ bò.

Hằng tinh to lớn bối cảnh dưới, nho nhỏ phi thuyền xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng, cộng sinh thể tiếng kêu thảm thiết, bị nuốt hết ở yên tĩnh tinh không ở trong.

Klyntars mặt ngoài, một con nhiều chân trùng dọc theo nham thạch bóng mờ nhanh chóng chạy tới, trong nháy mắt, màu đỏ chất nhầy xúc tu dính chặt phía sau lưng nó, nhiều chân trùng bất lực giẫy giụa, nhưng cuối cùng vẫn bị nằm nhoài trên nham thạch màu đỏ sẫm cộng sinh thể bao bọc lại.

Ăn một bữa mỹ vị bữa tiệc lớn màu đỏ sẫm cộng sinh thể, chậm rãi di động chính mình dường như bùn nhão như thế thân thể, muốn tìm cái ánh mặt trời càng thêm sung túc địa phương, phơi một phơi chính mình cộng sinh thể thừa số.

Ngay ở hắn di động thời điểm, màu xanh lam xúc tu dính chặt phía sau lưng hắn, màu đỏ sẫm cộng sinh thể bị cao cao vứt lên, sau đó bị một cái màu xanh lam cộng sinh thể quái vật ném vào trong miệng.

Màu xanh lam cộng sinh thể nhảy lên, đập trên mặt đất, phát sinh một tiếng gào thét, bỗng nhiên, đại địa truyền đến một trận rung động, màu xanh lam cộng sinh thể quái vật vừa quay đầu lại, to lớn phi thuyền vũ trụ, "Oanh" một tiếng nện ở mặt đất.

Hành tinh mặt ngoài, vô số màu sắc rực rỡ cộng sinh thể bị đập bay lên, dường như này viên trên hắc ám hành tinh, hồi lâu không thấy một hồi pháo hoa..