Chương 687: U: Vô hạn sự kiện lớn (sáu)

Chương 687: U: Vô hạn sự kiện lớn (sáu)

Vài con cộng sinh thể từ trong phi thuyền vũ trụ bò ra ngoài thời điểm, đã hoàn toàn biến thành một bãi bùn nhão.

Cũng không phải bởi vì bọn họ say xe mà thay đổi hình thái, mà là bởi vì, ở bọn họ bay đến trước, Polaris mang đi bọn họ kí chủ, cũng chính là cái kia mấy cái tiểu Mutant, tiện thể lại tiễn bọn họ một đoạn đường.

Lưu lại nhân loại chỉ có một cái, vậy thì là Helen, nàng trốn ở phi thuyền bên trong, không có bị Polaris phát hiện, mà làm nàng bước lên Klyntars mặt đất thời điểm, ánh mắt chiếu tới chỗ, trừ hoang vu Clavius, chính là một đống mới vừa từ không trung rớt xuống màu sắc rực rỡ bùn nhão.

" nôn... Được rồi... Mặc kệ như thế nào, hoan nghênh tới nhà của ta làm khách." Sấm Sét âm thanh run lẩy bẩy, màu vàng óng bùn nhão đã liền di động khí lực đều không có, mặt sau màu xanh lục bùn nhão tốt hơn hắn một điểm, hắn chậm rãi di chuyển thân thể, sau đó nói với Helen: "Tiểu cô nương, ta phải nói, kỹ thuật lái xe của ngươi cũng thật sự có chút... Người địa cầu các ngươi đều là như thế lái xe sao?"

Helen hồi tưởng một hồi, sau đó nói: "Ta ba ba nói cho ta, tốc độ chính là cảm xúc mãnh liệt... Đương nhiên, phải nhớ đến quan đỉnh bồng."

Nói xong, nàng tự mình tự đi về phía trước, còn lại mấy than bùn nhão đều truy ở sau lưng nàng, Lam Linh một bên hướng về trước cô nhộng vừa nói: "Nói thật, trên địa cầu ngốc lâu, về nhà thực sự là không quen, không chân cảm giác thật sự rất kỳ quái..."

" đừng oán giận." Sấm Sét cũng theo cô nhộng, hắn nói: "Nơi nào cũng không sánh được nhà a, đây là một cái chân lý."

Helen đi tới phụ cận cao nhất một cái Clavius đỉnh, nàng dõi mắt nhìn xa, sau đó phát hiện, nơi này xem ra không phải một cái bình thường hành tinh, cái này cái gọi là Clavius, cũng không phải vẫn thạch đả kích tạo thành địa hình.

Hiện tại, nàng dưới chân mỗi một cái nhô ra, toàn bộ đều là do cộng sinh thể thân thể tạo thành.

Dưới chân tinh cầu là vô số cộng sinh thể quấn kết cùng nhau tạo thành một cái hình vòng tròn thiên thể, nơi này mỗi một mảnh đất, đều là cộng sinh thể.

" rất đồ sộ, đúng không?" Lam Linh đứng ở Helen bên cạnh, hắn nói: "Vô số cộng sinh thể, hy sinh sự tự do của bọn họ, cộng đồng bện thành lao tù, giam cầm Knull, chính là thân thể bọn họ."

" ... Này thật sự đáng giá không?" Helen hỏi.

Cái hành tinh này không hề nhỏ, muốn tạo thành lớn như vậy một cái thiên thể, cần cộng sinh thể hàng trăm triệu, mà hiện tại, tinh cầu mặt ngoài những này tràn ngập sức sống cộng sinh thể, đều là sống ở bọn họ tiền bối trên người.

"Có lẽ dưới cái nhìn của ngươi, này cũng không đáng, chúng ta hy sinh chủng tộc bên trong tuyệt đại đa số cá thể, chỉ vì phong ấn chúng ta người sáng tạo, nghe tới rất ngu, đúng không?"

"Không có cái nào văn minh sẽ đồng ý làm như thế, mất đi hai phần ba nhân khẩu, cơ bản liền mang ý nghĩa văn minh diệt." Lam Linh ngữ khí rất dễ dàng, tựa hồ hoàn toàn không đem cái đề tài này coi là chuyện to tát.

"Tự Knull từ cửu đại quốc gia đại bại mà về sau khi, vô số cộng sinh thể liên tiếp bị chặt đứt, trong đó, một con nho nhỏ cộng sinh thể, rơi xuống một cái xa xôi trên tinh cầu, người ở đó còn ở ăn tươi nuốt sống, ở vào nguyên thủy bộ lạc thời đại."

"Lúc này, cộng sinh thể ký sinh trong bọn họ một cái, sau đó, hắn từ trên người hắn học được một loại cộng sinh thể nghiệm trước nay chưa từng có năng lực."

Helen nhìn về phía hoang vu một mảnh mặt đất, hỏi: "Là cái gì?"

" tình cảm." Lam Linh hồi đáp.

"Không sai, chúng ta đem này cho rằng một loại năng lực, bởi vì chúng ta là Knull tạo vật, hắn ở sáng tạo chúng ta thời điểm, không có dành cho chúng ta năng lực này." Lam Linh âm thanh trở nên nhẹ nhàng lên, hắn nói: "Khi đó, chúng ta đối với cái thế giới này lên bất cứ chuyện gì đều không có cảm thụ, cũng sẽ không bởi vậy thay đổi ý nghĩ của chính mình."

"Nhưng làm chúng ta nắm giữ tình cảm, chúng ta sẽ vì những kia bị tàn sát người mà cảm thấy bi thương, đối với người may mắn còn sống sót cảm thấy hổ thẹn, đối với cái kia hành vi cảm thấy phẫn nộ, cứ việc chủng tộc không giống, ngôn ngữ không thông, nhưng chúng ta có thể từ những người kia trên người, cảm nhận được khác với tất cả mọi người tình cảm."

"Vì lẽ đó, chúng ta làm một cái khiến hết thảy văn minh đều cảm giác được khiếp sợ quyết định, chủng tộc hai phần ba cá thể, hy sinh chính mình, cộng đồng tạo thành Klyntars lao tù, đem Knull giam cầm lên."

"Này đáng giá không?" Lam Linh tự hỏi tự đáp: "Ta cũng không phải ở tự mình an ủi, cũng không phải muốn lừa dối ngươi, nhưng chúng ta đều cho rằng, đây là đáng giá."

"Bởi vì, tình cảm, sẽ mang đến vô hạn khả năng."

Helen trầm mặc nhìn mảnh này hoang vu đại địa, một chủng tộc hai phần ba nhân khẩu, đổi một khả năng, này thật sự đáng giá không?

" tốt, ngươi có thể ở nhìn chỗ này một chút phong cảnh, tuy rằng nơi này xác thực cũng không ngọn gió nào cảnh, thế nhưng chúng ta còn có sống muốn làm, chúng ta phải đến kiểm tra một chút, bảo đảm Knull không có thoát vây nguy hiểm." Sấm Sét đi tới nói.

Vài con cộng sinh thể đều hướng về Helen phương hướng ngược đi đến, Gai Xanh vừa đi vừa hỏi: "Chúng ta liền đem nàng lưu ở cái kia, thật sự không thành vấn đề sao?"

"Ta thật không thể tin được, trải qua vừa lữ đồ sau khi, ngươi lại còn sẽ xoắn xuýt vấn đề này." Sấm Sét nhổ nước bọt một câu sau khi, không chút do dự tăng nhanh tốc độ đi về phía trước.

"Thật không biết tại sao, Huyễn Ma đều là có thể tìm tới loại này kí chủ, đại khái nàng nhất định sẽ là cái lực lượng hình cộng sinh thể đi." Gai Xanh hơi xúc động nói, sau đó hắn cũng bước nhanh hơn.

Đứng ở đỉnh núi ngắm phong cảnh Helen, cũng không có yên tĩnh quá lâu, bỗng nhiên, nàng ở Klyntars trong gió, bắt lấy một chút không bình thường sóng sức mạnh.

Cháy văn

Ngẩng đầu nhìn hướng về tinh không, Klyntars hầu như không có đại khí, nơi này chỉ thích hợp thần tạo vật sinh tồn, nhưng chỗ tốt duy nhất chính là, tinh không phi thường sáng, mỗi một ngôi sao đều lấp loé có thể thấy rõ ràng.

Làm gió thổi động Helen tóc, nàng nheo mắt lại, ở vô tận tinh không nơi sâu xa, nhìn thấy một cái bóng người khổng lồ.

Đó là Solus, Morlun cùng cái khác người thừa kế phụ thân, người thừa kế gia tộc đầu lĩnh.

Đồng thời, cũng là cái tuổi già mất cư cô đơn lão nhân.

Solus ở phát hiện toàn bộ người thừa kế gia tộc căn cứ không cánh mà bay sau khi, hắn liền bước lên tìm kiếm chính mình nhà lữ trình.

Từ từ đa nguyên vũ trụ ở trong, người thừa kế gia tộc căn cứ, dường như trên bờ biển một hạt cát, làm sóng biển kéo tới, sỏi biến mất sau khi, liền cũng không tiếp tục khả năng tìm được.

Solus biết, này nhất định là cái âm mưu, thế nhưng hắn hiện tại phải nghĩ biện pháp dừng tổn, hắn không thể lại mất đi càng nhiều.

Tuy rằng hắn là người thừa kế gia tộc bên trong một người cường đại nhất, nhưng một khi mất đi cái khác thành viên gia tộc, hắn ở đa nguyên vũ trụ ở trong thực lực, chỉ có thể nói là miễn cưỡng sinh tồn, hơn nữa còn nguy hiểm tầng tầng, quần cư sinh vật một khi mất đi quần thể hoàn cảnh, sức cạnh tranh liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Thế nhưng, Solus biết, chính mình nhưng có trở mình tư bản, mà hiện tại khẩn yếu nhất là, chính là đúng lúc cứu vãn tổn thất.

Nhà là không tìm về được, cũng bởi vậy, hắn nhất định phải ở những nơi khác tranh chấp càng nhiều, như vậy, gia tộc căn cứ cùng thành viên gia tộc tổn thất, liền có thể bị bù đắp một phần, cũng có thể làm cho hắn khôi phục một phần nguyên khí.

Solus muốn làm, chính là triệt để bắt dơi đồ đằng.

Bọn họ sẽ rơi đến hiện tại tình trạng này, trong đó có hơn một nửa nguyên nhân là dơi đồ đằng, bọn họ ở đây đưa vào quá nhiều chìm nghỉm thành phẩm, bởi vậy, Solus không thể tiếp thu chính mình tiền mất tật mang.

Kế trước mắt, chỉ có một lần đem dơi đồ đằng bắt, mới có thể mưu cầu tương lai.

Làm người thừa kế gia tộc tộc trưởng, Solus đối với đồ đằng càng hiểu hơn, hắn phi thường dễ dàng liền có thể thông qua minh tưởng đến câu thông đồ đằng, mà chính hắn cũng có thể đem trong thân thể sức mạnh chuyển hóa thành tín ngưỡng chi lực, nhờ vào đó khống chế tân sinh đỉnh phong đồ đằng.

Ngay ở hắn tìm một chỗ vẫn tính an toàn nơi, bắt đầu thực hành chính mình đồ đằng tranh cướp kế hoạch thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, có khác một nguồn sức mạnh, cũng ở thử khống chế đồ đằng.

Cảnh tượng như vậy đã từng xảy ra một lần, trước, Venom vì để cho người thừa kế gia tộc thành viên đưa vào càng nhiều sức mạnh, liền từng dùng chính mình sức mạnh trong cơ thể đến cướp đoạt đồ đằng, mà lần này, Solus phát hiện, đối phương sử dụng sức mạnh, cùng lần trước cướp giật đồ đằng sức mạnh giống như đúc.

Này rất khó không khiến người ta liên nghĩ đến cái gì âm mưu, bị nhiều lần cướp đoạt tín ngưỡng chi lực, khó có thể khống chế đồ đằng, bị giết chết thành viên gia tộc, bị đoạt đi gia tộc trụ sở, xuất hiện lần nữa sức mạnh thần bí, này phảng phất chính là ở nói cho Solus, cái này sức mạnh kẻ nắm giữ, chính là hậu trường hắc thủ.

Vừa nghĩ tới những kia bị cướp đoạt tín ngưỡng chi lực, Solus trái tim đều đang chảy máu, nhiều lần xuất hiện sức mạnh thần bí, nhường sự phẫn nộ của hắn đến cực điểm, hắn muốn đoạt lại bị cái này giặc cướp cướp đi đồ vật.

Hắn truy tìm cái này sức mạnh, lại lần nữa đi tới cái này đơn thể trong vũ trụ, sau đó, tìm tới Klyntars ở trong Knull.

Thể nội của Venom sức mạnh, là lần trước Knull mang món ăn sự kiện ở trong, Schiller cho hắn chia hoa hồng, mà lần thứ hai cùng Solus tranh cướp đồ đằng nắm quyền trong tay, chính là Schiller, hắn sử dụng sức mạnh, cũng là Knull mang món ăn sự kiện ở trong, từ Knull nơi đó giữ lại sức mạnh.

Schiller chính là muốn gắp lửa bỏ tay người, hắn biết, Solus sẽ không bỏ qua dơi đồ đằng, bởi vậy, cố ý sử dụng Knull sức mạnh, đi tránh thoát dơi đồ đằng, Solus theo nguồn sức mạnh này, nhất định sẽ tìm tới Knull nơi đó đi.

Không có bất kỳ bất ngờ, là Solus xác thực tìm tới Knull, hơn nữa, cùng với đến đây tìm Knull phiền phức Chthon không giống, ở Solus thị giác xem ra, hắn cùng Knull có tử thù.

Cướp giật sức mạnh, giết người đoạt nhà, thù này không báo, Solus cũng không cần lại đa nguyên vũ trụ bên trong lăn lộn.

Lúc trước, Chthon chỉ là bởi vì Hỗn Độn sức mạnh bản nguyên tổn thất, mà đến kiểm tra, liền dùng chính mình sức mạnh bao vây lấy toàn bộ Klyntars, mà lần này, Solus cừu càng to lớn hơn, hắn đưa vào sức mạnh cũng nhiều hơn.

Theo to lớn hư ảnh tới gần nơi này viên hoang vu tinh cầu, Helen cảm giác được sức mạnh phun trào, loại kia giống như thật sức mạnh chi phong, thổi tới trên người nàng thời điểm, nàng cảm giác được một loại khắc vào sinh mệnh bản năng ở trong đói bụng.

Kamar-Taj phòng minh tưởng ở trong, Schiller đem chén trà thả xuống, Strange lại rót cho hắn một chén trà, nói: "Vì lẽ đó, ngươi cho Spider Man nhóm tìm xem kẻ địch, không phải Solus, mà là Knull?"

" Knull bị vây ở Klyntars ở trong, nhưng này không ý nghĩa hắn rất yếu, ngược lại, chỉ từ lực lượng phương diện đến xem, hắn so với Soros mạnh hơn nhiều."

"Vẫn là câu nói kia, Hỗn Độn sinh vật nơi nào đều có thể dài, chính là không có não, sẽ không có so với hắn càng hợp lệ bao cát."

Hai người đụng một cái chén trà, lộ ra một cái ngầm hiểu ý nụ cười.

Thế nhưng, ở Klyntars trên không, Solus gặp phải đối thủ thứ nhất, cũng không phải Knull, mà là một cái cả người toả ra ánh sáng dìu dịu bé gái.

Helen như cũ đứng ở Klyntars mặt ngoài, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Solus Ma thần hư ảnh.

Doomsday đối với sức mạnh và khí tức vô cùng mẫn cảm, xuyên thấu qua giữa không trung sức mạnh chập chờn, nàng cảm giác được, trước bị nàng hấp thu tín ngưỡng chi lực, liền đến từ ở trước mặt cái này sinh vật.

Nàng từ người thừa kế gia tộc nơi đó thu được tín ngưỡng chi lực, mang cho nàng lần thứ nhất tiến hóa, thế nhưng, từ Doomsday cái này quái vật bị sáng tạo ra đến bắt đầu, nàng chỉ có một loại năng lực, vậy thì là vô hạn tiến hóa.

Khắc vào nàng gien ở trong loại kia cảm giác đói bụng, thúc đẩy nàng đi tìm càng nhiều sức mạnh, thôn phệ, tiến hóa, lại lần nữa thôn phệ, đây chính là nàng có thể trực diện Krypton chi tử siêu nhân lớn nhất sức lực.

Thân ảnh nho nhỏ chậm rãi nổi đến giữa không trung, ở to lớn Ma thần hư ảnh bên dưới, có vẻ như vậy nhỏ bé.

Nham thạch mảnh vỡ bắt đầu không quy luật rung động, tổ hợp thành linh kiện trong khoảnh khắc vỡ thành mảnh vỡ, từ lực lại lần nữa đưa chúng nó dính vào, có thể không lâu lắm, liền lại bị đánh tan.

Tay cầm bản vẽ Magneto, quay đầu nhìn về phía rung động truyền đến địa phương, chậm rãi nheo mắt lại.

Asgard bên trong, phát hiện Helen biến mất không còn tăm hơi Frigg, dọc theo phi thuyền vũ trụ biến mất quỹ tích đuổi tới, tràn ngập lo lắng cùng sầu lo Thần hậu, nắm chặt trong tay mình pháp trượng, bất cứ lúc nào chuẩn bị cho bắt cóc Helen kẻ địch một đòn trí mạng.

Mà Klyntars hắc ám lao tù bên trong, một đoàn thâm trầm đến mức tận cùng màu đen ở trong, sáng lên một đôi con mắt đỏ ngầu..