Chương 688: U: Vô hạn sự kiện lớn (bảy)

Chương 688: U: Vô hạn sự kiện lớn (bảy)

"Tách, tách, tách. . ."

Giày da gót giầy đạp ở lạnh lẽo trên mặt đất, phát sinh tiếng vang lanh lảnh, "Kẹt kẹt" một tiếng, cửa sắt bị mở ra, âu phục giày da người từ cửa bên trong đi ra.

Hắn đi lên trước, cùng thân mặc áo blouse bóng người nắm tay, sau đó cùng mặc áo blouse bác sĩ cùng đi vào phòng bên trong.

Theo ánh đèn từ từ sáng lên, gian phòng bên trong xuất hiện, không phải ấm áp phòng bệnh cùng trị liệu thiết bị, mà là như phòng thẩm vấn như thế lan can sắt.

Lan can bên trong thả một tấm giường bệnh, mặc bệnh nhân phục người nằm ở trên giường, tay chân đều bị cố định ở trên lan can, nhìn thấy này tấm cảnh tượng, mặc âu phục bóng người kia đem đầu quăng tới, khóe miệng hướng phía dưới rủ, tựa hồ không đành lòng nhìn thấy này cảnh tượng.

Giày cao gót giẫm trên mặt đất âm thanh liên tiếp vang lên, nương theo xâu chìa khóa đụng nhau va thanh vang, Natasha đi vào gian phòng, nàng nhìn hai người một chút nói: "Các ngươi ở đánh cái gì bí hiểm?"

Nói xong, nàng đi lên trước, đem treo ở trên eo xâu chìa khóa lấy xuống, sau đó mở ra trên lan can sắt cửa, ba người đều đi vào, đi tới giường bệnh một bên.

Toàn bộ giường bệnh đầu giường, là một cái có chút kỳ lạ máy móc, mặt trên có liên tiếp phức tạp số ghi, mặc áo blouse bác sĩ lấy ra bệnh án, dụng cụ ghi chép lên số liệu, mà mặc âu phục bóng người che mặt, nói: ". . . Chúng ta làm như vậy đúng là đúng sao? Hắn xem ra rất thống khổ. . ."

Nghe được câu này, chính đang thu dọn rèm cửa sổ Natasha, quay đầu lại nhìn về phía trên giường bệnh người bệnh nhân kia.

Bệnh nhân này tướng mạo phi thường kỳ quái, hắn không có tóc, con mắt sâu sắc lõm ở viền mắt bên trong, da dẻ hiện ra một loại trắng xám vẻ lạnh lùng, lúc này nửa nhếch miệng, nhắm mắt lại cả người run rẩy, ngón tay ở trên drap giường vẽ vòng, tựa hồ ở viết cái gì phù hiệu.

"Schiller. . . Chúng ta sẽ xuống Địa ngục. . ." Mặc âu phục Coulson hít sâu một hơi nói: "Này quá không nhân đạo, chúng ta thật sự không nên. . ."

Đang chuyên tâm viết bệnh án Schiller, động tác trên tay dừng lại một chút, hắn quay đầu nhìn về phía Coulson, nhưng cũng không có giải thích, rất nhanh, Coulson bên hông bộ đàm vang lên, Nick Fury đem hắn gọi đi.

Sau khi hắn rời đi, Natasha đi tới bệnh bên kia giường, nhìn chằm chằm người bệnh nhân kia nói: "Ta thật không biết, Nick đến cùng tại sao muốn giấu hắn, hắn sẽ vì này mà cảm giác được rất hổ thẹn."

"Ngươi không cảm thấy, muốn cho Coulson như vậy người giải thích, hiện tại hết thảy S.H.I.E.L.D. Đặc công đều là Hydra, hết thảy Hydra đều trở thành S.H.I.E.L.D. Đặc công chuyện này, là rất khó sao?"

Natasha thở dài nói: "Nói thật, ta cũng không biết các ngươi là làm sao làm được, đáng thương Coulson, hắn hiện tại còn tưởng rằng, chúng ta ở dùng bị thương sắp chết S.H.I.E.L.D. Đặc công, làm nhân thể thí nghiệm đây."

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hắn nói cũng không sai." Schiller cúi người, động tác ôn nhu cho, trên giường nằm bệnh nhân thu dọn ga trải giường, nhưng là ở hắn tới gần thời điểm, bệnh nhân vẫn đang phát run, răng trên răng dưới va chạm nhau, phát sinh khanh khách thanh vang, hắn liều mạng hướng về một bên trốn, có thể bị cố định lại tay chân, nhường hắn không có cách nào né tránh.

Schiller một lần nữa ngồi dậy, nói: "Hắn là Hydra, nhưng hắn cũng vì S.H.I.E.L.D. Lập xuống qua công lao hãn mã, nếu là không có bọn họ, Nick thậm chí không tìm được mười cái có thể làm việc đặc công."

"Vì lẽ đó, ta mới rất nỗ lực cứu trị hắn, nếu như thí nghiệm có thể ở trên người hắn thành công, vậy cũng sẽ có rất nhiều ngụy trang thành S.H.I.E.L.D. Hydra nhân hắn mà được cứu trợ, phần này hy sinh là đáng giá."

Natasha buông xuống mi mắt, tuỳ tùng Schiller rời đi này phòng bệnh, tiến vào thứ hai phòng bệnh thời điểm, Schiller theo thường lệ ghi chép máy móc lên con số, đem có chút ngổn ngang ga trải giường vạt áo thu dọn tốt, đối với không khí tán gẫu, hỏi thăm bệnh nhân cảm thụ, sau đó không nhìn bệnh nhân cái kia ánh mắt sợ hãi, đón lấy xoay người trước khi rời đi đi xuống một gian phòng bệnh.

Nơi này khoảng chừng có mười hai gian phòng bệnh, mỗi một trong gian phòng bệnh đều có một bệnh nhân, hơn nữa tình trạng của bọn họ đều rất tương tự, trên thân thể không có bất kỳ tóc, da dẻ hiện ra trắng xám đạm màu xanh lam, thậm chí liền ngay cả vẻ mặt đều giống như đúc, gặp lại Schiller thời điểm, liền như là gặp ma.

Đem hết thảy phòng bệnh đều chuyển xong, Schiller trở lại chính mình ở vào S.H.I.E.L.D. Căn cứ văn phòng ở trong, lúc này, trên bàn của hắn chất thành rất nhiều tư liệu, trong đó phần lớn đều cùng hiện tại đang tiến hành cái này thí nghiệm có quan hệ.

Natasha đứng ở bàn của hắn đối diện hỏi: "Thế nào? Có tiến triển sao?"

"Dược tề thí nghiệm bộ phận ta không hiểu, thế nhưng có quan hệ tinh thần của bệnh nhân trạng thái, vẫn như cũ có vấn đề rất lớn."

"Lợi dụng dược tề phục sinh những bệnh nhân này, không giống trình độ xuất hiện tinh thần thác loạn tình huống, GH209 dược tề, bệnh nhân hệ thần kinh bình thường, nhưng sẽ xuất hiện vô cùng nghiêm trọng ảo giác cùng nghe nhầm bệnh trạng, GH211 dược tề, có vô cùng nghiêm trọng bị hại chứng vọng tưởng hình, GH215 dược tề, không phải tuyến tính ký ức chứng, GH221 dược tề, áp lực hình im lặng chứng. . ."

" mặt khác, bọn họ đều có nói lung tung chứng biểu hiện, có còn có thể vẽ rất nhiều không có ý nghĩa phù hiệu. . ."

Schiller thả xuống tài liệu trong tay, thở dài nói: "Cùng với ở đây nhìn chằm chằm ta công tác tiến triển, không bằng đi đốc xúc Nick, nhường hắn tìm cái đáng tin một điểm nhà hóa học, hơn 200 lần thí nghiệm đều không có tiến triển, các ngươi liền không thể từ trừ ta ra trên thân người tìm xem nguyên nhân sao?"

"Cái này thí nghiệm không tốt lộ ra." Natasha nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Đừng quên, trừ chúng ta ở ngoài, không ai biết S.H.I.E.L.D. Bên trong tuyệt đại đa số đặc công, kỳ thực đều là Hydra."

"Nếu như chúng ta nắm S.H.I.E.L.D. Đặc công làm thí nghiệm sự tình truyền đi, Nick cục trưởng vị trí nhưng là không gánh nổi, vì lẽ đó, cái kế hoạch này bảo mật đẳng cấp là cấp 10, toàn bộ S.H.I.E.L.D. chỉ có Nick tâm phúc mới có thể biết một chút tin tức."

Schiller dùng tay bên trong bút vai nhẹ nhàng gõ gõ bàn nói: "Ở hơn 200 lần thí nghiệm ở trong, được thể đều không thể tránh khỏi tao ngộ to lớn tinh thần thương tích, ở sau đó biểu hiện ra các loại tinh thần thác loạn bệnh trạng."

"Cùng dược tề nguyên liệu có quan hệ độ khả thi lớn bao nhiêu?" Natasha hỏi.

"Rất khó nói, tất nhiên có quan hệ, nhưng cụ thể có bao nhiêu liên hệ, e sợ lại đến 200 lần thí nghiệm, cũng rất khó thử đến đi ra."

Schiller đứng lên, hướng đi bên cửa sổ, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ nói: "Làm dược tề nguyên liệu Kree, cùng sinh mạng của chúng ta hình thức hoàn toàn khác nhau, dùng thân thể của bọn họ chế thành dược tề, tiêm vào thân thể sau khi, không thể tránh khỏi sẽ sản sinh đủ loại vấn đề."

"Ở cái này thí nghiệm trước khi bắt đầu, ta liền nói với các ngươi, khả năng này sẽ đối với người tinh thần cùng tâm lý tạo thành không đảo ngược thương tổn." Schiller lắc lắc đầu nói.

"Nhưng là S.H.I.E.L.D. Cần cái này kỹ thuật, đặc biệt là Nick cần." Natasha đứng tại chỗ, mũi chân trên đất chỉ trỏ, nói: "Nếu như đặc công có thể phục sinh, hắn liền không cần khắp thế giới đi tìm tiêu hao thưởng thức."

"Bác sĩ, ta biết này xác thực rất không nhân đạo, nhưng dù sao những thứ này đều là Hydra, ngẫm lại bọn họ qua đi làm ác, cũng không phải như vậy không thể tiếp thu, đúng không?" Natasha dựa vào trên tường, thân thể nghiêng về nghiêng động tác, nhường hắn uyển chuyển đường cong nhìn một cái không sót gì, Schiller nhưng liên tục nhìn chằm chằm vào trong tay tư liệu, nhíu mày rất sâu.

"Lời này ngươi nên nói với Coulson."

Natasha thở dài, xoay người rời đi, rất nhanh, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng cửa phòng làm việc trước, nàng gõ cửa, sau đó đi vào.

Nick cũng từ một đống văn kiện bên trong ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, Natasha lắc lắc đầu nói: "Như cũ không hề tiến triển."

Nick thở dài nói: "Schiller không phải là cái lang băm, nếu như hắn cũng hết cách rồi, xem ra trong thời gian ngắn sẽ không có cái gì tiến triển."

"Phục sinh chuyện này, không có đơn giản như vậy, nếu như như thế dễ dàng liền thành công, ta trái lại muốn cảm thấy này có thể hay không là Kree cạm bẫy." Nick đem trong tay bút thả xuống, sau đó đứng lên, đi tới bên người Natasha, tựa ở trên bàn nói:

"Đáng tiếc, trước ở chòm tiên nữ tinh hệ thời điểm, Mutant chỉ bắt được một cái Kree nghị trưởng, hơn nữa còn không phải thuần huyết, nếu có thể nhiều làm ra mấy cái, thí nghiệm nguyên liệu sẽ càng nhiều."

"Ta vẫn muốn hỏi, là cái nào thiên tài nhà khoa học nghĩ ra, muốn dùng Kree chế để phục sinh dược tề? Này căn bản không có bất kỳ logic." Natasha có chút nghi ngờ hỏi.

"Còn nhớ trước cho Kree nghị trưởng làm kiểm tra sức khoẻ thời điểm sao? Bởi vì không rõ ràng loại này người ngoài hành tinh sinh lý kết cấu, chúng ta mời mấy cái phi thường có tiếng nhà sinh vật học tới làm hội chẩn, trong đó liền bao quát phát minh thằn lằn dược tề Connors tiến sĩ."

"Vị này tiến sĩ đối với lấy ra những sinh vật khác thể nội gien, hấp thu chúng nó ưu điểm cũng tác dụng ở thân thể, có độc đáo tâm đắc, hắn phát hiện, thể nội của Kree một loại nào đó gien, nhường bọn họ nắm giữ siêu tốc tự lành năng lực cùng biến hình năng lực, nói cách khác, liền dường như thằn lằn như thế, Kree cũng có thể làm Huyết Thanh nguyên liệu."

"Cái kia phục sinh công năng lại là làm sao bị phát hiện?" Natasha hỏi.

" nếu như chuỗi này dược tề, chỉ có thể cung cấp cho nhân loại tự lành năng lực, cái kia cùng thằn lằn Huyết Thanh khác nhau ở chỗ nào? Thằn lằn Huyết Thanh tiến độ nghiên cứu có thể phải nhanh nhiều, nguyên liệu càng là tùy ý có thể thấy được."

"Nếu không là Connors tiến sĩ phát hiện cô đọng qua đi Kree dược tề, có thể rất lớn tăng cao nhân loại sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật, thậm chí có thể làm cho vừa mới chết không lâu nhân loại phục sinh, ta cũng sẽ không lập ra ra Tahiti kế hoạch."

Nick hơi trợn mắt lên, làm ra ước mơ vẻ mặt, sau đó nói: "Nếu như có thể vô hạn phục sinh, vậy ta liền nắm giữ vô hạn công nhân, hơn nữa, cũng lại không sợ bọn họ sẽ bị mệt chết. . ."

Natasha liếc hắn một cái, lườm một cái, không hề nói gì liền rời đi.

Cùng lúc đó, Stark cao ốc ở ngoài phòng thí nghiệm, Connors từ Schiller trong tay tiếp nhận một phần tư liệu, hắn lật qua lật lại, sau đó nói: "Phương diện này vẫn không có tiến triển sao? Nếu như di chứng về sau quá nghiêm trọng, liền sẽ hạn chế loại thuốc này sử dụng phạm vi."

Connors đem văn kiện khép lại xem, nói với Schiller: "Ta lập lại một lần nữa, cá nhân ta không ủng hộ bất kỳ hình thức phục sinh hành vi, nếu như không phải ngươi yêu cầu ta dùng thằn lằn Huyết Thanh thành công đi dẫn dắt Nick, ta sẽ không làm tham dự cái này thí nghiệm."

"Đừng nóng vội, chúng ta có nhiều thời gian. . ."

Connors đem đầu chuyển hướng một bên, thở dài xem, nói với Schiller: "Ta thật không biết ngươi muốn làm gì, trước ngươi vội vội vàng vàng nhường ta ở cho Kree kiểm tra sức khoẻ thời điểm, vạch ra hắn có thể dùng làm thí nghiệm tài liệu sự thật này, có thể ở thí nghiệm rơi vào tình thế căng thẳng thời điểm, lại không vội vã. . ."

"Schiller, ta phải nhắc nhở ngươi, phục sinh là nhân loại cấm kỵ, ngươi sẽ không thật sự nghĩ phục sinh ai đi?"

Schiller đi lên trước, cười vỗ vỗ bả vai của Connors nói: "Đương nhiên không phải, chỉ là ta một cái nào đó khách hàng thực sự là quá khó chơi, ta không thể không lấy một ít trừ lừa dối ở ngoài thủ đoạn, ở tuyệt đối tự nguyện nguyên tắc bên dưới, thân thiết hữu hảo tiến hành càng thâm nhập trao đổi ích lợi. . ."

"Còn có đối với ngươi mà nói rất khó làm khách hàng?" Connors đem thân thể ngửa ra sau một ít, trên dưới đánh giá Schiller, hỏi: "Là ai?"

"Tử Vong.".