Chương 689: U: Vô hạn sự kiện lớn (tám)

Chương 689: U: Vô hạn sự kiện lớn (tám)

Mãi đến hiện tại, Schiller còn là phi thường kiên định cho rằng, lúc trước là Tử Vong động thủ trước.

Schiller vẫn cảm thấy, Tử Vong có thể hợp tác với Asgard, có thể cùng Ai Cập thần hệ hợp tác, nhưng cũng chỉ có đem hắn bài trừ ở hợp tác phạm vi ở ngoài, này nếu không là Tử Vong sai, chẳng lẽ còn có thể là hắn sai sao?

Đương nhiên, nếu là hợp tác, điều kiện tiên quyết chính là song phương tự nguyện, thế nhưng ở Schiller phi thường tự nguyện tình huống, Tử Vong cũng không phải rất tự nguyện, Schiller cảm thấy, chính mình tất yếu giúp nàng tăng lên một hồi tự nguyện trình độ.

Tiên lễ hậu binh, lễ bên trong đã làm xong, Schiller cho Tử Vong đánh nhiều như vậy cái điện thoại, đưa ra vô số điều kiện, liền ngay cả hợp đồng đều sửa chữa đến mấy chục bản, đãi ngộ như vậy, cũng không thẹn với đa nguyên vũ trụ cấp tồn tại.

Nhưng là, Tử Vong đi quá nhanh lại như lốc xoáy, không chỉ một lăn khói đã không thấy tăm hơi, trước khi đi, còn không quên đem Schiller khổ cực chiếm được cán cân cho đập.

Nếu phương pháp như vậy vô dụng, Schiller dĩ nhiên là muốn đổi một loại phương pháp, giảng đạo lý và đàm phán không cách nào đánh động Tử Vong, vậy cũng chỉ có thể đi lừa gạt đi đánh lén.

Ở mới vừa kết thúc cùng Tử Vong đàm phán sau khi, Schiller liền có cái kế hoạch này, nhưng liên quan với làm sao cùng Tử Vong triển khai hoàn toàn tự nguyện hai kỳ hợp tác, hắn vẫn không có quá tốt ý nghĩ, mãi đến tận, hắn ở Spider-Geddon ở trong nhìn thấy Chương Parker bóng người.

Hắn không có quên, Chương Parker bối cảnh cố sự ở trong, sắp chết bạch tuộc tiến sĩ Otto, thông qua cùng Spider Man trao đổi thân thể, lừa gạt qua Tử Vong, thành công còn sống.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Tử Vong quy tắc không phải là không có lỗ thủng, có Chương Parker thành công án lệ, Schiller tự nhiên cũng liền đã xác định lần này hữu hảo hợp tác chủ đề, vậy thì là phục sinh.

Mọi người đều biết, Tử Vong khát cầu chỉ có tử vong, bất luận là cho phép Asgard phục sinh anh linh, vẫn là cho phép Ai Cập thần hệ phục sinh tín đồ, thậm chí ở mỗi ngày ám chỉ Thanos, đem hắn câu hồn vía lên mây, trên bản chất đều là vì nhường những người này thế nàng làm công, chế tạo càng nhiều Tử Vong.

Mà nếu như một cái đã sắp chết người, đột nhiên bị phục sinh, vậy thì mang ý nghĩa, Tử Vong công trạng thiếu một cái.

Schiller này kỳ thực là ở mở rộng chính nghĩa, bởi vì, bình thường đến giảng, Tử Vong nên thu lấy mỗi một phần Tử Vong, có thể nàng cố ý từ chối một ít Tử Vong, đến chế tạo càng nhiều Tử Vong, kỳ thực là một loại quẹt vé hành vi.

Đơn giản tới nói, chính là lợi dụng chính mình chức quyền, biến mất chính mình 2 khối tiền tiền lương, sau đó lấy một cái khác danh mục, cho mình phát 500 khối tiền thưởng, thực tế lãi ròng 498 khối.

Thân là tài vụ ngành nghề đạo đức gương mẫu, Schiller đối với loại này lạm dụng chức quyền hành vi ghét cay ghét đắng, vì lẽ đó, hắn dự định sử dụng phương pháp của chính mình, biến mất Tử Vong này giàu có bất công 498 khối tiền.

Nếu như có thể nghiên cứu chế tạo ra một loại phục sinh dược tề, đến giảm thiểu Tử Vong, vậy thì có thể sắp chết vong thông qua không làm thủ đoạn thu được những kia ngoài ngạch Tử Vong, cho trung hoà rơi.

Đây tuyệt đối không phải Schiller nghĩ muốn trả thù Tử Vong, ngược lại, hắn đây là tránh khỏi Tử Vong đi tới trái pháp luật phạm tội con đường, dù sao, nếu như Tử Vong bị nàng ông chủ lớn phát hiện quẹt vé, cũng sẽ không có một cái Nick Fury đi ngục giam bên trong đem nàng mò đi ra lại vào nghề.

Sau đó ai nếu như lại nói, trong vũ trụ này đối với Tử Vong tốt nhất là Thanos, Schiller nhất định có thể lẽ thẳng khí hùng kêu oan, Thanos đây là ở dung túng Tử Vong đi tới không đường về, chỉ có Schiller, là thật sự vì Tử Vong tốt.

Đương nhiên, phục sinh dược tề, cũng chính là GH series dược tề, nghiên cứu phát minh linh cảm đến từ S.H.I.E.L.D. Này bộ kịch truyền hình nội dung vở kịch, ở này bộ kịch truyền hình bên trong, Nick vì phòng ngừa ưu tú nhân viên đặc công hy sinh, do đó tổn thất nhân thủ, làm một cái gọi là Tahiti kế hoạch.

Tahiti kế hoạch bên trong GH dược tề nguyên liệu, chính là Kree, mà phi thường đúng dịp là, hiện tại cầu đang có một cái Kree tù phạm, vậy thì là trước chòm tiên nữ tinh hệ chiến tranh thời điểm, các Mutant leo lên không đảo bắt đi nơi đó nghị trưởng.

Đang bị nắm trước, nghị trưởng công bố hắn là Skrull người, nhưng cuối cùng lại bị Charles phát hiện, hắn kỳ thực là Kree gián điệp hậu duệ.

Cảm tạ một phen thiên nhiên biếu tặng sau khi, Schiller quả đoán ở lần nào đó Quang Huy liên minh hội nghị ở trong, đưa ra xử lý cái này Kree phương án.

Thế nhưng bất luận muốn xử trí như thế nào tù phạm, khẳng định muốn trước tiên cho hắn làm một cái kiểm tra sức khoẻ, nhân loại chưa thu thập qua thân thể của Kree tin tức, khẳng định muốn đem hắn trong ngoài kiểm tra một lần, nhìn người ngoài hành tinh này cùng nhân loại đến cùng có cái gì không giống.

Sau đó, Schiller sai khiến Connors, ở kiểm tra thời điểm, vạch ra Kree trong gien vật gì đó, có thể làm dược tề nguyên liệu, lúc đó, Connors vẫn còn không thể xác định điểm này, chỉ là bởi vì Schiller nhiều lần yêu cầu, vì lẽ đó hắn liền nâng một hồi.

Nhưng ở sau đó kiểm tra bên trong, các khoa học gia phát hiện, Kree còn thật sự có chức năng này, bọn họ tự lành năng lực cùng biến hình năng lực, đều đến từ một đoạn đặc thù gien, đồng thời loại này gien, là có thể làm nguyên liệu chế thành dược tề.

Lần này dược tề thí nghiệm liền như vậy bắt đầu, mà tốt nhất thí nghiệm đối tượng, kỳ thực chính là S.H.I.E.L.D. Đặc công, hoặc là nói, là Hydra phái đến S.H.I.E.L.D. Đi đặc công.

S.H.I.E.L.D. Bình thường vẫn có không ít nguy hiểm nhiệm vụ, tuyệt đại đa số Hydra đặc công, sẽ tránh khỏi tham dự loại này nguy hiểm nhiệm vụ, nhưng bởi vì hết thảy đặc công đều là Hydra, vì lẽ đó không thể tránh khỏi sẽ có Hydra đặc công gặp trọng.

Ở một số Nick cố ý sắp xếp nguy hiểm nhiệm vụ ở trong, vừa mới chết không lâu Hydra đặc công, liền sẽ bị tiêm vào GH series dược tề, sau đó từ Tử Vong ở trong phục sinh.

Có điều, cũng là như kịch truyền hình trong kịch tình như thế, bị phục sinh đặc công sẽ xuất hiện tinh thần thác loạn vấn đề, bọn họ sẽ không ngừng vẽ một ít ngoại hình phù hiệu, phác hoạ ra một loại nào đó thần bí đồ án.

Bởi vì loại biểu hiện này rất giống là một số tinh thần bệnh tật, vì lẽ đó Nick trực tiếp tìm tới S.H.I.E.L.D. tâm lý cố vấn Schiller, hi vọng hắn có thể tìm ra phá giải những này tác dụng phụ biện pháp.

Mà Schiller biết, ở kịch truyền hình bên trong, những này đồ án kỳ thực là bản đồ. Chỉ về kịch bên trong một cái phi thường trọng yếu dụng cụ —— Obelisk

Schiller muốn có được cái này đạo cụ, nhưng cũng không phải là bởi vì nó có cái gì mạnh mẽ công năng, cái gọi là Obelisk, kỳ thực chính là dị nhân tộc Terrigen Crystals, hơn nữa còn không phải rất tinh khiết, tác dụng là có thể làm cho dị nhân tộc thức tỉnh năng lực.

Nhưng Schiller cũng không phải dị nhân tộc, cũng không cần thức tỉnh năng lực, hắn muốn có được Obelisk, nguyên nhân là, Red Skull đã từng nói, Obelisk nắm giữ "Giải thích Tử Vong bản thân" sức mạnh.

Câu nói này phi thường kỳ quái, nghe tới như là sẽ xuất hiện ở Kamar-Taj minh tưởng khóa ở trong triết học giải thích, hơn nữa cũng cùng cái này đạo cụ chân thực công năng hoàn toàn không có quan hệ, như vậy, Red Skull là làm sao đến ra cái kết luận này đây?

Vì thế, Schiller muốn bắt được cái này tên là Obelisk dụng cụ, nhìn nó đến cùng có chỗ đặc thù gì.

Schiller trở lại S.H.I.E.L.D. văn phòng ở trong thời điểm, hắn trực tiếp gọi điện thoại gọi tới S.H.I.E.L.D. công nhân viên kỳ cựu Ward.

Ward chính là trước nằm vùng ở S.H.I.E.L.D. Hydra đặc công, sau khi hắn vì là Schiller mà công tác, còn hấp thu Pikachu mang đến Yellow Lantern năng lượng, ở Schiller dưới chỉ thị, dụ dùng (khiến) Captain America phát hiện trụ sở dưới mặt đất ở trong Winter Soldier.

Làm Ward đi tới Schiller văn phòng thời điểm, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu nói: "S.H.I.E.L.D. Làm sao sẽ biến thành như vậy ?"

Ward nhớ mang máng, trước, hắn ở S.H.I.E.L.D. Là một cái khác loại, bởi vì hắn là cái Hydra nằm vùng, hắn mỗi ngày trong lòng run sợ, cẩn thận chặt chẽ, chỉ lo lộ ra sơ sót, kết quả ngưng cái giả trở về, liền phát hiện, mỗi ngày ở trong phòng làm việc lắc lư những kia đặc công, đều là người quen cũ. . . Lão quen (chín) rắn.

Từ đó về sau, hắn liền biết được S.H.I.E.L.D. Bác sĩ tâm lý tác dụng trọng yếu, bởi vì hắn thường xuyên sẽ hoài nghi, cái thế giới này đúng hay không điên rồi ?

Schiller nhẹ nhàng gõ gõ bàn, ra hiệu hắn ngồi xuống, Ward ngồi xuống ghế dựa sau khi, liền nghe đến Schiller nói:

"Ta hi vọng ngươi có thể đi tìm một món đồ, tên là 08 bốn phương nhọn bia, vị trí nên ở Hydra một cái nào đó trong kho hàng, bởi vì cái này đồ vật mặt ngoài có tính ăn mòn, không thể trực tiếp tiếp xúc, vì lẽ đó ngươi có thể lợi dụng ngươi năng lực đặc thù, đi đem nó mang về."

"Không phải chỉ ta một cái nhìn chằm chằm cái kia đồ vật, ở quá trình ở trong, các ngươi có thể sẽ gặp phải đối thủ, đối phương cũng có năng lực đặc thù, ngươi vừa vặn có thể dùng trước Yellow Lantern năng lượng đối phó bọn họ."

Schiller nhìn Ward con mắt nói: "Ta không hy vọng có bất kỳ bất ngờ xuất hiện, sáng sớm ngày mai, ta hi vọng có thể nhìn thấy cái kia đồ vật xuất hiện ở trên bàn của ta."

S.H.I.E.L.D. tác chiến phòng chuẩn bị ở trong, Coulson đem cuối cùng một viên đạn điền vào tay : bắt đầu thương ở trong, hắn đối diện trước đặc công nói: "Đối với 0 số 84 vật phẩm tìm kiếm, tiến vào giai đoạn cuối cùng, chúng ta đã khóa chặt mục tiêu nhà kho, hiện tại liền muốn đi lấy về cái kia vật phẩm."

" đoạt về mất đi đặc thù vật phẩm, là S.H.I.E.L.D. Việc nghĩa chẳng từ trách nhiệm, ta không hy vọng có bất kỳ bất ngờ, hiện tại, chuẩn bị xuất phát."

Nói xong, Coulson đem súng lục sắp xếp gọn, xoay người bước nhanh đi ra khỏi phòng.

Liên tiếp tiếng bước chân dồn dập ở hành lang ở trong vang vọng, Coulson đầu lĩnh, những đặc công khác trầm mặc theo sau lưng hắn, bước nhanh xuyên qua S.H.I.E.L.D. phòng khách.

"Đinh đông" một tiếng, cửa thang máy mở ra, tất cả mọi người đi tới, ở cửa thang máy chậm rãi đóng lại thời điểm, Coulson giữa hai lông mày, toát ra vẻ uể oải.

Mở cửa xe ngồi trên xe, lái xe đặc công quay đầu nói với Coulson: "Thủ lĩnh, ngươi gần nhất xem ra có chút mệt, thật sự không cần nghỉ ngơi một hồi sao?"

Coulson ngước đầu, dựa vào đang ghế dựa đệm lên, hắn lắc lắc đầu, không nói gì, nhưng cũng biết mình trạng thái không tốt.

Hiện tại, S.H.I.E.L.D. Chính thiếu người, rất nhiều đặc công đều đưa vào thái dương hệ kiến thiết kế hoạch ở trong, bởi vậy, bản địa phòng ngự công tác gánh nặng, liền đều ép đến trên người của Coulson.

Hắn cần muốn an bài nội vụ công tác, người phụ trách tay điều động, nhìn kỹ mỗi một cái kế hoạch.

Cùng lúc đó, hắn phụ trách Tahiti kế hoạch, nhường hắn đối mặt rất lớn đạo đức áp lực, dù sao, hắn không biết những kia đặc công kỳ thực là Hydra, Coulson còn tưởng rằng, đối mặt thống khổ những kia đặc công, đều là giống như hắn, từng vì S.H.I.E.L.D. Lập xuống qua công lao hãn mã người.

Loại này trên tinh thần dằn vặt, là nhất tiêu hao người tinh lực, Coulson chính mình cũng không có phát hiện, đầu ngón tay của hắn kỳ thực vẫn đang run lên, chỉ có nắm chặt thương thời điểm, mới có thể hơi hơi khá một chút.

Đến nhiệm vụ địa điểm thời điểm, Coulson trước tiên đẩy cửa đi ra ngoài, tựa hồ là vì vứt bỏ rơi trong đầu tạp niệm, hắn tăng nhanh bước chân, hướng về nhà kho ở trong đi vào.

Ngay ở hắn mới vừa nhìn thấy một cái ấn "084" cái rương thời điểm, hắn nghe được một cơn gió âm thanh hướng hắn kéo tới.

Coulson rút súng quay đầu, trong nháy mắt nhắm ngay cái kia đột nhiên xuất hiện bóng người, đối phương là một người đầu trọc nam tính, vô cùng khoẻ mạnh.

Ở yên tĩnh hoàn cảnh bên trong đột nhiên bị kinh sợ Coulson, theo bản năng kéo cò súng, "Ầm ầm" hai thương, đánh vào tráng hán đầu trọc cánh tay cùng trên đùi.

Nhưng ra ngoài Coulson dự liệu là, đối phương vẫn chưa kêu thảm thiết ngã xuống, mà là bình yên vô sự đứng tại chỗ.

Coulson nhìn thấy, hết thảy đánh vào cái này nam nhân trên người viên đạn, đều bị hắn hấp thu tiến vào thể nội..