Chương 690: U: Vô hạn sự kiện lớn (chín)

Chương 690: U: Vô hạn sự kiện lớn (chín)

Lúc này, nhà kho ngoại vi lùm cây ở trong, Ward nheo mắt lại, hắn nghe được cái kia hai tiếng súng vang, nhưng cũng cũng không nghe được bất kỳ kêu thảm thiết, hoặc là tránh né viên đạn cái khác tiếng động, này cũng không bình thường.

Hắn dự định quan sát một hồi tình huống, có thể không qua mấy phút, trong kho hàng bạo phát càng kịch liệt tiếng súng, lục tục có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Ward không cách nào tiếp tục chờ đợi thêm nữa, hắn có thể nghe ra, phát ra tiếng kêu thảm người ở trong, cũng có hắn người quen cũ.

Tuy rằng Ward hiện tại có năng lực đặc thù, nhưng vào lúc này, hắn cũng không có ngay lập tức sử dụng vượt qua người thường sức mạnh, mà là liền giống như người bình thường bước nhanh chạy hướng về nhà kho, đi tới một cái trước cửa sổ, ngồi xổm xuống ló đầu hướng phía trong xem.

Trong kho hàng chiến đấu phi thường kịch liệt, cầm trong tay các loại vũ khí các đặc công, chính vây công một người đàn ông.

Cái này nam nhân thân hình vô cùng nhanh nhẹn, sức mạnh rất lớn, càng quan trọng là, hết thảy viên đạn ở trúng mục tiêu hắn sau khi, đều sẽ bị hắn hấp thu.

Vũ khí tầm xa căn bản vô dụng, nhưng là cận chiến đặc công cũng đạt được không được ưu thế, cái này nam nhân hiển nhiên có mạnh phi thường kỹ xảo vật lộn.

Hắn một quyền vung ra, đánh vào một cái đặc công trên mặt, đem hắn đánh ngã trên mặt đất, xoay người lại là đánh một cùi chõ, ép ra tới gần Coulson, khom lưng né tránh một vị khác nữ đặc công vung kích, phất tay chính là một quyền, đưa nàng đánh bại.

Ward có thể nhìn ra, hắn là cái chuyên nghiệp quyền kích thủ, hắn cũng biết, những kia đặc công chống đỡ không được quá lâu.

Ward nhảy cửa sổ mà vào, lúc này, hết thảy đặc công, bao quát Coulson, đều bị đánh ngã trên mặt đất.

"Ngươi là ai?" Ward trước tiên mở miệng hỏi, hắn lấy ra chính mình súng lục bên hông, chỉ vào người đàn ông kia, phảng phất hoàn toàn không biết hắn sẽ hấp thu viên đạn.

Người đàn ông kia không trả lời, Ward bước nhanh hướng đi hắn, người đàn ông đầu trọc không sợ chút nào, co rút lại hạt nhân bắp thịt, ổn định chính mình trọng tâm, nhanh chóng ra quyền, sau đó, một quyền đánh vào hào quang màu vàng bên trên.

Ward quanh thân xuất hiện tia sáng màu vàng, đó là trước tồn lưu ở trong cơ thể hắn Yellow Lantern sức mạnh, trong nháy mắt, hắn thoáng hiện đến nam nhân sau lưng, một quyền đem hắn đánh bay.

Thấy tình thế không ổn, người đàn ông kia xoay người muốn chạy, nhưng là ở hắn chạy đến nhà kho cửa sau phụ cận thời điểm, hắn nhìn thấy gần ở chậm thước số 084 cái rương.

Hắn do dự một chút, sau đó lấy tốc độ cực nhanh vọt tới, muốn nắm lấy cái rương chạy trốn, nhưng vào lúc này, một vệt bóng đen phi phác tới, Coulson một quyền đánh vào người đàn ông đầu trọc trên bả vai.

Coulson đánh lén đạt được không sai hiệu quả, người đàn ông đầu trọc lảo đảo hai lần, tựa hồ là bị đau đớn kích thích, hắn phát sinh một tiếng gào thét, bắp thịt toàn thân căng thẳng, một quyền đem Coulson đánh bay ra ngoài.

Nhưng hắn do hiềm không đủ, cao cao nhảy lên, đánh một cùi chõ nện ở ngực của Coulson lên, xương sườn vỡ vụn âm thanh rõ ràng có thể nghe, Coulson hét thảm một tiếng, máu tươi từ mũi miệng của hắn ở trong phun ra ngoài.

Ward trực tiếp thoáng hiện đến người đàn ông đầu trọc sau lưng, một phát bắt được cổ của hắn, sau đó đem hắn ném tới trên mặt đất, lúc này, hắn có thể thấy rõ, ngực của Coulson nhiều một cái lỗ thủng to.

Cái này nắm giữ năng lực đặc thù người đàn ông đầu trọc, cũng không phải người bình thường, hắn tay không công kích cũng đủ để giết chết Coulson như vậy người trưởng thành.

Ward cúi đầu, đưa tay ra, bao trùm ở bả vai của Coulson lên, nhưng là, Yellow Lantern năng lượng cùng Green Lantern năng lượng không giống, tuy rằng có thể chữa trị Yellow Lantern hiệp vết thương trên người, có thể không có cách nào là người bình thường bổ sung sinh cơ.

Ward cũng không phải thật sự Yellow Lantern hiệp, hắn không có trải qua huấn luyện, không biết nên làm sao sử dụng loại này năng lượng, bởi vậy, coi như hắn mặt lộ vẻ lo lắng không dừng đối với Coulson chuyển vận năng lượng, nhưng là, Coulson sinh mệnh như cũ đang trôi qua.

Cuối cùng, Ward dùng hết toàn bộ Yellow Lantern năng lượng, cũng chỉ là nhường Coulson vết thương chậm lại chuyển biến xấu, cái khác đặc công bò lên, đem Coulson nhấc đến trên xe.

Xe hướng về S.H.I.E.L.D. Chạy tới, nhưng là, Coulson không phải Yellow Lantern hiệp, hắn cũng không có khống chế loại này năng lượng kinh nghiệm, hắn không biết nên làm gì nhường loại này năng lượng chữa trị thân thể của mình, thậm chí không biết nên làm gì bảo tồn loại này năng lượng.

Yellow Lantern năng lượng mang đến không chỉ là chính diện hiệu quả, loại này năng lượng sẽ cho người mang đến hoảng sợ.

Nằm ở trong xe, Coulson nhìn thấy, cái kia một gian lại một gian phòng bệnh ở trong, những kia sắc mặt thống khổ các bệnh nhân, dường như xác chết di động như thế đi ra, bọn họ trong miệng phát ra tiếng kêu thảm, không dừng chất vấn hắn.

Những kia từng để cho hắn cảm giác được hoảng sợ máu tanh hình ảnh, không ngừng ở trong đầu phát hình, lẽ ra trực tiếp dẫn đến cái chết vết thương bị ngưng tụ sau khi, nhưng sẽ mang đến thống khổ càng lớn, tinh thần cùng thân thể song trọng dằn vặt nhường Coulson than nhẹ: ". . . Giết ta, nhanh giết ta. . ."

Coulson có thể được xưng là là Ward ở S.H.I.E.L.D. Nhận thức duy nhất một người bạn, hắn dĩ nhiên muốn cứu Coulson, nhưng là, nương theo Coulson cầu sinh ý chí từ từ yếu bớt, Yellow Lantern sức mạnh bắt đầu tiêu tan.

Ở xe mở ra khoảng cách S.H.I.E.L.D. Không đủ 100 mét địa phương thời điểm, cuối cùng một tia tia sáng màu vàng tiêu tan không còn hình bóng, Coulson triệt để mất đi sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Ward mạnh mẽ một quyền nện ở trên cửa xe, hắn cùng những đặc công khác nhanh chóng chạy xuống xe, sau đó đem thi thể của Coulson nhấc đến S.H.I.E.L.D. trong căn cứ, Nick thấy thế, lập tức thanh lui hết thảy nhân viên không quan hệ, chỉ khiến Natasha cùng Ward lưu lại.

Schiller chạy tới thời điểm, Ward đã cầm một cái thuốc chích, chuẩn bị cho Coulson tiêm vào.

"Các loại, trước tiên đừng dùng dược tề, nhường ta xem một chút." Schiller ngăn cản Ward, đi tới, hắn dùng Khói Xám kiểm tra một chút thi thể của Coulson, nhưng không may, hắn xác thực đã không có bất kỳ sinh cơ.

Cũng không phải đem thân thể của Coulson chữa trị tốt, hắn liền có thể sống lại, người bình thường ở tử vong trong nháy mắt, linh hồn liền sẽ đi tới bọn họ nên đi địa phương, nếu như là vừa mới chết trong nháy mắt, có lẽ còn có kéo trở về khả năng, nhưng đã mấy phút qua đi, Coulson linh hồn đã không biết chạy đi đâu, nghĩ lại đoạt về đến, chỉ sợ là không thể.

Thế nhưng, lúc trước thí nghiệm ở trong, GH series dược tề đã bị chứng minh có thể đem người phục sinh, nhưng bởi vì, trước một quãng thời gian, Schiller vội vàng dùng Knull năng lượng cùng Solus tranh cướp dơi đồ đằng, vì lẽ đó hắn vẫn chưa khoảng cách gần quan sát qua cái này phục sinh quá trình.

Phát hiện Coulson đã xác thực tử vong, Schiller tránh ra vị trí, Ward cầm GH dược tề, tiêm vào đến thân thể của Coulson ở trong.

Ở ban đầu trong vài giây, vẫn chưa có bất kỳ biến hóa nào, Schiller dùng ma pháp năng lượng bám vào đến con mắt của chính mình lên, sau đó hắn quan sát được, Coulson linh hồn từ một mảnh hư vô ở trong lung lay trở về, sau đó chủ động trở lại trên thân thể của chính mình.

Nhìn chằm chằm Coulson linh hồn xuất hiện địa phương, Schiller cảm nhận được một tia quen thuộc khí tức —— đó là tử vong.

Schiller phát hiện, Coulson phục sinh nguyên lý, cùng Ai Cập thần hệ tín đồ như thế, tử vong đem hắn từ Tử Vong quốc độ ở trong đá đi ra, liền, hắn liền phục sinh.

Nhưng là, Coulson không thể cùng tử vong có giao dịch, như vậy vấn đề duy nhất, khả năng chính là xuất hiện ở này chi thuốc chích lên.

Thuốc chích nguyên liệu, cũng chính là cái kia Kree gián điệp hậu duệ, đương nhiên cũng không thể cùng tử vong có giao dịch gì, thế nhưng, vũ trụ ba đế quốc lớn một trong Kree đế quốc, nhưng là không nhất định.

Ngày thứ hai, Schiller từ Ward trong tay được cái kia ký hiệu vì là số 084 cái rương, hắn mở ra cái rương sau khi, phát hiện ở trong đó lẳng lặng nằm một cái hình dạng kỳ quái vật phẩm.

Tuy rằng gọi là Obelisk, nhưng cũng dài đến càng như là một cái cúp, thông qua kịch truyền hình nội dung vở kịch, Schiller biết, Obelisk có tính ăn mòn, nếu như tay không đụng vào, sẽ gợi ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng, thế nhưng, cao su đối với Obelisk ăn mòn, như cũ có cách biệt hiệu quả.

Schiller cầm lấy chuẩn bị kỹ càng cao su găng tay mang theo, sau đó đưa tay luồn vào trong rương, ở chạm được Obelisk trong nháy mắt, Schiller lại cảm nhận được cái kia tia quen thuộc khí tức.

Loại khí tức này, hắn từng ở khác một cái vật phẩm lên cảm thụ qua, vậy thì là trước từ Minh giới chi trên thuyền được cái kia cán cân.

Schiller đem Obelisk từ trong rương lấy ra, cẩn thận tỉ mỉ, không có bị Obelisk ngăn trở mặt khác trên nửa mặt, lộ ra một cái không có ý tốt nụ cười.

Hắn nhìn Obelisk ánh mắt, không giống ở xem một cái bảo vật, mà như ở xem một bộ mới vừa đến hàng. . . Điện thoại di động mới.

Cùng lúc đó, Spider-Geddon vị trí căn cứ ở trong, Spider Man nhóm chờ xuất phát,  Amazing Spider Man mở miệng nói rằng: "Coi như người thừa kế gia tộc căn cứ không gặp, chúng ta cũng phải tìm tới tung tích của bọn họ, bằng không nhất định sẽ có càng nhiều Spider Man ngộ hại."

"Chúng ta không thể như trước như vậy chia nhau hành động, nếu không sẽ bị từng cái đánh tan, nhất định phải lấy tiểu đội hình thức đi điều tra. . ."  Amazing Spider Man liếc nhìn hết thảy Spider Man một vòng, cuối cùng, đưa ánh mắt rơi vào trên người của Peter.

"Như vậy, ta đi cái nào tiểu đội?" Peter chà xát tay, có vẻ hơi nóng lòng muốn thử,  Amazing Spider Man mới vừa muốn mở miệng nhường hắn gia nhập tiểu đội của tự mình, Chương Parker trực tiếp đi lên, dùng xúc tu ngăn ở Peter trước mặt, nói: "Hắn là của ta."

Amazing Spider Man đi lên trước, nhìn chằm chằm Chương Parker nói: "Ngươi có ý đồ gì?"

"Chỉ có thể đấu đá lung tung mãng phu, phối hợp có sức mạnh cũng không biết làm sao khống chế tiểu tử ngốc, các ngươi sẽ gây ra nhiễu loạn lớn." Chương Parker không chút lưu tình phản bác.

"Chờ một chút! Đừng cãi nhau! Bằng không. . . Các ngươi kéo, búa, bao?"

Peter ngăn ở giữa hai người, hai người đều hừ lạnh một tiếng, cuối cùng, vẫn là  Amazing Spider Man trước tiên lui một bước, hắn nói: "Tính, ngươi theo hắn đi, nhưng phải nhớ kỹ, hắn nếu để cho ngươi làm chuyện xấu, có thể tuyệt đối đừng đi. . ."

"Yên tâm đi, ta nhưng là Spider Man." Nói, Peter đi tới Chương Parker sau lưng, sau đó cùng Chương Parker rời đi.

Gwen con nhện đi lên trước, nhìn bóng lưng của Peter nói: "Hắn thực sự là cái tiểu tử may mắn, không phải sao?"

Amazing Spider Man rất hiếm có hiện ra một tia u sầu, hắn nói: "Hi vọng hắn có thể quý trọng hiện tại thời gian, có lẽ, rất nhanh hắn liền sẽ rõ ràng, đây là tính mạng hắn bên trong nhất thời gian tươi đẹp."

Tuỳ tùng Chương Parker rời đi Peter cũng không nghe được bọn họ đang nói cái gì, thế nhưng rất nhanh, bọn họ thông qua truyền tống dụng cụ đi tới một cái khác vũ trụ, nơi này là Chương Parker mang theo lĩnh Spider Man lâm thời dừng lại địa điểm.

Đơn giản bố trí một hồi nhiệm vụ, Chương Parker trở về đến chính mình gian phòng, mà trước khi đi, hắn còn gọi lên Peter.

Đi tới gian phòng sau khi, Peter có chút mới mẻ nhìn chung quanh, Chương Parker nhìn Peter nói: "Hiện tại, ngươi nên giới thiệu một chút chính ngươi đi?"

"Giới thiệu? Nhưng ta trước không đều giới thiệu qua sao? Ta gọi Peter Parker, danh hiệu Spider Man, gần nhất mới vừa lên đại học. . ."

"Ta muốn nghe không phải những thứ này." Nơi này không có người ngoài, Chương Parker ngữ điệu trở nên lạnh xuống, đó là hoàn toàn không thuộc về Peter Parker âm thanh, hắn nói: "Đem ngươi từ nhỏ đến lớn lý lịch đều nói cho ta, bao quát ngươi biết mỗi người, ngươi cùng quan hệ của bọn họ. . ."

"Ta lại không phải tội phạm, ngươi làm gì muốn thẩm vấn ta?" Peter có chút bất mãn nói: "Trước ngươi liền nghĩ đánh lén ta, ta hỏi ngươi giữa chúng ta có hay không cừu, ngươi lại nói không có, nhưng ta cảm giác, ngươi chính là theo ta có cừu oán."

Chương Parker trầm mặc một chút, nói: "Đúng, từ ta thấy ngươi đầu tiên nhìn, ta liền nhìn ngươi không hợp mắt."

"Tại sao?" Peter thập phần không hiểu hỏi.

"Ngươi chỉ muốn trả lời ta một vấn đề. . ." Chương Parker đi lên trước, cùng Peter mặt đối mặt, sau đó hỏi hắn: ". . . Ngươi mất đi sao?"

"Cái gì gọi là. . . Mất đi sao?"

"Hết thảy trọng yếu đồ vật, hết thảy người trọng yếu, hết thảy ngươi muốn làm thành sự tình. . . Ngươi mất đi những thứ đồ này sao?"

Peter cũng nhìn Chương Parker, hắn trầm mặc đứng tại chỗ, tựa hồ đang suy tư, sau đó phi thường kiên định lắc lắc đầu, nói: "Không, đối với ta trọng yếu đồ vật, đối với ta mà nói người rất trọng yếu, hiện tại đều ở bên cạnh ta, ta muốn làm thành sự tình đều làm thành, chính đang kế hoạch bên trong dự định, cũng đều ở rất vững vàng tiến hành. . ."

Chương Parker lại đột nhiên nở nụ cười, hắn nói: "Xem ra, ngươi đến rất khéo, chuyện này sẽ là ngươi cuối cùng vẻ đẹp hồi ức."

"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. . ."

"Ngươi còn muốn trả lời nữa ta một vấn đề." Chương Parker hơi cúi đầu, sau đó hỏi: "Là ai nói với ngươi Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn câu nói này?"

"Là. . ." Peter dừng lại một chút, tựa hồ ở hồi ức, sau đó hắn nói: "Là Schiller bác sĩ, một vị thầy thuốc tốt, ta lão sư. . ."

"Ngươi liền sắp mất đi hắn."

Chương Parker lùi về sau hai bước, cứ việc mang mặt nạ, Peter vẫn là có thể nhìn thấy trên mặt hắn trào phúng, Peter có chút phẫn nộ nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ngươi là ở nguyền rủa hắn sao?"

"Không, không phải ta ở nguyền rủa hắn, mà là chúng ta, hết thảy Spider Man, đều chịu đến nguyền rủa." Chương Parker ngữ khí thấp chìm xuống, mà hắn lời kế tiếp, nhường Peter như gặp sấm sét.

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, đây chính là chúng ta nguyền rủa."

"Hết thảy nhường chúng ta rõ ràng đạo lý này, từng nói với chúng ta qua câu nói này người. . . Đều chắc chắn phải chết.".