Chương 691: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười)

Chương 691: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười)

"Ngươi đem lời nói rõ ràng ra!" Peter kéo Chương Parker cánh tay, lớn tiếng hỏi hắn: "Cái gì gọi là chắc chắn phải chết? Ngươi làm sao có thể nguyền rủa một vị thầy thuốc tốt đây?"

" ta chỉ là ở trình bày một sự thật." Chương Parker ngữ điệu vững vàng, không có bất kỳ sóng lớn, liền phảng phất ở kể ra một cái không có quan hệ gì với chính mình sự tình, hắn nói: "Ở ngươi học được đạo lý này trước, ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu, ngươi sẽ vì này mà trả giá bao nhiêu đánh đổi."

"Không. . . Schiller bác sĩ hắn không thể. . . Hắn sao lại thế. . ." Peter lui về phía sau hai bước, lắc lắc đầu phủ nhận nói, Chương Parker một bên ngồi ở trước bàn thao túng cơ giới linh kiện, vừa nói: "Là, ở Gwen cùng Ben Parker trước khi chết, ngươi cũng là nghĩ như vậy."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Peter không thể tin tưởng nói: "Ngươi thật nên đi gặp bác sĩ, Gwen cùng Ben thúc thúc làm sao có khả năng sẽ chết? Bọn họ chỉ là người bình thường mà thôi."

· nguyên nhân chính là bọn họ là người bình thường, bọn họ mới sẽ chết, hơn nữa, là vì ngươi hành vi ngu xuẩn mà chết." Chương Parker động tác trong tay dừng lại một chút, nhưng hắn vẫn như cũ không quay đầu nhìn Peter, mà là tự mình tự nói: "Ngươi lực lớn vô cùng, cái gì tên vô lại cùng tội phạm cũng không đả thương được ngươi, nhưng là người bình thường. . ."

" ta. . . Ta sẽ bảo vệ bọn họ." Peter đứng tại chỗ hết sức chăm chú nói, hắn vung cánh tay một cái nói: "Ngươi nhất định là bởi vì áp lực trong lòng quá lớn mà bị bệnh tâm thần, ngươi nên đi xem xem bác sĩ tâm lý, mà không phải ở đây vô căn cứ!"

" ta đúng hay không vô căn cứ, ngươi đi hỏi một chút cái khác Spider Man, liền biết rồi."

"Ta vậy thì đi hỏi, ngươi đừng tưởng rằng ngươi có thể gạt ta!" Peter tức giận đẩy cửa mà ra.

Có thể đến đến đại sảnh ở trong, hắn mới phát hiện, cái khác Spider Man đều vội vàng từng người công tác, hơn nữa, nơi này tuyệt đại đa số Spider Man trên mặt đều viết bốn chữ "Người sống chớ gần" .

Peter muốn tìm bọn họ tiếp lời, bọn họ cũng không để ý, hết cách rồi, Peter không thể làm gì khác hơn là trở lại Chương Parker gian phòng, nói: "Ngươi đưa ta đi  Amazing Spider Man nơi đó, ta tin tưởng, hắn sẽ không giống như ngươi phát rồ."

Peter cảm thấy, Chương Parker hoàn toàn là ở bịa chuyện, hắn làm sao có khả năng nhường Gwen cùng Ben thúc thúc rơi vào nguy hiểm? Hơn nữa còn có Schiller, Schiller làm sao có khả năng sẽ chết đây? Chuyện này quả thật là hắn nghe qua nhất hoang đường lý luận.

Chương Parker không hề nói gì, chỉ là từ trên bàn cầm lấy một cái truyền tống dụng cụ, về phía sau ném đi, Peter Parker tiếp được sau khi thao túng một hồi, rất nhanh liền nắm giữ cách dùng.

Hắn cầm truyền tống dụng cụ đi ra ngoài, còn quay đầu lại cảnh cáo Chương Parker: "Chờ ta có chứng cứ, liền trở lại đánh ngươi!"

Nói, hắn đi ra cửa phòng, khởi động truyền tống dụng cụ, sau đó trở về trước cái kia phòng khách, lúc này, nơi này đại đa số Spider Man đều ở tu sửa trước chiến đấu tạo thành phá hoại, cái thứ nhất phát hiện Peter đi mà quay lại, là Spider Gwen.

Nàng đi lên trước nhìn Peter, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi tại sao lại trở về? Ngươi cùng cái kia Superior Spider Man cãi nhau?"

"Hắn nói một đống lời điên khùng, ta muốn tới hỏi một chút  Amazing Spider Man đến cùng là xảy ra chuyện gì." Peter căm giận nói: "Hắn lại nguyền rủa ta lão sư cùng ta thúc thúc, còn có bạn gái của ta, ta thực sự là không chịu được hắn!"

" hắn làm sao nguyền rủa bọn họ?" Spider Gwen có chút ngạc nhiên hỏi.

Peter một bên đi về phía trước, vừa hướng nàng oán giận nói: "Chính là một ít lời điên khùng, nói cái gì, chỉ cần nói "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" câu nói này người, liền nhất định sẽ chết, cái này chẳng lẽ không đủ hoang đường sao? Tại sao có thể có người bởi vì một câu nói mà chết đây?"

"Còn có, hắn lại còn nói Ben thúc thúc cùng Gwen đều sẽ chết, nhưng bọn họ rõ ràng sống cho thật tốt, ta sẽ bảo vệ bọn họ."

Đi tới đi tới, Peter liền phát hiện, Spider Gwen dừng lại, hắn có chút không rõ quay đầu lại nhìn về phía Spider Gwen, nói: "Đúng rồi, ta còn không có hỏi tên của ngươi đấy, chuyện này thực sự là có chút thất lễ, ngươi là nữ sinh bản Peter Parker sao? Vẫn là cái gì khác người?"

"Ta là. . ." Tựa hồ là không muốn nói ra cái tên đó, Spider Gwen nói: " . . . Ngươi liền gọi ta Spider-Woman đi."

" Spider-Woman? Thật khốc! Nếu như ta là cái nữ hài, khả năng cũng sẽ rất thích cái này danh hiệu đi." Đến tâm tình tốt một điểm, hắn theo Spider Gwen tiếp tục đi về phía trước, nói: "Dì May vẫn muốn một đứa con gái, nàng cũng từng nói, nếu như ta là cái nữ hài nên thật tốt, xem ra, ở ngươi vũ trụ bên trong, nàng thỏa mãn nguyện vọng, thật tốt a."

Peter vung một hồi hai cánh tay, nhìn trần nhà nói: "Vô tận vũ trụ, vô hạn khả năng, có lẽ, luôn có như vậy một cái vũ trụ, hết thảy mọi người thỏa mãn tiếc nuối, hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ. . ."

". . . Có lẽ sẽ có." Spider Gwen chỉ là nói một câu như vậy, sau đó liền rời đi, Peter một thân một mình đi vào  Amazing Spider Man trong phòng,  Amazing Spider Man nhìn thấy hắn đến, cũng hơi kinh ngạc.

Không chờ hắn hỏi, Peter lại như ngã hạt đậu như thế, với hắn oán giận Chương Parker hành động, trong giọng nói tràn ngập đối với Chương Parker bất mãn.

". . . Ta liền nói hắn ở nói bậy, đúng không?" Cuối cùng, Peter nói, mà lúc này, hắn phát hiện, không khí trong phòng yên tĩnh quá mức, trước mặt  Amazing Spider Man trầm mặc đứng tại chỗ nhìn hắn, Peter hỏi: "Ngươi tại sao không nói chuyện?"

Amazing Spider Man lắc lắc đầu nói: "Không có gì, nếu như ngươi cảm thấy hợp tác với hắn không vui, vậy thì về đến nơi này, đội ngũ của ta vĩnh viễn hoan nghênh ngươi."

" không được, ta muốn trở lại đánh hắn một trận, nhường hắn nói mò!"

Nói, Peter giận đùng đùng đi ra ngoài,  Amazing Spider Man ngăn cản, nói: "Hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta không thể nội chiến, ngươi trước tiên ở đây nghỉ ngơi một hồi, nếu như ngươi thật sự rất tức giận, ta đi tìm hắn nói chuyện."

Peter có chút không tình nguyện đáp ứng rồi, sau đó, hắn xem đến đại sảnh công chính đang bận bịu những Spider Man đó, mở miệng nói rằng: "Ta cũng đến giúp đỡ đi, dù sao, trước ta cũng biết hỏng không ít đồ vật."

Nói, hắn liền đi tới đám kia Spider Man ở trong, bắt đầu giúp bọn họ khuân đồ,  Amazing Spider Man đứng tại chỗ, nhìn bóng lưng của hắn.

Bỗng nhiên, hắn nghe được phía sau truyền đến bước chân âm thanh, hắn vừa quay đầu lại, Spider Gwen đứng sau lưng hắn.

"Ngươi không dự định nói cho hắn sao?" Spider Gwen hỏi.

"Ngươi không cảm thấy, này đối với hắn mà nói có chút quá tàn khốc sao?"  Amazing Spider Man thở dài, làm đến một cái gãy vỡ cột bên cạnh, Spider Gwen ngồi tới bên người hắn,  Amazing Spider Man mở miệng nói rằng: "Ở ta mới vừa lên đại học thời điểm, nếu như có người nói với ta, ta sẽ mất đi ta thúc thúc cùng ta tương lai bạn gái, ta nhất định sẽ cảm thấy hắn là cái bệnh tâm thần."

" vào lúc ấy, chỉ cần ta về nhà, liền có nóng hổi thức ăn đang đợi ta, dì May sẽ nhiệt tình chào đón, sau đó liền có thể nghe được Ben thúc thúc ở oán giận tiền điện lại tăng. . ."

"Ta duy nhất buồn phiền, chỉ là cao trung những kia không quá hữu hảo các bạn học, càng làm ta hài lòng là, cuộc sống đại học liền muốn bắt đầu, ta nhất định sẽ ở nơi đó nhận thức càng nhiều bạn tốt. . ."

"Hoặc, hứa ta cũng sẽ không tin tưởng." Spider Gwen lắc lắc đầu, nói: "Lại như ta lần đầu tiên tới nơi này, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm. . ."

Cách Spider Man mặt nạ, hai người bọn họ đều không thấy rõ lẫn nhau vẻ mặt, có thể bọn họ cũng đều biết, nếu như bọn họ lấy tấm che mặt xuống, mặt nạ sau lưng cái kia mặt mũi quen thuộc, sẽ nhường lý trí của bọn họ ở trong khoảnh khắc tan vỡ.

Peter cùng Gwen, ở này hai cái trong vũ trụ đều, phân biệt chết ở đối phương trong lồng ngực, mà làm bọn họ ở đa nguyên vũ trụ ở trong gặp mặt thời điểm, Spider Man cùng thân phận của Spider-Woman, nhường bọn họ bảo lưu cuối cùng một tia thể diện.

" ta cảm thấy, ngươi nên nói cho hắn." Spider Gwen lần nữa mở miệng nói,  Amazing Spider Man ngồi ở tại chỗ không có động, hắn hỏi: ". . . Ngươi còn đối với này ôm có hi vọng, đúng không?"

" ngươi cảm thấy, chỉ cần ta sớm nói cho hắn, hắn một tấc cũng không rời đi theo Ben thúc thúc phía sau, liền có thể tránh khỏi tất cả những thứ này. . ." Cho dù cách mặt nạ, Spider Gwen cũng có thể nhìn thấy  Amazing Spider Man bi thương vẻ mặt.

"Tới nơi này đã nhiều ngày như vậy, chúng ta cùng mỗi một cái Spider Man đều tán gẫu qua, chúng ta biết rồi tất cả mọi người cố sự, ở những này cố sự ở trong, có người có thể tránh khỏi tất cả những thứ này sao? . . . Không phải Ben thúc thúc, không phải dì May, không phải Gwen, cũng chung quy sẽ có những người khác, đây là Spider Man nguyền rủa."

"Ta không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ bi quan như thế, ta nhớ tới trước, ngươi còn cổ vũ ta tới." Spider Gwen dùng tay cánh tay khép ở đầu gối ngồi ở nguyên nói: "Ta từ trước đến giờ đối với tương lai sinh hoạt không ôm cái gì hi vọng, có thể mỗi khi nhớ tới qua đi, ta đều có một loại ảo giác. . ."

"Nếu như ngày ấy, ta không hề rời đi Peter, hắn đúng hay không thì sẽ không tiêm vào loại thuốc kia? Nếu như ta quan tâm nhiều hơn hắn một điểm, có phải là hắn hay không thì sẽ không nhân trường học ức hiếp mà cảm giác được bi thương cùng tuyệt vọng?"

"Thậm chí, nếu như lúc đó ta không có lựa chọn dùng thủ đoạn bạo lực ngăn lại hắn, cái kia dược tề có lẽ thì sẽ không sản sinh như vậy lớn tác dụng, hắn cũng sẽ không chết. . ."

"Nơi này mỗi một cái Spider Man đều nghĩ như vậy qua."  Amazing Spider Man mở miệng nói: "Bao quát ta, ta cũng nghĩ tới, nếu như ngày ấy, ta trước thời gian ngăn lại tội phạm, Ben thúc thúc thì sẽ không bị hắn giết chết, nếu như ta có thể sớm chút thấy rõ những người kia âm mưu, Gwen cũng sẽ không chết, nhưng là, hết thảy đều không có nếu như."

"Duy nhất có thể khẳng định là, nếu như chúng ta không học được cái kia đạo lý, chỉ có thể có càng nhiều tương tự bi kịch phát sinh."

Con nhện cách văn thở dài nói: "Có lẽ ngươi là đúng, đem thật muốn nói cho hắn, cũng chỉ là đồ tăng buồn phiền, còn không bằng nhường hắn an tâm hưởng thụ cuối cùng này thời gian tốt đẹp."

Một bên khác, Peter đang làm việc trên đường, cùng cái khác Spider Man tán gẫu lên trời, làm hắn nói về Superior Spider Man hành động thời điểm, tất cả mọi người vẻ mặt đều có chút kỳ quái.

Peter nhìn Spider Girl cái kia muốn nói lại thôi dáng vẻ, hắn hỏi: "Các ngươi đến cùng làm sao? Làm sao mỗi một cái đều là lạ?"

"Không, ta. . . Không có gì." Spider Girl nghiêng đầu, nhưng Peter nhạy cảm ở trên mặt của nàng bắt lấy một tia bi thương vẻ mặt.

Spider Girl tuổi tác thậm chí so với Peter còn nhỏ, nàng không thể rất tốt khống chế chính mình tâm tình, mà tuỳ tùng Schiller học tập qua Peter, ở mưa dầm thấm đất bên dưới, cũng hiểu được một ít đọc vẻ mặt kỹ xảo, hắn phát hiện, nơi này tất cả mọi người, thật giống đều có chuyện gì ở giấu hắn.

Điều này làm cho Peter cảm giác phi thường không tốt, thật giống như chính mình cũng là một cái bị lường gạt Joker, trong lòng hắn nín một cỗ hỏa, nhưng là lại không có cách nào phát tiết đi ra, hắn có chút rầu rĩ không vui đem một khối hòn đá quăng đến trên mặt đất, sau đó đi tới một bên ngồi xổm xuống, bắt đầu sinh khó chịu.

Nhìn thấy hắn như vậy, Silk đi tới nói: "Đừng nóng giận, ta biết, ngươi khả năng cảm thấy chúng ta có việc giấu ngươi, thế nhưng, chúng ta như thế làm có chúng ta lý do, chúng ta là sẽ không làm thương tổn ngươi."

"Ta cảm thấy, nơi này thật sự rất kỳ quái." Peter khổ sở nói: "Các ngươi cùng cái kia Superior Spider Man như thế kỳ quái, thật giống như ta mới là cái khác loại, chúng ta đến cùng có cái gì không giống?"

" chúng ta không cái gì không giống, chỉ là, ngươi so với chúng ta muốn càng may mắn một ít."

" may mắn, ta nơi nào may mắn? Ta chỉ là một cái sinh viên đại học bình thường mà thôi."

"Cái kia trên người ngươi những kia sức mạnh to lớn đây, là ai cho ngươi?"

"Là bằng hữu của ta, lão sư cùng các trưởng bối, làm sao?"

Silk cười, nhưng có vẻ hơi miễn cưỡng, nàng nói: "Có lẽ, này chính là ngươi chỗ đặc thù, ngươi không phát hiện sao? Nơi này hết thảy Spider Man ở trong, chỉ có ngươi nắm giữ những này sức mạnh to lớn."

Nghe nói như thế, Peter sửng sốt một chút, nói: "Xác thực. . . Thế nhưng tại sao?"

Peter nỗ lực suy tư một chút, sau đó hỏi: "Các ngươi lúc ra cửa, không ai đem các ngươi kéo qua đi nhiều lần kiểm tra sức khoẻ, sau đó ngươi lại cho ngươi một đống lớn trang bị cùng năng lượng sao?"

Silk lắc lắc đầu, Peter hỏi: "Không có sao? Tại sao vậy chứ?"

"Đúng rồi, tại sao vậy chứ?" Silk lưu lại một câu như có như không thở dài sau khi, liền rời đi.

Nhưng Peter nhưng rơi vào sâu sắc suy nghĩ ở trong.

Mới bắt đầu, hắn chỉ là không phản ứng lại, cảm thấy Ultimate Spider Man ở lừa hắn, dù sao, trước Chương Parker trực tiếp ra tay đánh lén, cho Peter lưu lại ấn tượng phi thường xấu, vì lẽ đó, hắn tự nhiên sẽ đem Chương Parker hướng về chỗ hỏng nghĩ.

Nhưng là, những này cho tới nay đối với hắn đều rất thân thiện Spider Man, cũng là thái độ này, trong này, nhất định có cái gì hắn không biết sự tình.

Phát hiện nơi này Spider Man không chịu trả lời, Peter lại trở về Chương Parker địa bàn, ở trong đám người, Peter nhìn trúng rồi cái kia toàn thân đen kịt bóng người, sau đó một đường theo hắn, không dừng hỏi thăm, bóng đen Spider Man bị hắn hỏi phiền, hắn nói:

" ta thúc thúc? Hắn chết, bị người ám sát."

Spider Man sững sờ ở tại chỗ, hắn lùi về sau hai bước, tựa hồ là không nghĩ tiếp thu sự thực này, sau đó hắn vừa giống như điên rồi như thế, chạy đến một cái khác trước mặt của Spider Man ngăn cản hắn, hỏi hắn: "Ben Parker. . . Ngươi trong vũ trụ, Ben Parker còn sống sót sao?"

" Ben thúc thúc? Hắn chết."

" hắn chết, bị tội phạm giết chết."

" Ben thúc thúc không chết, thế nhưng dì May chết. . ."

" Gwen? Nàng chết."

"Hắn chết. . ."

chết.