Chương 692: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười một)

Chương 692: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười một)

Một đạo đáng sợ vòng xoáy vây quanh Peter, Spider Man nhóm âm thanh vang vọng ở bên tai của hắn, Ben thúc thúc chết, Gwen chết, dì May cũng chết, còn có thật nhiều hắn tên quen thuộc, không dừng xoay quanh ở bên tai của hắn

Những hắn này chí yêu các thân nhân, ở một cái lại một cái xa lạ trong vũ trụ, từ lâu hóa thành một khối lạnh lẽo bia mộ, cùng thế giới kia Spider Man người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất, mà làm Peter hỏi đến nguyên nhân cái chết của bọn họ cùng tử trạng thời điểm, hắn đều chỉ có thể được một câu nói, "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

Peter cuối cùng đã rõ ràng rồi, Superior Spider Man tại sao nói với hắn, đây là một cái nguyền rủa, hết thảy vũ trụ ở trong, hết thảy nói với Spider Man qua câu nói này người, tất cả đều chết, không có bất cứ người nào sống sót.

Peter đứng tại chỗ, cảm thấy đầu váng mắt hoa, hắn hiện tại phi thường mê man, không hiểu đây rốt cuộc là tại sao, ở trên thế giới này thật sự có như vậy nguyền rủa sao? có từng nói nào đó câu nói người đều sẽ chết? Chuyện này thực sự là quá hoang đường.

Peter không biết, chính mình là bởi vì suy nghĩ không ra nguyên nhân, mà từ chối tiếp thu đáp án, vẫn là xuất phát từ nội tâm đang sợ hãi cái này đáp án, nhưng sự thực đã đặt tại trước mặt hắn, có lẽ, Superior Spider Man là đúng, hắn là hết thảy Spider Man ở trong, khác loại nhất cái kia một cái.

Ở hắn hỏi khắp hết thảy Spider Man sau khi, hắn phát hiện, tuyệt đại đa số vũ trụ bên trong, khiến Spider Man nhóm rõ ràng "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" đạo lý này, đều là Ben Parker, hắn thân thúc thúc.

Cũng có một chút vũ trụ không phải Ben thúc thúc, mà là những người khác, nhưng bọn họ cũng đều không có sống sót, mà chỉ có Peter, nói với hắn ra câu nói này người, là Schiller · Rodriguez, hắn nhận thức một vị bác sĩ tâm lý, đồng thời hắn hiện tại còn sống khỏe re.

Peter lại lần nữa đi tới Chương Parker gian phòng, Chương Parker như cũ ngồi ở trên ghế, không quay đầu lại, nhưng cũng như biết trước như thế hỏi: "Ngươi được ngươi muốn đáp án sao?"

Peter trầm mặc, Chương Parker nói tiếp: "Xem ra, ngươi được đáp án, nhưng không phải ngươi muốn cái kia."

" tại sao?" Peter cúi đầu, tiếng nói của hắn bắt đầu trở nên hơi khàn khàn, hắn nói: ". . . Đây rốt cuộc là tại sao?"

" ta nói, đây là một loại nguyền rủa, không có bất kỳ người nào có thể thay đổi."

Chương Parker ngồi ở trên ghế, dùng một loại lạnh lẽo ngữ khí nói: "Peter Parker, đây chính là ta tại sao chán ghét ngươi."

"Ngươi đối với cái thế giới này đại đa số cực khổ làm như không thấy, ngươi thu được cường đại như vậy năng lực, cũng nắm giữ cùng với tương xứng trí tuệ, nhưng ngươi nhưng chỉ đồng ý làm một cái tiểu tử ngốc."

" đả kích tội phạm? Đúng đấy, ngươi xác thực là làm như vậy rồi, nhưng cũng dùng một loại ngu xuẩn nhất thủ đoạn, lấy ngươi năng lực cùng trí tuệ, quản chế toà thành thị này rất khó sao? Đem những kia tội phạm triệt để giết chết rất khó sao?"

"Ta. . . Ta không thể giết người. . ." Peter dùng một loại khô khốc ngữ khí nói.

"Là không thể giết người, vẫn là không dám giết người? Ngươi cảm thấy, không giết người chính là lương thiện, nhưng đó chỉ là giả nhân giả nghĩa." Chương Parker đứng lên, đi tới Spider Man trước mặt, nói với hắn: "Không nên trách tội nhường ngươi mất đi người, tất cả những thứ này đều chỉ là ngươi ở tự làm tự chịu mà thôi."

Peter liền như vậy đứng tại chỗ, dường như một tôn đá tàn, này hắc ám đa nguyên vũ trụ ở trong, cái kia khiến lòng người quý mưa to gió lớn đánh ở trên người hắn, không có một khắc ngừng lại.

Hắn mang theo tâm tình kích động, bước lên đoạn này vượt qua tinh hà lữ đồ, nhưng cho đến giờ phút này, hắn mới rõ ràng, nhìn thấy một cái khác chính mình, nhìn thấy rất nhiều cái chính mình, hắn được không chỉ là có thể hoàn toàn lý giải hắn tri âm, còn có bọn họ gánh vác, những kia trầm trọng cố sự.

Bỗng nhiên, Peter đầu ngón tay nhúc nhích một chút, hắn như đột nhiên sống lại tàn nặn như thế, bắt đầu có chút run rẩy, hắn nói: "Không, Schiller bác sĩ hắn không có. . . Hắn còn sống cho thật tốt!"

"Đúng đấy, nhưng đó là bởi vì ngươi chỉ là mới vừa lên đại học, một ngày nào đó, đồng dạng bi kịch, cũng sẽ phát sinh ở trên người hắn."

Chương Parker sau khi nói xong, liền rời khỏi phòng, Peter cả người run rẩy, không dừng thở hổn hển, hắn lắc đầu nói: "Không, không thể, không đúng, ta hiện tại vừa mới lên đại học, nói cách khác, tất cả còn có cứu vãn cơ hội. . ."

"Không sai, hiện tại thời gian còn sớm, ta có thể ngăn cản tất cả những thứ này. . ." Peter ngữ điệu bắt đầu run rẩy, sau đó, hắn bắt đầu đứng tại chỗ đảo quanh, sau đó chạy như bay ra ngoài, nắm lấy mới vừa đi không lâu Chương Parker.

Hắn nói: "Mau đưa ta đưa trở về, ta muốn đi nói cho Schiller bác sĩ tất cả những thứ này, ta còn đến cùng ngăn cản. . ."

" ngươi tại sao còn không rõ? Này không phải ngươi tiên tri tiên giác liền có thể ngăn cản được sự tình." Chương Parker ngữ khí lạnh lùng nói, mà khi hắn quay đầu lại, nhìn thấy Peter chính đang run rẩy thân thể, vẫn là nói: "Ta truyền tống dụng cụ không cách nào định vị, muốn trở lại ngươi nguyên lai vũ trụ, ngươi phải đến tìm Silk."

Peter cầm lấy truyền tống dụng cụ, thật nhanh đi tới  Amazing Spider Man vị trí căn cứ, đấu đá lung tung xuyên qua phòng khách, không để ý đến những kia lại lần nữa bị hắn làm loạn phòng khách kiến trúc.

Hắn ở trong đám người tìm kiếm Silk bóng người, nhìn thấy Silk đứng ở một cái cột bên, hắn lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, sau đó nói với nàng: "Silk, mau đưa ta đưa về nguyên lai vũ trụ, ta còn có thể ngăn cản tất cả những thứ này!"

Silk vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Peter chính đang run rẩy hai cánh tay, nàng lập tức liền rõ ràng phát sinh cái gì, sau đó nàng dùng tay đè lại bả vai của Peter, nói: "Ngươi bình tĩnh một điểm, hiện tại không phải trở lại thời cơ tốt. . ."

"Nhưng ta phải trở lại!" Peter ngữ khí đã tiếp cận tan vỡ, chỉ cần vừa nghĩ tới những kia bi kịch có thể sẽ phát sinh ở bên cạnh hắn, hắn căn bản là không cách nào duy trì lý trí.

Hắn biết Schiller bác sĩ rất mạnh, biết hắn không giống với người bình thường, nhưng là, vạn nhất đây?

Peter không biết mình có thể không ngăn cản bi kịch, nhưng hắn biết, hắn phải đem chuyện này nói cho Schiller bác sĩ.

Liền, hắn lại tìm tới  Amazing Spider Man, Spider Gwen cùng  Amazing Spider Man hết cách rồi, chỉ có thể nói với Silk: "Bằng không, ngươi trước tiên đem hắn đưa trở về? Hiện tại, kẻ địch tung tích còn không có tìm được, nhường hắn đi về trước cũng không có gì. . ."

Silk gật gật đầu, đang chuẩn bị đem Peter đưa về hắn nguyên lai vũ trụ thời điểm, giữa đại sảnh, ánh sáng lóe lên, Chương Parker dẫn dắt cái khác Spider Man chạy tới.

Hắn đi tới  Amazing Spider Man trước mặt, nói với hắn: "Chúng ta người tìm tới người thừa kế thành viên gia tộc khí tức, hắn tựa hồ mới vừa bạo phát qua một lần sức mạnh, bởi vậy dấu vết hết sức rõ ràng, hiện tại, chiến tranh chân chính liền muốn khai hỏa."

Amazing Spider Man liếc mắt nhìn Chương Parker, lại liếc nhìn Peter, hắn không thể không đem trọng tâm trước tiên đặt ở sắp đến chiến tranh lên, dù sao, trước hết thảy Spider Man cùng người thừa kế thành viên gia tộc giao thủ quá trình đã nói rõ, bọn họ không phải cái dễ đối phó kẻ địch, nếu như không đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, rất có thể toàn quân bị diệt.

Peter vừa muốn há mồm nói cái gì, Chương Parker liền hừ lạnh một tiếng nói: "Há, ta quên, này có cái muốn về nhà tiểu tử, bằng không, các ngươi trước tiên đem hắn đưa trở về."

Amazing Spider Man do dự một chút, nhưng vẫn là đối với Peter nói: "Peter, ta biết ngươi rất gấp, thế nhưng chiến tranh liền muốn bạo phát, chúng ta cần ngươi sức mạnh."

"Nếu như người thừa kế gia tộc không bị tiêu diệt, cái kia Spider Man liền mãi mãi không có an bình, ngươi sức mạnh xác thực rất mạnh mẽ, sẽ là chúng ta đối phó Solus tốt nhất lá bài tẩy. . ."

Peter có chút tinh thần hoảng hốt, thật lâu không hề trả lời, hắn độc trong người dịch hoàn toàn không lo lắng Schiller, liền hắn nói thẳng: "Chúng ta lên đường đi."

Amazing Spider Man không nói cái gì, hắn vỗ vỗ bả vai của Peter, nói: "Đừng lo lắng, Spider Man, ngươi còn có chúng ta."

Hết thảy Spider Man chờ xuất phát sau khi, Silk liền chuẩn bị đem bọn họ truyền đưa tới, một lần truyền tống nhiều như vậy Spider Man là không hiện thực, vì lẽ đó như cũ chia làm hai đội, một đội theo  Amazing Spider Man, khác một đội theo Chương Parker, Peter đi Chương Parker đội ngũ.

Kế thừa chiến thuật mưu lược Venom, có thể rõ ràng nhìn ra, hắn phong cách tác chiến càng thích hợp đội ngũ này, mà Superior Spider Man đội ngũ cũng sẽ là sau đó trong cuộc chiến đấu này tổng tiến công đội ngũ.

Sự thực chứng minh, ánh mắt của hắn phi thường chuẩn xác,  Amazing Spider Man dẫn dắt là lúc đầu bộ đội trinh sát, bọn họ trước tiên truyền đưa tới sau khi, do Silk đem định vị phân phát Superior Spider Man, Chương Parker dùng truyền tống dụng cụ đem hết thảy cái khác Spider Man đồng thời truyền đưa qua.

Tiểu đội của Chương Parker truyền tống đến hành tinh khổng lồ phụ cận một cái tiểu trên vệ tinh, bởi không phải hết thảy Spider Man đều có vũ trụ sinh tồn năng lực, Chương Parker rơi xuống đất chuyện thứ nhất, chính là ở đây xây một cái lâm thời nơi đóng quân

Rất nhanh, nơi đóng quân liền dựng lên, mà tiểu đội của  Amazing Spider Man cũng trở về nơi này, mỗi người bọn họ trên người đều tràn trề ánh sáng, tinh tế năng lượng đường nét liên tiếp đến tiểu đội bên trong một cái mặc màu xanh lam chế phục trên người của Spider Man.

"Vị này chính là vũ trụ đội trưởng Spider Man, trước hắn có việc, cho nên tới chậm một điểm, nhưng Silk đã sớm liên lạc với hắn."  Amazing Spider Man cho cái khác Spider Man giới thiệu, hắn nói: "Hắn sức mạnh có thể phụ giúp chúng ta ở trong vũ trụ tác chiến, thế nhưng, hắn không có cách nào liên tiếp quá nhiều người, hai mươi mấy Spider Man đã là cực hạn."

" tiếp đó, chúng ta đối mặt kẻ địch có thể sẽ rất mạnh, vì lẽ đó, chỉ có tinh thông nhất tác chiến Spider Man mới tham ngộ cùng chính diện tiến công, ai nghĩ tham dự, có thể tự tiến cử, nếu như nhân số quá nhiều, chúng ta sẽ chọn lựa ra khá mạnh. . ."

Amazing Spider Man vừa dứt lời, liền có thật nhiều Spider Man đều xông tới, nhân số vượt xa hai mươi, liền,  Amazing Spider Man cùng Chương Parker bắt đầu chọn lựa ra chiến tiểu đội.

Peter đương nhiên sẽ bị bao hàm ở bên trong, hắn mạnh mẽ đã bị chứng thực qua, cuối cùng, kinh qua khoảng chừng nửa giờ chọn, mới cuối cùng quyết định xuất chiến 25 tên thành viên.

Amazing Spider Man, Superior Spider Man, vũ trụ đội trưởng, Spider Gwen các loại đều là xuất trạm nhân viên, nhưng Silk không ở tại bên trong, bởi vì nàng phụ trợ năng lực càng quan trọng.

" căn cứ ta cảm ứng, người thừa kế gia tộc khí tức nên liền ở đây cái trong vũ trụ, hiện tại. Ta mang bọn ngươi truyền đưa tới, đến chiến trường biên giới sau khi, chúng ta lại sắp xếp nhiệm vụ tác chiến." Vũ trụ đội trưởng Spider Man mở miệng nói rằng.

Cái khác Spider Man đều không có dị nghị, liền, vũ trụ đội trưởng trên người sáng lên lấm ta lấm tấm ánh sáng, trong nháy mắt, hết thảy Spider Man biến mất không còn tăm hơi.

Lại xuất hiện thời điểm, bọn họ trôi nổi ở một viên hành tinh bên cạnh, sau đó, một bộ vượt xa bọn họ tưởng tượng chiến trường hình ảnh, xuất hiện ở trước mắt.

Ở giữa chiến trường, bọn họ quen thuộc nhất Solus, biến thành một cái cực kỳ to lớn hư ảnh, thậm chí so với chiến trường bên cạnh cái kia viên hằng tinh còn phải lớn hơn nhiều, có thể ở bên cạnh hắn, một cái cùng hắn hình thể không kém bao nhiêu đầy người gai nhọn quái vật, đối diện hắn gào thét.

Hằng tinh phụ cận, ma pháp hào quang dập dờn mở, một nữ tính bóng người giáng lâm ở nơi này, ở khoảng cách hắn chỗ không xa, một cái nho nhỏ điểm đen xung quanh, đầy rẫy hầu như muốn đem hành tinh thôn phệ mất từ lực bão táp.

Amazing Spider Man nuốt một hồi ngụm nước nói: "Đây thật sự là chúng ta có thể tham dự chiến tranh sao? Này xem ra thực sự là có chút. . ."

Mà lúc này, giữa sân đã đấu võ, cơn bão năng lượng bao phủ mà qua vũ trụ, đội trưởng Spider Man hô: "Mau tránh ra!"

" chúng ta nên mượn đòn công kích này Solus!" Spider Gwen một bên tránh né một bên hô: "Cái khác những người kia đều đang công kích hắn, chuyện này với chúng ta tới nói là có lợi, đây là cơ hội trời cho!"

Chương Parker không hề nói gì, chỉ là dựa vào vũ trụ đội trưởng năng lượng, trực tiếp hướng về Solus bay qua.

Thấy tình cảnh này, cái khác Spider Man cũng biết, bọn họ không thể lâm trận bỏ chạy, Spider Man tiểu đội rất nhanh liền bay đến chiến trường phụ cận, nhưng là, chiến trường phụ cận có thể chỗ đặt chân phi thường ít ỏi, tuyệt đại đa số không có bảo vệ tinh cầu cũng đã bị đánh nát, hằng tinh xem ra cũng thoi thóp.

Vũ trụ đội trưởng Spider Man năng lượng còn muốn giữ lại chủ công, nếu như hết thảy Spider Man đều như vậy trôi nổi ở vũ trụ, vậy thì quá lãng phí hắn năng lượng, liền, bọn họ dự định bay về phía gần nhất hành tinh đặt chân.

Nơi này duy nhất tồn tại một viên hành tinh, từ mặt ngoài nhìn qua, thập phần cái hố bất bình, nhưng Spider Man nhóm cũng không có càng nhiều lựa chọn.

Bọn họ đồng thời bay đến hành tinh phụ cận, nhưng là ở khoảng cách hành tinh mặt đất rất gần địa phương, bọn họ phát hiện, cái kia viên hành tinh mặt đất không phải nham thạch, mà là do vô số quỷ dị vật sống chất nhầy tạo thành.

Venom  âm thanh ở Peter thể nội vang lên: "Này không phải Klyntars sao? Các ngươi vì sao lại chạy đến nhà ta phụ cận ?"

Amazing Spider Man cũng phát hiện quỷ dị này tình huống, ngay ở hắn xoay người muốn chạy thời điểm, vô số cộng sinh thể cùng nhau tiến lên, đem hết thảy Spider Man đều kéo vào tinh cầu bên trong.

Lúc này, Klyntars tinh cầu trung ương, một mảnh hư vô, chỉ có tầng tầng lớp lớp cộng sinh thể tạo thành lao tù ở ngoài, một đạo truyền tống môn, mở ở lao tù ở ngoài, Schiller từ bên trong đi ra, sau đó nói:

"Khói Xám, mau tỉnh lại, ngươi về đến nhà.".