Chương 693: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười hai)

Chương 693: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười hai)

Kiếm tiên ba ngàn vạn ta có một toà thiên địa hiệu cầm đồ Vũ Trụ cấp sủng ái chư thiên thời đại mới đặc chủng binh chi chiến lang quật khởi đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú nữ phối nàng thiên sinh tốt số từ ngóng trông bắt đầu chế bá thế giới giải trí ta thật không phải Ma thần đô thị quốc thuật nữ thần

Schiller đi tới nơi này, kỳ thực là vì giúp Knull một tay.

Hắn muốn cho Knull thôn phệ Solus sức mạnh, do đó thoát vây, thế nhưng, do vô số cộng sinh thể tạo thành lao tù, vẫn là rất rắn chắc, nếu như không thêm sức lực, e sợ rất khó chạy đến.

Schiller tới nơi này, chính là để bảo đảm Knull có thể chạy đến, đồng thời, cũng vì phòng ngừa hắn mới ra ngục thời điểm quá mức suy yếu, đánh không lại Solus, cho nên tới cho cái kia uy ít đồ ăn.

Schiller quan sát lao tù bên trong tình huống, hắn phát hiện, hắn lo lắng là có đạo lý, cũng không biết Knull là thiên sinh lỗ mãng như thế, vẫn bị quan lâu, đầu óc có chút không linh quang, hắn nỗ lực công kích những kia nhốt lại hắn cộng sinh thể, nhưng là hoàn toàn không có nắm lấy điểm mỏng yếu, mà là đều đều thi lực, bởi vậy thập phần lãng phí sức mạnh, hiệu quả cũng rất kém.

Schiller hóa thành Khói Xám hình thái, tung bay ở giữa không trung, suy nghĩ đến cùng nên làm gì trợ giúp Knull vượt ngục, hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là sử dụng hệ thống tán gẫu công năng, bắt đầu không ngừng cho Knull gửi đi tin tức.

"Uy, ở sao? Ngươi có thể tỉnh một chút sao? Ngươi liền không có phát hiện, ngươi hiện đang công kích chỗ đó đặc biệt vững chắc sao? Về sau xem, xem ngươi phải phía sau chỗ đó, nơi đó sức mạnh phi thường yếu kém, ngươi nên công kích nơi đó. . ."

"Ngươi liền không thể đem Hỗn Độn sức mạnh chuyển hóa một hồi lại dùng sao? Loại này xuất từ làm ẩu sức mạnh, căn bản không có bao lớn phá hoại tính, ngươi muốn đưa chúng nó chuyển hóa thành thích hợp ngươi nhất công kích mình sức mạnh, lẽ nào chút chuyện này ngươi đều sẽ không sao?"

"Các cộng sinh thể lại sẽ không sử dụng ma pháp, từng ấy năm tới nay, ngươi liền không có khai phát ra một cái truyền tống kỹ thuật sao? Được rồi, nếu như ta dạy cho ngươi truyền tống phương pháp, ngươi có thể học được sao?"

"Ngươi chuyển hướng làm sao như thế mất linh sống? Bọn họ hướng bên trái công kích, ngươi thì sẽ không hướng phải trốn sao? Ngươi xem, lại không né tránh, nếu như toàn vũ trụ Ma thần, đều giống như ngươi vậy động tác chậm chạp, thật là tốt biết bao. . ."

"Knull, không phải ta nói, nhưng ngươi thật nên luyện một chút. . ."

đủ

!

"

Gầm lên giận dữ bộc phát ra, vốn là bởi vì nhiều lần bị kích thích, nhưng không cách nào vượt ngục, mà cảm thấy phi thường phẫn nộ Knull, rốt cục không cách nào nhịn được Schiller tin nhắn quấy rầy.

Hắn bắt đầu quy mô lớn điều đi Hỗn Độn sức mạnh, sau đó đem tất cả sức mạnh ngưng tụ thành một cái hạt nhân, chuẩn bị một lần thoát vây mà ra.

Mà bị cộng sinh thể kéo vào tinh cầu bên trong Spider Man nhóm, cũng phát hiện lao tù ở trong chuẩn bị thoát vây quái vật kia.

Tuy rằng không nhìn thấy Schiller, cũng không nghe thấy hắn đang nói cái gì, nhưng từ Knull động tác, bọn họ có thể phán đoán ra, đây là một cái muốn tránh thoát lao tù quái vật.

" hắn xem ra rất tà ác." Spider Gwen nhìn chằm chằm Knull nói: "Những này cộng sinh thể. . . Đây là cộng sinh thể sao? Nói chung, những này chất nhầy sinh vật, dùng thân thể của chính mình tạo thành một cái lao tù, nên chính là vì phòng ngừa hắn thoát vây."

Mà lúc này, Peter trong miệng nhưng bốc lên một cái cùng hắn tuyến âm thanh thanh âm bất đồng:

" nơi này là cộng sinh thể mẫu tinh Klyntars, bị giam quái vật kia, là chúng ta người sáng tạo, Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull."

"Hắn là một cái phi thường tà ác Hỗn Độn sinh vật, nếu như hắn thoát vây, toàn bộ vũ trụ đều sẽ rơi vào đến nguy hiểm ở trong, chúng ta phải ngăn cản hắn."

Red Wasp sau khi nói xong, còn lại Spider Man hai mặt nhìn nhau, nhưng Chương Parker nhưng đứng ra nói: "Chúng ta nên trước tiên xác định Solus vị trí, khi tìm thấy hắn sau khi, lại lập ra tỉ mỉ kế hoạch tác chiến."

"Không kịp, Knull liền sắp thoát vây rồi! Hắn ở ngưng tụ sức mạnh gợi ra nổ tung, một khi lao tù bị nổ nát, toàn bộ vũ trụ đều sẽ bị hắn Hỗn Độn sức mạnh bao phủ!" Red Wasp nói xong, xoay người nhìn về phía Knull vị trí, nơi đó hạt nhân đã càng ngày càng sáng, tựa hồ ở vào nổ tung biên giới.

Nghe đến đó,  Amazing Spider Man xoay người nhìn lại, sau đó, ở hết thảy Spider Man nhìn kỹ ở trong, hắn xoay người, hướng về nơi đó bay qua.

"Ngươi làm cái gì? !" Chương Parker bay đến trước người hắn, ngăn cản hắn, nói: "Chúng ta là tới đối phó Solus, hắn mới là chúng ta mục tiêu thứ nhất, chúng ta nếu như ở đây lãng phí quá nhiều sức mạnh, Solus nhất định sẽ đem chúng ta đều tiêu diệt hết!"

"Thế nhưng, ta phải ngăn cản cái này quái vật, một khi hắn thoát vây mà ra, nhất định sẽ mang đến hủy diệt, cái này vũ trụ hết thảy mọi người sẽ gặp nguy hiểm."  Amazing Spider Man kiên định nói.

"Ta sẽ không cho phép ngươi đem tiểu đội chúng ta sinh lực lãng phí ở đây." Chương Parker phía sau xúc tu mở ra, tựa hồ dự định cùng  Amazing Spider Man đánh một trận,  Amazing Spider Man hít một hơi nói: "Đây là quyết định của ta, vì lẽ đó ta sẽ không miễn cưỡng bất luận người nào cùng ta đồng thời, nếu như ngươi không đi, liền tránh ra, ta một người đi."

Chương Parker như cũ ngăn hắn, nói: "Ngươi điên rồi sao? Này căn bản không phải cá thể Spider Man có thể đối phó kẻ địch, ngươi hoàn toàn là đi chịu chết!"

Amazing Spider Man hít sâu một hơi, hắn lùi về sau một điểm, nói với Chương Parker:

"Ngươi đã từng cùng ta nói, ta mất đi tất cả, đều là bởi vì ta mềm yếu, nhưng ít nhất, ta mất đi những thứ đó, nhường ta càng sâu sắc rõ ràng một cái đạo lý —— năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

"Ta có năng lực đi tới nơi này, cũng mắt thấy tất cả những thứ này, vạch trần một cái tà ác sinh vật sắp thoát vây âm mưu, vậy ta liền có trách nhiệm, đi ngăn cản tất cả những thứ này."

Nói xong,  Amazing Spider Man lùi lại mấy bước, sau đó không chút do dự hướng về cái kia hạt nhân bay qua.

Ngay ở Chương Parker muốn mở miệng thời điểm, khác một bóng người từ bên cạnh hắn xẹt qua, Spider Gwen cũng hướng về cái kia phương hướng bay qua, tiếp theo là càng nhiều Spider Man.

Cuối cùng, lưu lại chỉ có Chương Parker cùng Peter, Chương Parker là cho rằng bọn họ không có chiến thuật đầu óc, hoàn toàn là chịu chết, mà Peter thần trí như cũ có chút hoảng hốt.

Thể nội của Peter, hai con cộng sinh thể làm cho không thể tách rời ra, Red Wasp phẫn nộ hét lớn: "Venom! Ngươi điên rồi sao? Ngươi tại sao muốn ngăn ta? Ngươi so với ta càng rõ ràng, Knull thoát vây sau khi sẽ có hậu quả gì không!"

"Ta là không cho ngươi đi chịu chết." Venom lạnh giọng nói: "Không có kế hoạch, không có chiến thuật, liền như vậy xông lên, chúng ta sẽ trực tiếp bị Knull sức mạnh xé thành mảnh vỡ."

Lúc này, Peter tinh thần hoảng hốt, hắn cũng không có chuyên tâm khống chế thân thể, hai con cộng sinh thể nâng xảy ra tranh chấp, ai cũng nói không lại ai.

Mà ở sức mạnh tranh đấu lên, Venom khẳng định là chiếm thượng phong, không riêng là bởi vì hắn thiên phú dị bẩm, cũng là bởi vì, trước hắn đã tiêu hóa qua rất nhiều năng lượng, cộng sinh thể thừa số số lượng so với Red Wasp muốn nhiều rất nhiều, hắn khống chế thân thể của Peter bất động, Red Wasp cũng không có cách nào đoạt tới.

Có điều, Venom cũng nghiêng về muốn ngăn cản Knull, chỉ là dự định trước tiên dừng lại lập ra cái kế hoạch, hắn ở trong đầu nói với Peter: "Chúng ta không thể từ phương hướng này tới gần, muốn tìm đến hắn sức mạnh bạo phát yếu nhất địa phương, các cộng sinh thể sẽ vì chúng ta chỉ đường, đi theo ta. . ."

Nói, hắn khống chế thân thể của Peter, đi vòng một vòng, đi tới trước vị trí đường chéo nơi.

Sau đó, bọn họ liền nhìn thấy lén lén lút lút Schiller.

Peter cùng Venom đồng thời sửng sốt, Schiller lợi dụng một cái Khói Xám ràng buộc, chính đang cho Knull nạp điện, hắn chuyển vận những kia tinh túy năng lượng, mới là hạt nhân càng ngày càng sáng kẻ cầm đầu.

Ngay ở bọn họ đến cái kia địa điểm thời điểm, Schiller vỗ tay một cái, tự nhủ: ". . . Những năng lượng này nên gần như đi? Uy, nhanh lên một chút nổ, ngươi muốn thoát vây, liền nhân lúc này. . ."

Knull không hề trả lời hắn, chỉ là dùng hành động cho thấy hắn nghe được, hạt nhân càng ngày càng sáng, sức mạnh sóng gợn không ngừng rung động.

Mà liền ở hạch tâm nổ tung trước một giây đồng hồ, một cỗ khác đáng sợ rung động, từ Schiller sau lưng truyền đến.

Schiller quay đầu lại thời điểm, một cái đầy người gai nhọn quái vật xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, nhếch to miệng cắn về phía cái kia năng lượng hạt nhân.

Khoảng chừng mấy phút trước, đang cùng Solus đối lập Helen phát hiện, đối thủ này xác thực khó đối phó, nhưng là, trong cơ thể nàng loại kia khát cầu sức mạnh cảm giác đói bụng, nhưng càng ngày càng mạnh.

Helen cắn Solus vài khẩu, có thể căn bản cắn không dưới bao nhiêu thịt, mà vào lúc này, một cỗ hương vị nhưng từ Klyntars bên trong truyền đến.

Doomsday đối với sức mạnh khí tức phi thường mẫn cảm, nàng lập tức liền phát hiện, Klyntars bên trong những kia sức mạnh, không phải làm ẩu Hỗn Độn sức mạnh, mà là càng thơm, càng ngon lành tinh túy năng lượng.

Đói bụng tức giận Doomsday, không chút suy nghĩ, liền một cái cắn ở Klyntars lên.

Klyntars không phải cái bình thường hành tinh, nó là do cộng sinh thể tạo thành, nhưng bởi vì cộng sinh thể số lượng có hạn, kết cấu không có như vậy chặt chẽ, hủy diệt là đâm đầu vào đến, tầng ngoài cộng sinh thể đều bị tách ra.

Liền như vậy, Doomsday cũng tiến vào tinh cầu bên trong, nhốt lại Knull lao tù ở ngoài, hơn nữa, nàng còn tiến thêm một bước, một cái cắn ở lao tù lên, vững chãi lồng làm ra một cái lỗ hổng.

Trước, Schiller muốn cho Knull truyền vào năng lượng, đơn giản chính là sợ hắn làm không mở cái này lao tù, đồng thời, vì phòng ngừa đối với chòm tiên nữ tinh hệ tạo thành quá lớn phá hoại, Schiller cho Knull năng lượng, đều là trải qua tính toán, vừa vặn đủ phá tan lao tù, thế nhưng cũng sẽ không tạo thành quá lớn phá hoại.

Lao tù mặc dù là muốn bị đối phó mục tiêu, thế nhưng cũng là một đạo bước đệm, có thể hấp thu tuyệt đại đa số nổ tung năng lượng, sẽ không để cho nổ tung sức mạnh tiêu tán đi ra ngoài.

Nhưng là, Helen vọt vào, ở nổ tung trước, một cái vững chãi lồng cho cắn phá, hạt nhân lúc nổ, chỉ có phá cái kia lỗ hổng, không có đồ vật có thể ngăn cản kịch liệt nổ tung.

Rất không may, phá lao tù vị trí, vừa vặn chính là Schiller vị trí chỗ đó.

Nói cách khác, chỗ khác đồ vật, chịu đựng đến xung kích, đều trải qua lao tù lọc, nhưng Schiller nơi này cũng không có, hắn là trực diện Knull nặn ra đến cái kia năng lượng hạt nhân kịch liệt nổ tung.

Peter nhìn thấy, ở lấy ngôn ngữ không cách nào miêu tả kịch liệt hào quang ở trong, một đạo còn như thực chất quang kiếm, từ hình cầu lao tù tổn hại địa phương bắn ra ngoài, Schiller thậm chí chưa kịp biến thành Khói Xám, liền bị đạo quang kiếm này đâm thủng.

Không

!

!

!"

Peter tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết bên trong, Schiller bóng người bị sau khi nổ tung ánh sáng triệt để nuốt hết.

Làm một đôi màu đỏ tươi con mắt từ vũ trụ thâm không sáng lên thời gian, Schiller chỗ đứng, đã không hề có thứ gì.

Peter sững sờ ở tại chỗ, đáng sợ vòng xoáy thôn phệ hắn, bên tai của hắn lại bắt đầu vang lên những âm thanh này:

"Đây là một cái nguyền rủa. . ."

"Đây là Spider Man nguyền rủa!"

"Ngươi sẽ mất đi bọn họ. . ."

"Ben thúc thúc chết. . ."

" Gwen? Nàng chết. . ."

" bọn họ đều chết. . ."

chết

Peter lảo đảo lùi lại mấy bước, nắm chặt nắm đấm, chậm rãi nhắm hai mắt lại, không thể chống đỡ tuyệt vọng cùng bi thương nuốt hết hắn.

Một giây sau, Schiller đột nhiên từ giữa không trung rớt xuống, vừa vặn rơi vào Peter bên người, hắn tư thế liền như là bị ai cho cầm lấy sau cổ ném ra như thế, Peter trợn mắt lên nhìn về phía hắn.

Hắn nhìn thấy, Schiller bò lên, hít sâu một hơi, sau đó tức đến nổ phổi đối với không khí hô to:

"Tử Vong! Ngươi có bản lĩnh xoạt công trạng! Ngươi có bản lĩnh mở cửa a!.