Chương 694: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười ba)

Chương 694: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười ba)

Klyntars xung quanh không gian vũ trụ ở trong, mấy nguồn sức mạnh không ngừng va chạm.

Solus nhìn thấy Helen nhào tới Klyntars lên, còn tưởng rằng nàng đã lực kiệt, nghĩ muốn chạy trốn, liền dự định thừa thắng xông lên, nhưng là, một bên khác Frigg đã cảm nhận được Helen khí tức, nàng lợi dụng ma pháp bình chướng ngăn cản ở Solus đường đi.

Magneto thuần túy cũng là bởi vì bị người quấy rối công tác, cho nên muốn tiêu diệt nơi này tất cả mọi người, từ lực bão táp bao phủ mà qua, cùng sức mạnh khác không ngừng xung đột, hình thành một cái lại một cái nuốt sống người ta vòng xoáy.

Liền ở đây chút hỗn loạn sức mạnh vòng xoáy ở trong, một cái không đáng chú ý bóng đen nhỏ đột nhiên xuất hiện, chỉ một thoáng liền bị này sức mạnh đáng sợ loạn lưu, xé thành mảnh vỡ.

Sau đó, ở vào Klyntars bên trong Peter, lại một lần nữa nhìn thấy không biết bị ai ném ra Schiller, sau đó hắn lại nhìn thấy, Schiller lại lần nữa bay ra ngoài, đón lấy lại trở về tại chỗ.

Peter hoàn toàn xem không hiểu Schiller đến cùng đang làm gì, phát sinh trước mắt hết thảy sự tình, đều nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi.

Mấy lần biến mất lại xuất hiện Schiller, cuối cùng vẫn là dừng ở trước mặt của Peter, hắn hai tay chống nạnh, thở dài, sau đó quay đầu, nói với Peter: "Cái thế giới này chính là như vậy, không phải sao? Có một số việc, không phải nỗ lực hay không có thể quyết định."

Nhìn thấy Peter biểu hiện có chút sững sờ, Schiller đi tới trước mặt hắn, vỗ vỗ cánh tay của hắn nói: "Ngươi làm sao? Peter? Đa nguyên vũ trụ lữ trình còn thuận lợi sao?"

"Ta. . ." Peter vẫn nhếch miệng, nhưng cũng không phát ra được thanh âm nào, ở nơi đó sửng sốt vài giây sau khi, hắn đột nhiên nhảy lên, sau đó biểu hiện căng thẳng nói với Schiller: "Bác sĩ! Ta đang muốn đi tìm ngươi, ta có một chuyện rất trọng yếu muốn nói cho ngươi!"

"Chuyện rất trọng yếu? Cái gì?" Schiller nhìn Peter hỏi, hắn quan sát một hồi, phát hiện Peter trạng thái không tốt lắm, từ hắn tứ chi động tác có thể thấy được, hắn hiện tại có chút hư yếu.

" chính là. . ." Peter một hơi bị nín trở lại, hắn nỗ lực lắc đầu, nói: "Có người. . . Có người nói cho ta. . ."

Nhìn thấy Peter lời đều nói không lưu loát dáng vẻ, Schiller thở dài nói: "Ngươi đừng có gấp, từ từ nói, có cái gì quá mức?"

Peter hít sâu tốt mấy hơi thở, hắn nắm chặt nắm đấm, sau đó nói: "Ta gặp được cái khác vũ trụ Spider Man, bọn họ nói cho ta, đã từng nói với Spider Man qua "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" câu nói này người, cuối cùng đều sẽ chết đi."

"Đương nhiên, ta biết, này nghe tới phi thường hoang đường, ta cũng không tin, thế nhưng ta hỏi khắp tất cả mọi người, ở bọn họ trong vũ trụ, nói với bọn họ qua câu nói này, nhường bọn họ rõ ràng đạo lý này người, xác thực đều chết."

" Superior Spider Man nói cho ta, đây là thuộc về Spider Man nguyền rủa, ta. . . Ta không hiểu, đây có phải hay không là Doctor Strange trong miệng loại kia thần bí học nguyền rủa, thế nhưng ta cảm thấy, này không phải cái trùng hợp. . ."

Theo thần trí từ từ khôi phục, Peter ngữ khí càng ngày càng lo lắng, hắn xem nói với Schiller: "Schiller bác sĩ, ta biết ngươi rất mạnh mẽ, thế nhưng, này thật sự rất nguy hiểm, nếu như đây thật sự là cái nguyền rủa, ngươi có thể sẽ. . . Có thể sẽ chết. . ."

Peter ngữ khí thấp chìm xuống, hắn tựa hồ phi thường không muốn nói ra cái kia từ đơn, mà ở hắn thật sự đem tử vong cái từ này nói ra miệng thời điểm, đột nhiên cảm giác được một loại trầm trọng tâm tình vây quanh hắn.

Nghe xong lời nói này, Schiller nhưng sửng sốt.

Lúc đó. Hắn nói với Peter "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" câu nói này, trên bản chất là vì cứu còn nằm ở phòng cấp cứu bên trong Matt.

Xem qua manga Schiller, biết rõ Marvel biên tập hành văn mạch suy nghĩ, nếu như, hắn lúc đó không đi nói với Peter câu nói này, như vậy, sau đó nội dung vở kịch liền sẽ là, nguyên bản đã thoát khỏi nguy hiểm Matt phòng bệnh bên trong, đột nhiên vang lên sắc bén máy móc còi báo động, một nhóm thầy thuốc vọt vào, một cái trong đó đi ra, nói với Peter "Bệnh nhân tình huống chuyển biến xấu, ngươi còn có thể đi gặp hắn một lần cuối."

Làm Peter đi vào thời điểm, Matt đã thoi thóp, cuối cùng, đã từng đóng vai qua Peter lão sư cùng bằng hữu Matt, sẽ suy yếu chết ở Peter trong lồng ngực.

Cái gọi là cứu người cứu được đáy, đưa Phật đưa đến tây thiên, Matt cũng đã đưa vào bệnh viện tiến hành cứu giúp, Schiller nhưng không hi vọng ở cuối cùng run run một cái thời điểm, lại ra vấn đề gì, vì lẽ đó, hắn mới nói với Peter ra câu nói kia, để phòng ngừa Matt bị nội dung vở kịch giết.

Lúc đó Schiller cũng không biết, cái thế giới này có hay không còn có thể tuân theo manga nhất quán nội dung vở kịch, sẽ có hay không có loại kia, một cái nào đó nhân vật trọng yếu thiết lập nhân vật ở trong, tất nhiên phát sinh hẳn phải chết flag.

Sự thực chứng minh, hắn cẩn thận là không sai, ở Peter tiến vào đa nguyên vũ trụ, nhìn thấy cái khác hết thảy Spider Man sau khi, hắn xác định, loại này hẳn phải chết nguyền rủa là chân thực tồn tại.

Peter không thích loại này phân tích không ra nguyên lý, cũng căn bản cũng không có chút nào đạo lý sự tình, thế nhưng, vô số Spider Man dùng bọn họ đau đớn thê thảm trải qua nói cho Peter, loại này không hề có đạo lý sự tình chính là sẽ phát sinh, vì lẽ đó, hắn khá là lo lắng đem chuyện này nói cho Schiller.

Hắn tưởng tượng qua vô số Schiller nghe được chuyện này thời điểm vẻ mặt, tỷ như, hắn sẽ ngược lại trấn an Peter, hoặc là cũng trấn an chính mình, có thể bất luận làm sao, Peter cũng không nghĩ tới, ở hắn nói cho Schiller chuyện này thời điểm, Schiller sắc mặt không thể nói là mây đen thảm đạm, chỉ có thể nói là mừng tít mắt.

Hắn nhìn thấy, Schiller ở tại chỗ sửng sốt trong nháy mắt sau khi, trên mặt liền lộ ra một loại nụ cười, Peter rất khó hình dung nụ cười như thế đến cùng đại biểu cái gì tâm tình, thế nhưng hắn con nhện cảm ứng nói cho hắn, có người muốn gặp vận rủi lớn.

"Ta không có nói đùa, bác sĩ, ngươi khả năng thật sự có nguy hiểm. . . Nha, vừa! Vừa chính là như vậy!"

Peter như đột nhiên nhớ tới đến cái gì như thế, hắn dùng một cái tay nắm thành quyền, nện ở một cái tay khác trên bàn tay, nói: "Mới vừa tia sáng kia, chính là như vậy trùng hợp đâm thủng ngươi, đây cũng quá trùng hợp! Khả năng này chính là nguyền rủa chính đang có hiệu lực biểu hiện!"

"Chờ một chút! Schiller bác sĩ, ngươi mau rời đi nơi này, ta đưa ngươi rời đi!" Peter lo lắng không được, kéo Schiller cánh tay, liền muốn dẫn hắn rời đi.

Schiller nhưng bất động thanh sắc đem hắn tay lấy xuống, sau đó nghiêm túc xem nói với Peter: "Peter, ngươi dự định không hề làm gì, liền như thế rời đi sao?"

"Ta. . . Nhưng là, ta đến bảo đảm ngươi an toàn. . ."

"Nếu như rời đi, gặp nguy hiểm khả năng không chỉ là ta, còn có toàn bộ vũ trụ hết thảy sinh mệnh." Schiller thở dài, ngẩng đầu nhìn hướng về Klyntars bên trong.

Nguyên bản đen kịt một màu không gian ở trong, có một chùm sáng từ chỗ hổng nơi lan tràn đi vào, này trầm mặc đứng lặng ở chòm tiên nữ tinh hệ cổ xưa lao tù, vào hôm nay, rốt cục bị đánh vỡ.

Nương theo lao tù biến mất mà vang lên, là Knull điên cuồng cười to.

Một đoàn sương mù màu đen từ chỗ hổng bên trong bay ra ngoài, nhìn bên ngoài vô tận tinh hà, cái kia song con mắt màu đỏ máu càng ngày càng sáng, tất cả sức mạnh ngưng kết thành một cái tóc trắng bóng người, này viên cổ xưa trên hành tinh, vô số cộng sinh thể gào khóc, biến mất ở yên tĩnh trong vũ trụ.

Vô biên vô hạn Hỗn Độn sức mạnh lan ra thời điểm, liền ngay cả Solus đều cảm giác được nghẹt thở, loại này đến từ vũ trụ bản nguyên nhất sức mạnh to lớn, ở một cái cổ xưa sinh vật trong tay, hóa thành trí mạng nhất binh khí.

Cái kia tràn ngập hắc ám cảm giác ngột ngạt, nhường Peter hầu như thở không lên khí, Schiller nói là đúng, cái này vũ trụ, chính rơi vào đến Hỗn Độn tập kích nguy hiểm ở trong.

· còn nhớ ta trước cùng ngươi nói cái gì sao?" Schiller quay đầu, nhìn về phía Peter, Peter ở Schiller trong ánh mắt, nhìn thấy vô cùng vô tận hào quang.

Ở Peter tiếng kêu gào ở trong, Schiller thân ảnh biến mất không gặp.

Một giây sau, cuồn cuộn sương mù màu xám, xuất hiện ở Knull trước mặt, trực diện Khói Xám, Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull coi như đầu óc lại không tốt, cũng rõ ràng, Schiller chính là cái kia đáng ghét ăn trộm.

Nếu như nói Khói Xám ở vừa ra đời thời điểm liền bị trộm đi, còn còn có thể chịu đựng, nhưng là sau khi, Schiller lợi dụng hệ thống không nghe trào phúng Knull, quả thực là vô cùng nhục nhã, huống chi, Schiller còn trào phúng hai lần.

Hắn đường đường Cộng Sinh Thể Chi Thần, lúc nào được qua ủy khuất như thế? Mà hiện tại, cái này đê tiện, vô lễ ăn trộm, còn dám chạy đến trước mặt hắn diễu võ dương oai, trong nháy mắt, Knull lửa giận bị toàn bộ thiêu đốt.

Sương mù màu đen chậm rãi tản đi, tóc trắng đỏ mắt cái kia xuất hiện ở trong vũ trụ, tuy rằng thân hình thu nhỏ lại vô số lần, nhưng khí thế nhưng càng tăng lên.

Cái này so với vũ trụ còn cổ lão hơn sinh vật, có bất kỳ quần cư sinh vật đều không thể nào tưởng tượng được sức mạnh to lớn, đây là hắn ở vũ trụ bên trong sống yên phận tư bản.

Hỗn Độn sức mạnh bị điều đi đi ra, cô đọng, tinh túy, cho đến hình thành một thanh trường kiếm dáng dấp, Schiller tay cầm cây dù, Knull giơ lên trường kiếm, một tro một đen hai bóng người đụng vào nhau thời điểm, toàn bộ vũ trụ vì đó rung động.

Lấy nọc độc cùng lá phong đỏ sức mạnh mở đường, Peter bay ra Klyntars bên trong, mà ở cảm nhận được loại kia khiến lòng người quý Hỗn Độn năng lượng thời điểm, hắn liền biết, hắn không thể ngồi chờ chết.

Từ thể nội Red Wasp cho hắn cung cấp tin tức đến xem, bất luận nhân loại nào cũng không thể là Knull đối thủ, Knull là chân chính thần, là người sáng tạo, chưởng khống giả cùng Hỗn Độn sức mạnh kẻ thống trị.

Peter trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt, hắn thật nhanh vượt qua không gian vũ trụ, tìm tới đang cùng Solus dây dưa Spider Man nhóm.

Nhưng là, trực diện đa nguyên vũ trụ cấp Soru khác tư, đối với Spider Man nhóm tới nói, cũng là thử thách to lớn, tuy rằng đã không còn nhiều như vậy người thừa kế thành viên gia tộc đối địch với bọn họ, nhưng là, đã là được ăn cả ngã về không Solus, càng thêm trí mạng.

Giữa không trung, Solus to lớn hư ảnh không ngừng vung vẩy cánh tay, một vòng lại một vòng cơn bão năng lượng từ chung quanh hắn tỏa ra mở, thay phiên tiến công Spider Man, mấy cái đối mặt hạ xuống, liền đều phụ thương.

Peter rơi vào tình cảnh lưỡng nan, hắn muốn giúp Spider Man, tuy nhiên muốn giúp Schiller, mà đồng thời, hắn lại không biết đến cùng nên làm gì tham dự hai phe chiến đấu.

Nhưng vào lúc này, Peter nghe được như có như không âm thanh, ở bên tai của hắn vang lên: "Peter. . . Đi trợ giúp ngươi muốn giúp người đi, nơi này còn có chúng ta. . ."

Tơ nhện ngữ khí ở trong, tiết lộ một tia ôn nhu, nàng nói: "Chúng ta không biết có thể không cứu vãn ngươi bi kịch, nhưng chúng ta như cũ đồng ý thử nghiệm làm như thế, hết thảy Spider Man đều là. . ."

Peter nhắm hai mắt lại, làm hắn rốt cục lấy dũng khí thời điểm, hắn nhìn thấy, hết thảy vây quanh ở Solus xung quanh Spider Man, đều nhìn về hắn, cũng bao quát Chương Parker.

Xung quanh vũ trụ chỉ có sức mạnh xao động tiếng nổ mạnh, hết thảy Spider Man đều không có lên tiếng, nhưng Peter từ khí chất của bọn họ ở trong, nhìn ra bọn họ lời muốn nói.

Ở bọn họ trong vũ trụ, bi kịch đã không thể cứu vãn, mỗi khi bọn họ hồi tưởng lại những kia đã từ trần người, nửa đêm mộng về, cũng không ai biết, bọn họ có hay không cũng từng có chờ đợi, chờ đợi ở bi kịch phát sinh trước, sẽ có người nói cho bọn họ biết tất cả những thứ này, nhường bọn họ có một cái nỗ lực cơ hội, đi cứu vãn những hắn kia yêu tha thiết người.

Nhưng đối mặt thực tế tàn khốc, cũng chẳng có bao nhiêu ảo tưởng chỗ trống, nếu như có một cơ hội, có thể làm cho bọn họ giấc mơ được chuyện thật, dù cho không phải phát sinh ở trên người mình, bọn họ cũng đồng ý vì thế thử một lần.

Peter hít sâu một hơi, xoay người bay về phía Schiller phương hướng.

Đến một bên khác chiến trường, Peter mới phát hiện, nơi này hầu như không có hắn nhúng tay chỗ trống.

Schiller cùng Knull chiến đấu, cùng với nói là cách đấu, không bằng nói là hai loại sức mạnh tranh tài, lấy đối phương chi mâu công chi đối phương thuẫn, Schiller từ Knull nơi đó được sức mạnh, trải qua tinh luyện sau khi, thậm chí so với vậy bây giờ sử dụng Hỗn Độn sức mạnh còn muốn càng tinh túy một ít, mà này càng thêm chọc giận Knull.

Mà ở Peter không nhìn thấy địa phương, Schiller vẫn đang dùng hệ thống cho Knull gởi nhắn tin ngắn nội dung bức thư, phi thường ngắn gọn, nhưng rất trí mạng, chỉ có mấy cái âm tiết, vậy thì là "Nạp tháp lỗ" .

Knull đã bị tức mất đi lý trí, hắn mã lực toàn mở, đem hết toàn lực điều đi Hỗn Độn năng lượng bản nguyên, liều lĩnh tiến công, Peter nhìn thấy, Schiller ở cuồng bạo Hỗn Độn năng lượng bên dưới, có vẻ đỡ trái hở phải, tựa hồ chỉ là phòng ngự, cũng đã phi thường gian nan.

Peter nhằm phía Knull, nhưng rất nhanh liền bị bỏ lại, công kích vật lý đối với Knull như vậy sinh mệnh tác dụng không lớn, mà Peter đối với ở thân thể mình bên trong những kia ma pháp năng lượng, khống chế lại không đủ thông thạo.

Chính đang hắn lòng như lửa đốt thời điểm, hắn nhìn thấy, Knull giơ lên trường kiếm trong tay đâm hướng về phía Schiller.

Này lẽ ra là một cái phi thường phổ thông tiến công động tác, thế nhưng, từ Peter góc độ có thể nhìn thấy, khác một đoàn bị áp súc đến cực hạn năng lượng, giấu ở Knull phía sau, hiển nhiên, chính diện tiến công chỉ là cừu công, Knull mục đích thực sự, là dùng đoàn kia năng lượng đánh lén Schiller.

Peter hô lớn: "Không! Mau tránh ra!

!"

Có thể Schiller tựa hồ cho là mình xây dựng năng lượng bình chướng, đủ để ngăn chặn Knull chiêu kiếm đó, vì lẽ đó, hắn đứng tại chỗ không có động.

Ngay ở Peter lòng như lửa đốt hướng về Schiller bay chạy quá khứ thời điểm, trường kiếm đụng tới bình chướng, va chạm ra liên tiếp kịch liệt đốm lửa.

Liền như Schiller dự liệu như vậy, Knull lưỡi dao sắc không có đâm thủng hắn phòng ngự, thế nhưng theo sát phía sau, là đem không gian xung quanh nổ thành mảnh vỡ kịch liệt nổ tung.

Peter bay ngược ra ngoài, mà ở hắn bay ra ngoài quá trình bên trong, hắn nhìn thấy, vội vàng tán thành tro sương mù Schiller, như cũ không có né tránh đáng sợ năng lượng xung kích, Khói Xám ở nổ tung ánh sáng cùng dư âm ở trong, chậm rãi tản đi.

Mà làm sương mù tan hết, Peter rốt cục đi tới chỗ cần đến, hắn nhìn thấy, một cái bóng đen chính đang chầm chậm rơi rụng.

Schiller dường như cuối thu từ đầu cành cây bay xuống một mảnh lá rụng, ở năng lượng xao động vòng xoáy ở trong, bị hằng tinh lực hút bắt được sau, bắt đầu không thể ngăn chặn rơi rụng, dường như nhào hướng về ánh sáng bướm đêm, rơi vào trong nước kiến càng.

Ở hạ xuống quá trình bên trong, sợi tóc bay lên trên múa lấy, phảng phất nghĩ phải bắt được cái gì, mà khi Peter đem Schiller ôm lấy sau khi, thân thể hắn bắt đầu theo năng lượng biến mất mà tiêu tan, bị nuốt hết ở hằng tinh vô tận biển lửa ở trong.

Peter nghe được một tiếng thở dài, chậm rãi tiêu tan ở vũ trụ bên trong:

" năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.".