Chương 695: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười bốn)

Chương 695: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười bốn)

Sau khi chết đó thế giới đến cùng là cái gì dạng?

Rất nhiều người khó dòm ngó diện mạo thật sự, Tử Vong chính là Tử Vong, Tử Vong chung quy ở một mảnh hư vô, thế nhưng, nếu như người sau khi chết thật sự sẽ tới đến cùng một nơi, nơi đó sẽ là ra sao?

Schiller cũng từng suy nghĩ qua vấn đề này, thế nhưng, một cái thâm căn cố đế ấn tượng, bị khắc vào đầu óc của hắn ở trong, hắn đối với Tử Vong ấn tượng chính là, cấp tốc hạ xuống máy bay, cùng ở hôn mê trước trong đầu chớp qua nhân sinh đoạn ngắn.

Này không phải một loại phi thường thống khổ cái chết, hắn hầu như là trong nháy mắt liền hôn mê đi, nhưng vào lúc ấy, thời gian bị chậm lại, hắn từng đến qua hết thảy địa phương, trải qua hết thảy sự tình, đều ở ngăn ngắn một giây bên trong, toàn bộ đều bị phát hình một lần.

Đây là Schiller trải qua lần thứ hai Tử Vong, hắn nguyên tưởng rằng, cùng lần thứ nhất sẽ không khác nhau ở chỗ nào, thế nhưng, không biết tại sao, đang phát hình đoạn phim thời điểm, cuộc đời của hắn trải qua thật giống thẻ đĩa.

Từ hắn lần đầu tiên tới Marvel, nhìn thấy Strange, cho Stark làm tâm lý trị liệu, lại nhận thức Steve cùng Peter, này liên tiếp cảnh tượng ở trong, tựa hồ ít gì đó, cùng Schiller ký ức hoàn toàn không hợp.

Trong nháy mắt mê hoặc qua đi, Schiller liền nghĩ ra đáp án, những này đoạn phim ở trong, chỉ có Marvel thế giới trải qua, mà một cái khác trong vũ trụ đã phát sinh hết thảy sự tình, đều không có bị bày ra.

Nhưng điều này cũng không kỳ quái, Marvel thế giới bên trong Tử Vong, đương nhiên chỉ có thể quản được bên trong thế giới này sự tình, nhưng là, cho dù là Marvel thế giới bên trong trải qua, cũng chỉ thả một nửa, sau đó liền không tha.

Schiller cảnh tượng trước mắt biến thành đen kịt một màu, loại này đen kịt kéo dài phi thường lâu, dài lâu nhường Schiller giác qua được một cái thế kỷ, sau đó, trước mắt của hắn xuất hiện một điểm sáng, điểm sáng chậm rãi phóng to sau khi, hắn phát hiện mình đi tới một cái hoa viên ở trong.

( chư giới thứ nhất nhân )

Nơi này là một cái Gothic pháo đài hậu hoa viên, xung quanh thực vật thập phần xanh tươi, không nhìn ra chút nào mùi chết chóc.

Ở hoa viên ngay chính giữa, có một cái suối phun, mà suối phun bên hoa đình phía dưới có một tấm bàn dài, lúc này, bàn dài đối diện ngồi nữ nhân, mặc một bộ lễ phục màu đen, sỉ nhục màu đen khăn che mặt từ đỉnh đầu buông xuống, nhường mặt mũi nàng xem ra mơ hồ không rõ.

Schiller thở dài một hơi, không chút khách khí đi tới bàn dài đối diện, lôi kéo cái ghế, sau đó ngồi xuống  đeo lên khăn quàng cổ, cầm lấy dao nĩa, chuẩn bị ăn cơm

Đối diện người phụ nữ kia liền như vậy lẳng lặng nhìn hắn, Schiller đầu tiên là đem bò bít tết cắt ra, nhìn thấy bên trong hơi đỏ lên thịt bò sau khi, hắn lại đưa tay đi bên cạnh, đem bình muối lấy tới, sau đó cho mình rót một chén rượu đỏ.

Schiller ăn xong hết thảy đồ ăn sau khi, lại bắt đầu ở trong hoa viên tản bộ, một hồi xem suối nước nóng, một hồi xem cây, ở đem trong vườn hoa phong cảnh đều sau khi xem xong, hắn liền bắt đầu hướng về hoa viên phía trước pháo đài đi đến.

Ngay ở hắn tóm lấy pháo đài cửa lớn lấy tay muốn gõ cửa thời điểm, sau lưng của hắn rốt cục truyền đến một thanh âm:

"Ngươi đến cùng là làm sao đi vào?"

Schiller cúi đầu, xoay người nhìn Tử Vong nói: "Ta đoán, ngươi hiện tại nhất định rất nghi hoặc, Tử Vong quốc độ hoàn toàn được ngươi khống chế, chỉ cần ta một tới gần, ngươi lập tức là có thể đem ta đá ra ngoài đi, ngươi đã như thế làm qua rất nhiều lần."

"Thế nhưng, ngươi phát hiện, ta vẫn cứ xuất hiện ở nơi này, đồng thời, ta tới nơi này thời gian nên càng sớm hơn, chỉ là, ngươi lúc trước đoạn thời gian đó bên trong, nhường ta mất đi ý thức, sau đó vội vàng bắt đầu tìm lỗ thủng."

"Ngươi tìm một vòng, phát hiện toàn không có thu hoạch, Tử Vong quốc độ mỗi một góc đều ở ngươi khống chế ở trong, toà nhà này phi thường kiên cố, không có bị cạy mở cửa, cũng không có bị đập nát cửa sổ, nhưng ta chính là xuất hiện ở nơi này, chết ở Tử Vong bất ngờ."

Đối diện nữ nhân như là bị bao phủ ở một tầng mỏng manh sương mù ở trong, không chỉ không thấy rõ khuôn mặt, thân hình cũng lơ lửng không cố định.

" khách không mời mà đến, không được hoan nghênh." Tử Vong nói.

Schiller nở nụ cười, nói: "Khách không mời mà đến? Ngươi còn nhớ ngươi là Tử Vong sao? Ngươi nên bình đẳng tiếp thu mỗi một lần Tử Vong, nhưng ngươi hiện tại nhưng ở trách cứ một kẻ đã chết là khách không mời mà đến."

"Này không có quan hệ gì với ngươi." Tử Vong nói tiếp, hiển nhiên, nàng là ở chỉ nàng từ chối Tử Vong, sau đó nhường những người kia vì nàng chế tạo càng nhiều Tử Vong chuyện này.

" xác thực, việc này không có quan hệ gì với ta, nữ sĩ, thế nhưng, ta liệu sẽ có chết cũng không có quan hệ gì với ngươi, ngươi vì sao phải can thiệp ta Tử Vong?" Schiller đi hai bước, càng thêm tới gần Tử Vong, hắn nói: "Tử Vong không thể tránh khỏi, đây mới là ngươi mạnh mẽ quyền năng căn nguyên, ngươi ở cười nhạo rất nhiều người đối mặt Tử Vong dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, châu chấu đá xe thời điểm, cũng nên nghĩ đến, sẽ có người đến cười nhạo ngươi. . ."

" cười nhạo ngươi, thân là Tử Vong, nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó mà chống cự Tử Vong."

Đối diện thân hình bắt đầu bắt đầu chấn động kịch liệt, Tử Vong tựa hồ bị Schiller kích thích đến, vô số tiếng rít ở Schiller bên tai vang vọng, nhưng hắn không nhúc nhích chút nào.

Schiller lại cười nói: "Ngươi hiện tại nhất định có rất nhiều vấn đề, như vậy chúng ta có thể trao đổi đáp án, ngươi trả lời ta một vấn đề, ta liền trả lời ngươi một vấn đề, làm sao?"

Tử Vong thân hình chậm rãi ổn định lại, ngực của nàng chập trùng một hồi, tựa hồ là ở thở dài, nàng hỏi: "Ngươi có vấn đề gì muốn hỏi?"

"Ngươi tại sao không chịu để cho ta tiến vào Tử Vong quốc độ?" Schiller hỏi.

"Bởi vì ngươi không cách nào Tử Vong." Tử Vong hồi đáp, câu trả lời này nghe tới như là phí lời, nhưng Schiller lại nhạy cảm từ bên trong bắt lấy một tia không giống nhau manh mối, hắn nói: "Không cách nào Tử Vong? Tại sao?"

Tử Vong không có trả lời nữa, mà là hỏi hắn: "Ngươi đến cùng là làm sao đi tới nơi này?"

"Bởi vì ta chết, vì lẽ đó ta đi tới Tử Vong quốc độ." Schiller cũng lấy đồng dạng phí lời đánh trả nàng, sau đó hắn hỏi tiếp: "Ta không cách nào Tử Vong, chỉ là ngươi không cách nào tiếp thu ta, vẫn là ngươi không muốn tiếp thu ta?"

" hai người đều có." Tử Vong lại lần nữa trả lời đến, sau đó nàng lại hỏi một lần: "Ngươi đến cùng là làm sao chết?"

" này nhưng là nói rất dài dòng." Schiller đưa tay ra đẩy một hồi pháo đài cửa lớn, sau đó nói: "Ngươi vẫn không muốn để cho ta tới nhà ngươi làm khách, thế nhưng, ta đối với nơi này rất tò mò, vì lẽ đó, ta liên hệ ngươi thủ trưởng, nhường hắn đem ta ném đi vào."

Tử Vong không nói gì, nhưng nàng rất rõ ràng không tin, mà Schiller cũng không có lại qua giải thích thêm a, hắn chỉ nói là: "Ta nghĩ, ngươi nhân vật như vậy, nên có dò xét cũng sửa chữa tuyến thời gian năng lực, đã như vậy, tại sao không thử xem lại đem ta ném đi đây?"

" ngươi đang cho ta chế tạo cạm bẫy." Tử Vong lại lần nữa hồi đáp, nhưng là Schiller nhưng không tiếp tục nói nữa, mà chết nhưng là đang suy tư.

Nàng nghe ra Schiller ngữ khí ở trong hướng dẫn, Schiller tựa hồ ở mê hoặc nàng đi tìm kiếm đây rốt cuộc là chuyện ra sao, thế nhưng, Tử Vong cũng xác thực rất muốn biết, Schiller đến cùng là làm sao đi tới nơi này.

Liền dường như chiều không gian Ma thần như thế, Tử Vong đối với với mình quốc gia, có tuyệt đối lực chưởng khống, hoặc là nói, chiều không gian Ma thần cùng chiều không gian trong lúc đó, không phải lãnh chúa cùng lãnh địa quan hệ, chiều không gian Ma thần chính là chiều không gian bản thân.

Mà bởi vì Tử Vong quyền năng càng mạnh hơn, cấp độ càng cao hơn, tuyệt đối không thể có bất luận là đồ vật gì, không trải qua sự đồng ý của nàng, liền tiến vào Tử Vong quốc độ.

Nàng chưởng quản hết thảy Tử Vong, vì lẽ đó, chỉ cần nàng không đồng ý, bất luận là đồ vật gì đều chết không được, chỉ cần nàng từ chối người nào đó phỏng vấn Tử Vong quốc độ, vậy hắn liền sẽ vẫn sống sót, tỷ như Grandmaster.

Grandmaster kỳ thực cũng không mạnh, nhưng rất ít người đồng ý đối địch với hắn, liền ngay cả Odin cũng giống như vậy, bởi vì bọn họ đều biết, Grandmaster không chết được.

Dù cho Odin đem Grandmaster đánh gần chết, nhưng hắn tắt thở trong chớp mắt đó, liền lại sẽ phục sinh lại, cũng là bởi vì Tử Vong không cho phép Grandmaster tiến vào Tử Vong quốc độ.

Sẽ bị Tử Vong kéo đen nguyên nhân có rất nhiều, có là bởi vì Tử Vong muốn cho bọn họ đi ra ngoài chế tạo càng nhiều Tử Vong, cũng có là bởi vì bọn họ đến Tử Vong quốc độ sau khi, cho Tử Vong lưu lại rất ấn tượng xấu, cũng có đơn thuần cũng là bởi vì Tử Vong nhìn hắn không hợp mắt.

Theo lý mà nói, nếu như có thể đắc tội Tử Vong, nhường Tử Vong quốc độ đem hắn kéo đen, vậy thì từ một ý nghĩa khác lên được vĩnh sinh, thế nhưng này cũng không phải một cái vui vẻ quá trình, Tử Vong có thể để tránh cho, thế nhưng Tử Vong thống khổ tránh không tránh khỏi

Nếu như Grandmaster bị Odin đánh chết, như vậy, trong quá trình này, hắn thừa nhận thống khổ vẫn như cũ là tồn tại, chỉ có điều, hắn sẽ bị phục sinh lại mà thôi.

Đặt ở bình thường thân thể lên, chết có thể để tránh cho, thế nhưng luôn tránh không tránh khỏi, nếu như một cái là người bình thường bị Tử Vong từ chối, như vậy, kết cục của hắn càng khả năng là, ở già lọm khọm sắp chết trong nháy mắt đó không ngừng bồi về, Tử Vong sau đó bị phục sinh, sau đó hay bởi vì già yếu tiếp tục Tử Vong, đón lấy lại bị phục sinh, muốn chết cũng chết không được, chỉ có thể chìm đắm ở vô tận thống khổ bên trong.

Mà những kia nhìn như bởi vì bị Tử Vong từ chối mà thu lợi người, kỳ thực là bởi vì bọn họ bản thân liền rất đặc thù, Grandmaster chủng tộc là trường sinh loại, tử thị càng là bởi vì thân thể cải tạo mà nắm giữ gần như vô hạn tuổi thọ, đồng thời, bọn họ còn có siêu mạnh tự lành năng lực, vì lẽ đó lại bị người đánh chết, lại sống lại sau khi, rất nhanh liền có thể khôi phục như cũ.

Nếu là không có hai điểm này, như vậy bị Tử Vong từ chối sau khi, càng có thể sẽ phát sinh tình huống chính là, vô tận bồi về ở Tử Vong cùng trọng thương hai cái trạng thái bên trong.

Bị Tử Vong kéo đen, là một cái tự động trình tự, Tử Vong quốc độ từ chối nào đó cái linh hồn tiến vào, lại đo lường đến này cái linh hồn, thời điểm liền sẽ tự động đem hắn đá ra đi, trước Schiller cũng là như vậy.

Nhưng là, Schiller là cái thứ nhất ở bị Tử Vong kéo đen sau khi, vẫn là đi tới Tử Vong quốc độ tồn tại, từ trên lý thuyết tới nói, đây là không thể.

Tử Vong liền đại biểu Tử Vong khái niệm, Tử Vong không nhường ngươi Tử Vong, ngươi làm sao có khả năng Tử Vong đây?

Ở đem Tử Vong quốc độ từ trên xuống dưới đều điều tra một lần, lại xác nhận tình trạng của chính mình sau khi, Tử Vong phát hiện, vấn đề không phải xuất hiện ở trên người nàng.

Liền, cho dù biết rõ khả năng này là cái cạm bẫy, Tử Vong vẫn phải là dựa theo Schiller mạch suy nghĩ đi thăm dò, vậy thì là theo tuyến thời gian nhìn về phía trước, nhìn Schiller đến cùng là làm sao chết.

Đối với Tử Vong loại tầng thứ này tồn tại tới nói, xem thời gian dây căn bản là không khó, thế nhưng làm Tử Vong nhìn thấy Schiller Tử Vong hình ảnh sau khi, nàng liền sửng sốt.

Từ một người bình thường góc độ tới nói, Schiller chết vẫn là rất chấn động, chính diện đối chọi Cộng Sinh Thể Chi Thần Knull, sau đó bị đánh lén, bị đánh tan sau bị hằng tinh lực hút bắt được, chết ở thái dương vô biên trong biển lửa.

Thế nhưng, ở Tử Vong đến xem, chuyện này căn bản là không tính là cái gì ly kỳ nguyên nhân tử vong, Tử Vong chưởng quản hết thảy vũ trụ bên trong tất cả Tử Vong, trong đó ra sao ly kỳ Tử Vong phương thức đều có, chỉ là chiến tranh giữa các vì sao bên trong chết vào hằng tinh sinh mệnh, liền đếm không xuể.

Tử Vong đem cái này thời gian tiết điểm hết thảy sự tình liên tục nhiều lần nhìn rất nhiều lần, nhưng vẫn không có phát hiện bất cứ vấn đề gì, liền, nàng không thể không dọc theo dấu vết của thời gian tiếp tục hướng phía trước xem.

Đồng thời, nàng cũng không lại chỉ xem Schiller một người, mà là đem xuất hiện ở cái này thế giới bên trong tất cả mọi người cố sự, đều nhìn một lần.

Mãi đến tận, nàng ở Chương Parker trong miệng nghe được một câu nói:

"Đây là một cái nguyền rủa. . . Thuộc về Spider Man nguyền rủa. . ."

"Hết thảy nhường chúng ta rõ ràng đạo lý này, từng nói với chúng ta qua câu nói này người. . . Đều chắc chắn phải chết."

Tử Vong mê man.

Chắc chắn phải chết nguyền rủa? Ta làm sao không biết ?.