Chương 696: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười lăm)

Chương 696: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười lăm)

Tử Vong là sẽ không sử dụng bất kỳ nguyền rủa, chết vào nguyền rủa người, xác thực sẽ đến đến nàng nơi này, thế nhưng, nàng sẽ không dùng Tử Vong đi nguyền rủa người nào đó, nàng chức quyền có lẽ rất lớn, thế nhưng không bao gồm trực tiếp giết chết một cái nào đó sinh mệnh.

Nếu như Tử Vong có thể tùy tiện giết người, vậy những thứ này trong vũ trụ, làm sao có khả năng còn có vật sống?

Tử Vong chỉ đại biểu Tử Vong, không có nghĩa là giết chóc, càng không có nghĩa là nguyền rủa, chỉ là những này hành vi sản sinh hậu quả là Tử Vong mà thôi, Tử Vong cũng không thể chủ động khống chế bọn họ.

Trong vũ trụ đến cùng có hay không hẳn phải chết nguyền rủa?

Ở Tử Vong xem ra, là có, tỷ như, một cái nào đó trong vũ trụ liền tồn tại có thể tuyệt đối chí tử một loại sinh vật  nào đó độc tố, chỉ cần trúng loại độc chất này, vậy thì chắc chắn phải chết.

Từ thần bí nghiêng về tới nói, xác thực cũng có nguyền rủa, có thể đạt đến trăm phần trăm giết chết mục tiêu hiệu quả, những này nguyền rủa phóng thích phương thức có rất nhiều loại, có thể là có pháp sư hoặc tế tự một loại nhân vật thi pháp đạt thành, cũng có thể là bám vào ở trên vật phẩm.

Thế nhưng, loại này nguyền rủa cũng có đặc thù đặc điểm, tỷ như, chúng nó phần lớn đều chỉ ở đơn thể vũ trụ bên trong hữu hiệu, một khi đổi đến một cái khác vũ trụ, ngay cả rễ vốn có thể máy đo thì lại cũng khác nhau, nguyền rủa tự nhiên cũng là mất đi hiệu lực.

Thế nhưng, Tử Vong nhìn thấy nhưng là, ở hết thảy bên người Spider Man, hết thảy từng nói với hắn "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" câu nói này người, đều chết.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần những người này Tử Vong, đều không có vấn đề gì, Tử Vong cũng không thể đến xem mỗi người trước khi chết nói cái gì, vì lẽ đó, đang tiếp thu những người này thời điểm, nàng không nhận ra được vấn đề chỗ ở.

Có thể đem cái chết của bọn họ đặt ở cùng một chỗ đến xem, liền sẽ phát hiện, này thật sự rất giống là một cái nguyền rủa, nói qua nào đó câu nói liền sẽ chết, nếu như đây thật sự là cái nguyền rủa, cái kia triển khai cái này nguyền rủa, nhất định là một cái phi thường lợi hại tồn tại.

Nhưng là, Tử Vong lật tung rồi đa nguyên vũ trụ, cũng không có phát hiện cái gì nguyền rủa manh mối, đối với một cái có thể tùy ý lật xem cùng xuyên qua thời gian dây tồn tại tới nói, đây cơ hồ là không thể.

Nếu như nguyền rủa thật sự tồn tại, như vậy, nhất định sẽ có triển khai cái này nguyền rủa hậu trường hắc thủ, mà muốn nhường cái này nguyền rủa tác dụng ở Spider Man, vậy hắn liền nhất định sẽ cùng Spider Man cùng người bên cạnh hắn sản sinh gặp nhau.

Tử Vong chỉ cần liếc mắt nhìn, liền có thể nhìn ra hết thảy nhân quả quan hệ, nhưng mà ở hết thảy quan hệ ở trong, nàng cũng không có phát hiện cùng nguyền rủa có quan hệ manh mối.

Nếu như không phải nguyền rủa, vậy còn có thể là cái gì đây?

Tử Vong không có tìm được câu nói này cùng Tử Vong trong lúc đó liên quan, đây là rất khó mà tin nổi, bởi vì nàng chính là Tử Vong bản thân, nhưng cũng không tìm được một câu nói cùng hắn liên quan.

Có thể sự tình đã phát sinh, Schiller đã bởi vì nói câu nói này mà chết rồi, như vậy, hiện tại nếu như muốn nhường Schiller không muốn chết, vậy thì không thể để cho hắn nói ra câu nói này.

Trước giới thiệu qua, cái gọi là đa nguyên vũ trụ, kỳ thực là do vô hạn đơn thể vũ trụ tạo thành, như vậy tại sao nói là vô hạn đây?

Ở Marvel manga thiết lập ở trong, mỗi một lựa chọn sẽ dẫn đến một cái khả năng, mỗi một cái khả năng chính là một cái vũ trụ.

Đơn giản tới nói, làm ngươi lựa chọn sáng sớm hôm nay bữa sáng có muốn hay không uống sữa tươi thời điểm, nếu như ngươi chọn muốn uống sữa tươi, như vậy đây chính là một cái đơn thể vũ trụ, nếu như ngươi tuyển không uống sữa tươi, cái kia đây chính là một cái khác đơn thể vũ trụ.

Thậm chí, làm ngươi bốc lên một ý nghĩ, vậy nó chính là một cái vũ trụ, mơ một giấc mơ, vậy cũng là một cái đơn thể vũ trụ.

Vì lẽ đó, ở đa nguyên vũ trụ bên trong, nắm giữ vô hạn khả năng, đơn thể vũ trụ ở ngoài không tồn tại trống trải địa phương, hết thảy địa phương, đều là vô hạn khả năng vũ trụ.

Như vậy, hiện tại khả năng này bên trong, Schiller đã nói ra câu nói này, đồng thời chết, Tử Vong muốn cứu vãn tất cả những thứ này, hắn nhất định phải trở lại Schiller, còn chưa nói qua câu nói này thời điểm.

Sau đó, nhường Schiller không cần nói câu nói này, sáng tạo ra một cái mới khả năng, sau đó dùng cái này mới khả năng đi phủ viết hiện tại vũ trụ, như vậy, Schiller sẽ không phải chết.

Đối với Tử Vong tới nói, này không có chút nào khó thao tác, hắn đầu tiên là trở lại Schiller lần thứ nhất nói ra câu nói này cái này thời gian điểm lên, sau đó chế tạo một ít bất ngờ, dẫn ra ánh mắt của Schiller.

Rời đi bệnh viện Schiller, không không đi nói với Peter "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" tự nhiên cũng không có nói qua câu nói này.

Thế nhưng, ngay ở Tử Vong muốn dùng mới sinh thành khả năng vũ trụ, đi bao trùm hiện hữu cái vũ trụ kia thời điểm, hắn phát hiện, cái này tân sinh trong vũ trụ Schiller biến mất.

Không sai, chính là biến mất không còn tăm hơi, mà chết cũng không tìm được Schiller đến cùng đi nơi nào.

Tử Vong nghĩ mãi mà không ra, sau đó nàng liền nghĩ đến, đa nguyên vũ trụ bên trong, có có rất nhiều đặc thù tồn tại, bọn họ có mà chỉ có một cái, lại được gọi là "Duy nhất" .

Nếu như Schiller là "Duy nhất" như vậy hắn đột nhiên biến mất tình huống liền có thể giải thích, bởi vì bọn họ là "Duy nhất" vì lẽ đó, bất luận có bao nhiêu cái đơn thể vũ trụ, bất luận có bao nhiêu cái khả năng, bọn họ bản thân chỉ có thể tồn tại một cái.

Muốn bỗng dưng làm ra một cái "Duy nhất" khác một cái cá thể, cũng không phải không làm được, thế nhưng Tử Vong không phải sáng tạo thần, nàng chỉ là cái khái niệm thần, nàng khác biệt chức cái này bộ phận, liền không có như vậy quyền năng.

Thế nhưng, này cũng không có nhường Tử Vong cảm thấy thất bại, sự tình tiến hành đến bước này, Schiller có chết hay không đã không trọng yếu, chủ yếu chính là nghĩ thắng.

Như vậy, nếu như không cách nào sáng tạo ra một cái Schiller chưa có nói ra câu nói kia khả năng vũ trụ, vậy thì sáng tạo một cái không tồn tại Schiller vũ trụ, sau đó bao trùm đến hiện hữu vũ trụ lên, nếu như không tồn tại Schiller, như vậy Schiller sẽ không phải chết.

Thế nhưng, Tử Vong không thể bỗng dưng sáng tạo ra một cái vũ trụ mới, nàng nhất định phải trở về vốn vũ trụ một cái nào đó thời gian tiết điểm, thông qua ảnh hưởng một số sự tình cùng người, đến sáng tạo ra mới "Khả năng" vũ trụ.

Như vậy, nếu như muốn nhường cái này vũ trụ không tồn tại Schiller, Schiller từ vừa mới bắt đầu, liền không thể xuyên qua đến Marvel.

Nói cách khác, chỉ có lúc trước hệ thống không có đem Schiller đưa đến Marvel trong vũ trụ này, cái này vũ trụ mới có thể không có Schiller.

Nhưng là, nếu như lúc trước Schiller không có đi tới Marvel, mà là dừng lại ở DC thế giới, sẽ phát sinh cái gì đây?

Thông qua trước cùng Mộng thần tiếp xúc, Schiller biết, ở hắn xuyên qua đêm đó, kỳ thực là DC thế giới Vận Mệnh, cầm trên tay hắn Linh Hồn Chi Thư, muốn đem tên Schiller viết ở trong sách.

Nếu như, Schiller từ đầu tới đuôi đều không có xuyên qua đến Marvel, buổi tối hôm đó lưu ở DC thế giới, như vậy, DC thế giới Vận Mệnh, thì sẽ không bởi vì Schiller xuyên qua Source Wall, biến mất ở vốn vũ trụ, mà không cách nào thành công đem tên Schiller cho viết đến Linh Hồn Chi Thư lên.

Nói cách khác, nếu như Marvel thế giới Tử Vong, sáng tạo Schiller không có xuyên việt tới khả năng này, như vậy, tên Schiller hiện tại liền nên viết ở Linh Hồn Chi Thư lên.

Làm Tử Vong đem sáng tạo khả năng này hành vi thay đổi thực tiễn thời điểm, Source Wall bên trong, chính đang công tác Vận Mệnh, đột nhiên phát hiện mình trên tay Linh Hồn Chi Thư có chút dị động.

Hắn đem quyển sách kia cầm lấy đến mở ra, sau đó lộ ra một cái sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Chỉ thấy, quyển sách kia một cái nào đó trang sách lên, một cái tên đang bị chậm rãi sách viết lên.

Vận Mệnh "Đùng" một tiếng đem Linh Hồn Chi Thư khép lại, một lát sau lại mở ra, phát hiện cái tên đó đã viết tốt vài chữ mẫu.

Vận Mệnh nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện cái tên đó, hắn phát hiện, này không phải Schiller sao?

Lúc trước ta muốn viết tên thời điểm, ngươi không nhường ta viết, này sẽ lại muốn chính mình viết lên, này nếu để cho ngươi thực hiện được, ta sống còn làm sao làm?

Vì lẽ đó, Vận Mệnh quả đoán từ chối, hắn vung tay lên, trực tiếp đem tên Schiller cho lau.

Nhưng là hắn mới vừa cọ xong, không biết nơi nào đến sức mạnh, lại bắt đầu hướng về lên viết, Vận Mệnh lại cọ, cái này sức mạnh lại viết.

Vận Mệnh cũng không phải không còn cách nào khác, trên tay của hắn sáng lên một chút ánh sáng, Schiller · Rodriguez danh tự này, trực tiếp bị hắn cho kéo đen.

Vận Mệnh từ chối Schiller, nói cách khác, Schiller không ở Vận Mệnh bên trong, nhưng là, toàn bộ DC vũ trụ đều bao hàm ở Vận Mệnh bên trong, nói cách khác, Schiller chỉ có thể đi DC ở ngoài.

Nhưng là, Marvel Tử Vong hiện tại tiến hành cái này thao tác, chính là không nhường Schiller xuất hiện ở DC ở ngoài, mà là nhường hắn trở lại chưa bao giờ xuyên qua trạng thái ở trong đi.

Một người không thể cũng không ở Vận Mệnh bên trong, lại không ở bên ngoài số mệnh, đây là một cái mệnh đề mâu thuẫn .

Muốn giải quyết cái này mệnh đề mâu thuẫn  chỉ có một loại phương pháp, vậy thì là, Schiller ở DC thế giới bên trong, thế nhưng hắn chết.

Endless mỗi cái thành viên trong lúc đó quyền năng không trùng điệp, chỉ cần Schiller bị DC Tử Vong mang đi, cái kia liền có thể giải thích thông.

Tình huống bây giờ chính là, Marvel Tử Vong muốn nặn ra một cái khả năng mới, nhưng là DC bên này Vận Mệnh không phối hợp, hai người bắt đầu đấu sức, nhưng có lẽ là bởi vì cấp độ khá là tương tự, hai phe đấu tranh không có kết quả.

Hai cái thế giới tuyến lên xung đột, sản sinh một cái mệnh đề mâu thuẫn  ngươi chen ta, ta chen ngươi, cuối cùng, bỏ ra điều thứ ba thế giới tuyến, vậy thì là nhường DC Tử Vong đi đem Schiller mang đi.

Nhưng là, điều thứ ba này thế giới tuyến là cần DC Tử Vong đồng ý.

Làm cái nhu cầu này bị phát đến DC Tử Vong nơi đó thời điểm, nàng không chút suy nghĩ, phi thường thẳng thắn liền từ chối.

Có thể đừng quên, ở DC thế giới ở trong, tuổi nhỏ Schiller nhổ Lucifer một lông chim, dẫn đến hắn cùng Lucifer sản sinh một ít liên hệ, mà hiện tại, cái kia lông chim còn ở Schiller linh hồn ở trong.

DC Tử Vong đúng là có thể đem Schiller linh hồn mang đi, nhưng vấn đề là, hắn không thể đem Schiller linh hồn bên trong cái kia lông chim cho mang đi.

Lucifer là cao hơn DC Tử Vong, Tử Vong không quản được hắn, tự nhiên cũng sẽ không thể đem thuộc về hắn sức mạnh mang tới chính mình quốc gia đi.

Lại như ngươi có thể chụp lão bản tài xế tiền lương, nhưng ngươi không thể chụp lão bản tiền lương, Lucifer chính là DC Tử Vong lão bản.

Hiện tại, điều thứ nhất thế giới tuyến, điều thứ hai thế giới tuyến cùng điều thứ ba thế giới tuyến đều đi không thông, vì không sản sinh mệnh đề mâu thuẫn  này ba cái thế giới tuyến bắt đầu ngươi chen ta, ta chen ngươi.

Cuối cùng, lấn tới lấn lui, cái nhu cầu này vẫn bị DC Tử Vong đưa ra đến DC thế giới Lucifer nơi đó.

Los Angeles so với Fawley sơn trang khách sạn trong gian phòng, Lucifer hơi mở mắt, nhìn về phía vẫn còn ngủ say ở trong Chloe, nữ cảnh sát tóc dài dường như tơ lụa như thế, từ trên gối trượt xuống đến.

Lucifer trở mình, dự định lại ngủ một hồi, có thể lúc này, hắn lại nghe được một trận nhỏ bé "Ong ong" âm thanh.

Hắn ngồi dậy đến, nhẹ nhàng đẩy một cái Chloe nói: "Ha, thân ái, vậy là các ngươi đồn cảnh sát bộ đàm sao? Nó sao rất giống đang vang lên?"

"Bộ đàm? Bộ đàm làm sao sẽ vang?" Chloe vô cùng buồn ngủ hồi đáp: "Này cách cách chúng ta đồn cảnh sát rất xa, tín hiệu truyền không tới này."

Lucifer hơi nghi hoặc một chút cau mày, nhưng hắn không có làm suy nghĩ nhiều, một lần nữa nằm xuống, lại một lần nữa đem chăn kéo lên, mới vừa nằm một hồi, "Ong ong" âm thanh lại truyền tới.

Lucifer có chút tức giận ngồi dậy đến, sau đó đi tới tủ đầu giường bên cạnh, cầm lấy Chloe cái kia bộ đàm, mà khi hắn đem cái này bộ đàm nắm tới tay bên trong thời điểm, hắn phát hiện, xác thực không phải bộ đàm đang vang lên.

Hắn tìm nửa ngày, lại nhấn khách sạn kêu gọi chuông, nhưng là, sau đó nhân viên phục vụ nói, hắn cũng không nghe thấy loại thanh âm này.

Từ chối nhân viên phục vụ muốn giúp hắn kêu thầy thuốc đề nghị, Lucifer đi tới toilet rửa mặt, nghĩ muốn yên tĩnh một chút.

Có thể vào lúc này, "Ong ong" âm thanh càng ngày càng mạnh, Lucifer rốt cục không nhịn được, hắn trực tiếp sử dụng chính mình năng lực đặc thù, hướng về cái thế giới này chân lý cùng bản nguyên nhìn sang.

Sau đó hắn liền phát hiện, loại này "Ong ong" âm thanh là có người gọi điện thoại cho hắn, hơn nữa còn là ở cho hắn nâng nhu cầu.

"Cũng không ở Vận Mệnh bên trong, cũng không ở bên ngoài số mệnh, còn không thể Tử Vong? Schiller, ngươi đúng hay không không có chuyện gì tìm việc "

Nói xong, Lucifer liền đem cú điện thoại này cắt đứt, dưới cái nhìn của hắn, khẳng định lại là Schiller gây ra cái gì yêu thiêu thân, cuối cùng giải quyết không được, mới tìm được hắn nơi này, hắn mới sẽ không thỏa mãn loại này cổ quái kỳ lạ nhu cầu đây.

Rửa mặt, Lucifer cảm giác mình vẫn có chút mệt mỏi, liền, hắn liền lại nằm trở về trên giường, ôm lấy Chloe, chuẩn bị ngủ.

Nhưng là ở hắn mới vừa muốn ngủ thời điểm, "Ong ong" âm thanh lại vang lên.

Lucifer táo bạo ngồi dậy, đối với không khí quát: "Schiller!

Ngươi có phải bị bệnh hay không? !

Đừng gọi điện thoại cho ta!

!"

Nói xong, hắn giận đùng đùng nằm xuống, dùng chăn quấn chặt thân thể, cau mày, dự định ngủ tiếp.

Mà ngay ở hắn lại muốn ngủ thời điểm, không sai, điện thoại lại vang lên.

Đang không ngừng thử nghiệm sáng tạo khả năng này Marvel Tử Vong, lại không biết DC Lucifer là ai, nàng cũng không biết, chính mình loại hành vi này, sẽ đem nhu cầu đưa ra đến Lucifer nơi đó, vì lẽ đó, ở lần thứ nhất chưa thành công sau khi, nàng liền bắt đầu nhiều lần thí nghiệm.

Kết quả là là, Lucifer ở sau đó một tuần bên trong, bình quân mỗi ngày tiếp hơn 200 cái điện thoại quấy rầy, rốt cục, Lucifer không thể nhịn được nữa.

Một bên khác, Marvel thế giới nơi nào đó thần bí cung điện ở trong, mới vừa theo Ancient One nhóm họp xong vĩnh hằng, đem một đám Ancient One ở trong đặc thù nhất cái kia cho kêu lại đây.

Cái này Ancient One cùng cái khác Ancient One cũng khác nhau, thân thể của nàng bị cải tạo qua, biến thành sáng lên lấp loá thánh linh, hơn nữa cũng là hết thảy Ancient One ở trong mạnh nhất, vĩnh hằng đem nàng gọi vào chính mình trong gian phòng, sau đó nói: "Tại sao ta cảm giác, gần nhất lại có người ở điều đi Hỗn Độn năng lượng? Ngươi đi tra một chút, nhìn chuyện này rốt cuộc là như thế nào, chúng ta không thể. . ."

Đang lúc này, cao hơn hết thảy vũ trụ thần bí cung điện, cùng với hết thảy tương tự tồn tại trên không, vang lên "Ầm ầm ầm" âm thanh.

Như phẫn nộ gõ cửa nổ vang sau khi, một cái bao hàm thanh âm phẫn nộ, vang vọng ở Marvel vũ trụ trên không:

Schiller

Ngươi có bản lĩnh gọi điện thoại quấy rầy!

Ngươi có bản lĩnh mở cửa a!.