Chương 697: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười sáu)

Chương 697: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười sáu)

Thời gian trở lại Lucifer bị Schiller điện thoại quấy rầy làm cho vô cùng buồn bực thời điểm, hết sức tức giận Lucifer, trong nháy mắt liền quên hắn muốn làm một người bình thường nguyện vọng, mà là trực tiếp theo thế giới chân lý cùng bản nguyên, muốn tìm được Schiller, sau đó mắng hắn một trận, thuận tiện đem lông chim muốn trở về.

Nhưng là, hắn tìm khắp toàn bộ DC vũ trụ bản nguyên, cũng không có phát hiện Schiller tồn tại, này phi thường kỳ quái, chỉ cần là cái này vũ trụ sinh mệnh, liền không thể tránh được Lucifer con mắt.

Như vậy tìm không có kết quả, hắn liền bắt đầu cảm ứng chính mình cái kia lông chim sức mạnh, lông chim là cảm nhận được, thế nhưng không hề ở DC vũ trụ bên trong, Lucifer cảm giác được, lông chim khí tức từ khởi nguyên tường chi ở ngoài truyền đến.

Lucifer càng tức giận, Schiller không riêng cho hắn đánh điện thoại quấy rầy, hơn nữa đánh vẫn là ngoại cảnh điện thoại quấy rầy, nhường hắn muốn tóm lấy kẻ cầm đầu, đều không có cơ hội.

Nói như vậy, DC vũ trụ bên trong tồn tại, dù cho vị cách lại cao, cũng không quản được khởi nguyên tường ở ngoài sự tình, thế nhưng, Schiller mang đi Lucifer một lông chim, thì tương đương với mang đi hắn một phần sức mạnh, này bộ phận sức mạnh bất luận bị mang đi nơi nào, Lucifer cũng có thể khống chế.

Vì lẽ đó, bị tức giận bốc khói trên đầu Lucifer, không chút nghĩ ngợi liền khống chế này bộ phận sức mạnh, bắt đầu gào thét.

Nhưng là, Lucifer là một cái khác vũ trụ tồn tại, hắn ở trong vũ trụ này vị cách lại cao, cũng không có nghĩa là có thể ở một cái khác vũ trụ khống chế tinh chuẩn chính mình sức mạnh, hắn câu kia gào thét, trên bản chất là gọi điện thoại mắng Schiller, thế nhưng, bởi không cách nào rất tinh chuẩn khống chế chính mình sức mạnh, private chat biến thành nhóm phát.

Nói cách khác, Schiller biến thành điện thoại bản thân, Lucifer đứng ở DC vũ trụ khởi nguyên tường bên trong, cho Marvel vũ trụ nhóm gởi nhắn tin.

Làm Lucifer gào thét vang vọng ở Marvel vũ trụ trên không thời điểm, hết thảy đa nguyên vũ trụ trở lên cấp bậc tồn tại, cũng nghe được tiếng nói của hắn.

Thế nhưng, trong đó tuyệt đại đa số tồn tại, cũng không có phát hiện âm thanh này đến từ vũ trụ ở ngoài, bọn họ còn tưởng rằng là cái nào cùng cấp độ người lại đã phát điên.

Này không hề hiếm lạ, đạt đến tầng thứ này, nghĩ để cho mình âm thanh vang vọng ở hết thảy trong vũ trụ, không hề khó khăn.

Như thế đến giảng, nếu như bọn họ muốn giao lưu, sẽ một đối một gởi nhắn tin, nhưng là, cũng không bài trừ có người nào ấn sai rồi phím, một phát sửa nhóm phát, chuyện như vậy đã từng đã xảy ra, vì lẽ đó, làm Lucifer hô lên câu nói kia sau khi, phần lớn người đều cho rằng, là có người động kinh nhóm gởi nhắn tin.

Nhưng là, cũng có một chút tồn tại phát hiện, âm thanh này khí tức không thuộc về bất luận cái nào đã biết tồn tại.

Rất nhiều tầng thứ cao tồn tại nhận ra được, âm thanh này khả năng cũng không phải một thành viên trong bọn họ, bọn họ bắt đầu tìm âm thanh này khởi nguồn, mà bởi Lucifer là thông qua Schiller bản thân gọi số điện thoại này, vì lẽ đó, đám này tồn tại tìm tìm, liền tìm đến Schiller trên đầu.

Dù sao, cái này ngắn nội dung bức thư liền viết tên Schiller, bất luận làm sao, khẳng định cùng Schiller có quan hệ.

Lucifer nhóm gởi nhắn tin phạm vi rất rộng, trong đó bao quát rất nhiều Marvel thế giới đại lão, trong này trứ danh nhất một cái chính là OAA, nó được gọi là Marvel vũ trụ Chí cao thần, là toàn năng Chúa sáng thế, không chỗ nào không biết, không gì không làm được tồn tại.

OAA ở truyện tranh ở trong biểu hiện ra nhân tính không hề nhiều, hắn ở truyện tranh ở trong rất nhiều biểu hiện, đều đến từ người đại diện, hắn sẽ khống chế một cái nào đó vũ trụ bên trong một ít người vật, đến can thiệp vũ trụ tiến trình.

Tỷ như, OAA liền từng lợi dụng The Heart of Universe Thanos đi chữa trị trong vũ trụ khác biệt, cũng từng hóa thân làm một cái cô độc lão nhân đi cổ vũ nhân thân nhân tạ thế mà thương tâm gần chết Peter Parker, ở Fantastic Four ở trong người đá nhân bất ngờ mà tạ thế sau khi, OAA cũng từng hiện thân, đến cổ vũ Fantastic Four, khích lệ bọn họ thăm dò vũ trụ tinh thần, cũng phục sinh người đá, làm thăm dò tinh thần khen thưởng.

Có thể thấy được, OAA có chút tương tự với Marvel thế giới nhân viên quản lý, nó vận hành ở tất cả trình tự bên trên, hầu như không có người yêu ghét, nếu như nhất định phải nói, OAA cũng có theo đuổi, vậy thì là, hắn thích một cái nắm giữ vô hạn khả năng vũ trụ.

Đồng thời, Marvel ban biên tập cũng cho phép OAA kỳ thực liền đại biểu hiện thực ở trong biên tập, độc giả cùng Marvel công ty, nói cách khác, hiện thực ở trong ý chí, cũng là thông qua OAA quán triệt đến truyện tranh bên trong.

Như vậy, làm sát vách nhân vật đến gõ cửa thời điểm, OAA là khẳng định không thể mở cửa, bởi vì, Lucifer là DC nhân vật, ở hiện thực ở trong, hắn bản quyền thuộc về DC công ty hết thảy, hắn nếu như xuất hiện ở Marvel truyện tranh bên trong, vậy thì thuộc về xâm quyền.

Vì lẽ đó, OAA không thể nhường Lucifer đi vào, bằng không, hiện thực ở trong ban biên tập phải bị kiện.

Thế nhưng, OAA không nhường Lucifer đi vào, tuy nhiên không thể để cho Lucifer vẫn ở bên ngoài gõ cửa, Lucifer có thể thông qua Schiller nhóm gởi nhắn tin, nhưng là Marvel những tồn tại này di động đều là không đề phòng, hắn một ngày phát mấy ngàn điều tin nhắn, những tồn tại này liền đáng đời bị quấy rầy sao?

Hiển nhiên, bỏ mặc Lucifer ở bên ngoài gõ cửa, cũng là không phù hợp OAA giữ gìn vũ trụ trật tự này một cái công tác yêu cầu.

Như vậy, đã không thể để cho Lucifer đi vào, lại không thể nhường hắn kéo dài đánh điện thoại quấy rầy, tựa hồ duy nhất phương pháp, chỉ còn dư lại OAA đi ra ngoài, cùng Lucifer đánh một trận.

Thế nhưng, Lucifer vẫn cứ chờ ở DC trong vũ trụ, OAA cũng không thể đi DC trong vũ trụ, bằng không, vẫn là sẽ xuất hiện bản quyền vấn đề.

Nói cách khác, Schiller ở Marvel vũ trụ cho Lucifer đánh ngoại cảnh điện thoại quấy rầy, Lucifer ở DC vũ trụ cho Marvel vũ trụ đánh ngoại cảnh điện thoại quấy rầy, này hai cái trong vũ trụ, bọn họ ai cũng đánh không được ai, lại như hai con cách rất xa giương nanh múa vuốt, chi oa kêu loạn Chihuahua.

Thế nhưng, OAA còn có một cái biện pháp khác, vậy thì là, đập di động.

Schiller cho Lucifer đánh điện thoại quấy rầy là thông qua thẻ bug, muốn tra tìm cái này bug đến cùng xuất hiện ở nơi nào, lại muốn làm sao sửa lại, là rất phiền phức, Lucifer khẳng định là không muốn làm như vậy, thế nhưng, Lucifer cho Marvel thế giới gọi điện thoại, là thông qua Schiller linh hồn ở trong cái kia lông chim, Schiller bản thân thì tương đương với di động.

Như vậy, chỉ cần đem này bộ di động cho đập, điện thoại quấy rầy dĩ nhiên là không vang.

Nhưng là, thân là Marvel vũ trụ ông chủ lớn, OAA không thể tự mình kết cục đập di động, vì lẽ đó, hắn đem mệnh lệnh ra phát cho thuộc hạ của chính mình.

Hắn cái thứ nhất cấp dưới chính là Living Tribunal, nhưng là, Living Tribunal tầng thứ này tồn tại, cũng sẽ không tự mình đi làm việc, hắn cũng sẽ đi tìm thuộc hạ của chính mình, theo Living Tribunal, cái gọi là đập điện thoại, không phải là đem một cái nào đó sinh vật cho thanh trừ hết sao? Đã như vậy, Galactus không phải vừa vặn chuyên nghiệp hợp khẩu vị?

Nhưng là, Galactus tầng thứ này cũng sẽ không tự mình đi làm việc, hắn cũng là có tiểu đệ, Galactus sứ đồ gọi là Silver Surfer, cũng gọi ngân ảnh hiệp, hắn là một cái nào đó ngoại tinh trên tinh cầu một tên Thiên văn học gia, vì phòng ngừa mẹ của chính mình bị Galactus ăn đi, chủ động xin đi giết giặc, trở thành Galactus sứ đồ.

Công việc chủ yếu của hắn chính là vì Galactus tìm ăn, bởi vì bản tính lương thiện, như thế hắn cũng có dẫn thôn tinh đi ăn những kia không người tinh cầu.

Ngày nào đó, hắn dường như thường ngày, ở trong vũ trụ phi hành, vì là đều là sẽ đói bụng Galactus tìm kiếm đồ ăn, nhưng đột nhiên, hắn phụng dưỡng thần linh cho hắn truyền đến một đạo lung ta lung tung tin tức.

Đơn giản tới nói chính là, nhường hắn đi tìm người nào đó, sau đó giết chết hắn.

Thế nhưng, khả năng là bởi vì đói bụng, Galactus đầu óc biến thành một đoàn tương hồ, hắn truyền tới trong tin tức, không có bất kỳ đầu đuôi câu chuyện, không có nói người này ở đâu bên trong, muốn làm sao giết chết hắn, cùng với tại sao muốn giết chết hắn, thậm chí không có nói người này là ai.

Silver Surfer cảm thấy phi thường mê hoặc, sau đó, Galactus lại phát tới liên tiếp kết nối tin tức, tin tức này chỉ về một cái nào đó vũ trụ, đồng thời cũng cho Silver Surfer mấy cái ngắn gọn âm tiết, vậy thì là "Schiller" .

Màu sắc bay lượn người nỗ lực phân tích một hồi, phát hiện, tọa độ chỉ hướng về vũ trụ, khả năng chính là người này vị trí, mà mặt sau cái kia mấy cái âm tiết, khả năng chính là mục tiêu tên.

Tuy rằng tin tức vẫn là rất mơ hồ, hoàn toàn không đầu không đuôi, nhưng là, Silver Surfer không cách nào phản kháng Galactus mệnh lệnh, ở, là hắn liền theo tọa độ này đi tới cái này trong vũ trụ.

Mỗi cái đơn thể vũ trụ bên trong, có vô hạn chiều không gian cùng không gian, Silver Surfer nhất thời cũng không biết, nên đi nơi nào tìm cái này gọi là Schiller người, trên thực tế, coi như Galactus không cho vị trí hắn tọa độ, tạo thành hậu quả cũng giống như vậy, bởi vì đều là mò kim đáy biển.

Trên địa cầu, chỉ là dựa vào tên tìm tới một người đều rất khó, huống chi là ở trong vũ trụ, Silver Surfer cũng không có Lucifer như vậy cho toàn vũ trụ nhóm phát tin tức năng lực, hắn chỉ có thể sử dụng đần biện pháp, vậy thì là đi tới chỗ nào, hỏi tới chỗ nào.

Vũ trụ bên trong sinh mệnh thực sự là quá nhiều, ở rất nhiều bộ tộc ở trong, Schiller này hai cái âm tiết đều đại biểu không giống ý tứ, Silver Surfer tìm một vòng, phân biệt tìm tới hơn 300 cái người ngoài hành tinh, hơn 200 loại ngoại tinh thực vật, mấy chục con ngoại tinh động vật thậm chí còn có một đống phân.

Hắn trôi nổi ở trong vũ trụ, nhìn mình phía sau này liên tiếp đồ ngổn ngang, hắn bất đắc dĩ thở dài, cảm giác mình khẳng định là lầm cái gì.

Nhưng là, trừ nghèo nâng pháp, cũng không có biện pháp tốt hơn, Silver Surfer chỉ có thể một đường tìm một đường hỏi, nhưng rất nhanh, sự tình xuất hiện khả năng chuyển biến tốt, hắn xông vào một cái Vũ Trụ ma thần chiều không gian.

Bởi vì Galactus ban tặng ta sức mạnh, Silver Surfer nắm giữ không tầm thường võ lực, chí ít ứng phó một ít tiểu Ma thần là không có vấn đề gì, cái này tiểu Ma thần bị hắn đánh một trận sau khi, nghe nói hắn muốn tìm người, liền đề cử cho hắn một cái nơi đến tốt đẹp.

"Ngài tốt, nơi này là cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum, xin hỏi ngài có nhu cầu gì?"

"Ta. . ." Silver Surfer điều chỉnh một hồi chính mình ngôn ngữ hình thức, sau đó bán tín bán nghi nói: "Ta ta nghĩ tìm người."

"Ngài muốn tìm ai? Thỉnh cung cấp tên của đối phương, đặc thù cùng bối cảnh tin tức, ngài cung cấp tư liệu càng tỉ mỉ, chúng ta tìm tới tốc độ càng nhanh."

"Híc, ta chỉ biết tên của hắn, hắn gọi Schiller."

"Schiller, ngài là nói Schiller · Rodriguez tiên sinh sao?"

Silver Surfer cuối cùng từ cái này vũ trụ một cái nào đó sinh mệnh ở trong, nghe được phi thường tiêu chuẩn "Schiller" cái này từ đơn phát âm, hắn kinh hỉ nói: "Đúng, không sai, chính là cái này âm tiết, ngươi biết hắn sao?"

"Xin lỗi, hắn là chúng ta khách hàng quản lí, nếu như ngài không phải bạch kim hội viên, chúng ta là không có biện pháp giúp ngài liên hệ hắn."

"Nhưng là, người ta muốn tìm chính là hắn."

"Thật sự rất xin lỗi, khách hàng quản lí chỉ phụ trách bạch kim hội viên nghiệp vụ, chúng ta bên này tuần tra, ngài là xa lạ điện báo, nếu như không có nạp tiền bạch kim hội viên, chúng ta là không làm giúp ngài chuyển được khách hàng quản lí."

Silver Surfer lại hỏi rất nhiều lần, nhưng đối phương đều là một bộ từ, mà từ phục vụ khách hàng trong lời nói này, Silver Surfer hiểu rõ đến, cái này gọi là Schiller · Rodriguez người, là cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum khách hàng quản lí, phải thực hiện cái này cơ cấu hội viên mới có thể liên lạc với hắn

Silver Surfer hỏi nửa ngày, cũng không được đến cái gì đáp án, cuối cùng hắn thực sự không có cách nào, hỏi: "Được rồi, vậy các ngươi này hội viên làm sao bây giờ?"

"Ngài muốn trực tiếp thực hiện bạch kim hội viên sao?" Đối diện phục vụ khách hàng nhân viên cùng với lập tức nhiệt tình lên, nàng nói: "Ta lập tức giúp ngài chuyển được bạch kim hội viên thực hiện công nhân viên, Gima? Gima? ! Ngươi ở đâu? Cái gì? Nàng đi ăn cơm? . . . Nha, được rồi. . . Loki tiên sinh? Ngài tới đón sao? Tốt. . . Tốt. . ."

" uy, ngài tốt, nơi này là cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum, ta là khách hàng quản lí Loki · Odinson, xin hỏi ngài có nhu cầu gì?".