Chương 698: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười bảy)

Chương 698: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười bảy)

Mà một bên khác, Knull vị trí chiến trường ở trong, tình huống lại một lần nữa phát sinh, biến hóa giữa sân hết thảy mọi người phát hiện, nếu như không trước tiên giải quyết Knull cái này đại địch, vậy bọn họ cũng đừng nghĩ sống sót rời đi nơi này.

Nguyên bản, phe mình thực lực gần như tình huống, mọi người đều là đại loạn đấu, nhưng là một khi xuất hiện một cái thực lực vượt xa những người khác tồn tại, vậy nhất định sẽ bị những người khác liên hợp lại vây đánh, hiện tại, Solus, Frigg, Magneto, cùng với hết thảy Spider Man, mục tiêu đều biến thành mới vừa thoát vây mà ra Knull.

Duy chỉ có một cái nho nhỏ điểm đen, dừng lại ở ở giữa chiến trường, đối mặt Knull tùy ý phóng thích sức mạnh, hắn thờ ơ không động lòng, chỉ là đứng tại chỗ, nhìn về phía hằng tinh vô tận hỏa diễm.

Amazing Spider Man nhanh chóng hướng lên trên kéo thăng, né tránh Solus đâm sau lưng, lúc này, hắn dư quang đảo qua cái kia viên sáng rực hằng tinh, sau đó liền nhìn thấy ngẩn người tại đó Peter.

Mới vừa, Schiller cùng Knull chiến đấu bọn họ cũng nhìn thấy, nhưng là, ở Schiller rơi vào hằng tinh biển lửa thời điểm, Solus công kích vấp ở Spider Man nhóm tay chân, nhường bọn họ không có cách nào đi trợ giúp Schiller cùng Peter.

Không có gì bất ngờ xảy ra là, bi kịch phát sinh lần nữa, hơn nữa là phát sinh ở hết thảy Spider Man trước mặt.

Lúc này, Spider Man nhóm trạng thái phi thường không tốt, cùng Solus chiến đấu nhường bọn họ hy sinh không ít nhân thủ, còn lại một ít phần lớn cũng đều bị thương, lại thêm vào tận mắt nhìn không thể cứu vãn bi kịch, gợi ra bọn họ hồi ức, tuyệt đại đa số Spider Man đều có chút tâm thần dao động

Nhìn một đạo vốn có thể bị né tránh tia năng lượng, đánh trúng một cái thất thần Spider Man,  Amazing Spider Man thở dài nói: "Xem ra, chỉ có thể tạm thời lui lại, cũng may, Solus cùng cái này thần bí Tà thần đánh lên, nhất định sẽ nguyên khí đại thương, đến thời điểm, chúng ta lại đuổi theo hắn, tiêu diệt hắn cũng không muộn, hiện tại, vẫn là đi về trước nghỉ ngơi đi."

"Ngươi dự định chạy trốn sao?" Chương Parker lạnh giọng nói, lúc này, hắn bốn cái xúc tu đứt đoạn mất hai cái, cắt ra một đạo miệng lớn, chính đang chảy máu, trên bả vai cũng có một đạo vết thương sâu tới xương, hắn thương so với  Amazing Spider Man còn nặng hơn.

"Đây là chiến thuật lui lại, cũng không phải hy sinh càng nhiều, liền có thể đạt được càng lớn chiến công, ta cho rằng ngươi rõ ràng đạo lý này."  Amazing Spider Man còn muốn nói gì nữa, có thể nhìn thấy trên người của Chương Parker vết thương, hắn cuối cùng vẫn là đem đầu xoay chuyển qua đi.

Hắn đối với những khác Spider Man nói: "Hiện tại, chúng ta trạng thái không tốt, vì lẽ đó tạm thời rút về căn cứ tu sửa, chúng ta cùng người thừa kế gia tộc chiến đấu, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, hiện tại, chuẩn bị truyền tống."

Hắn vừa nói vừa nhưng rời đi Spider Man đội ngũ, Spider Gwen đối với hắn hô: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

"Chúng ta không thể đem tên tiểu tử kia vứt ở cái kia mặc kệ, hắn hiện tại nhất định chịu kích thích rất lớn, ta phải đến an ủi hắn một hồi, các ngươi đi trước đi, rất nhanh, ta liền dẫn hắn trở lại."

Nói xong,  Amazing Spider Man liền hướng Peter nơi đó bay đi đi, mà lúc này, Chương Parker cũng không có gia nhập vào truyền tống đội ngũ ở trong, mà là cùng  Amazing Spider Man bay về phía cùng một phương hướng.

Amazing Spider Man quay đầu nhìn hắn, nói: "Ngươi tới đây làm gì? Ta làm sao không biết ngươi còn có thể an ủi người?"

"Ta chỉ là sợ ngươi cùng tiểu tử ngốc kia cùng chết ở này, tinh thần của chúng ta đã rất đê mê, nếu như lại có tổn thất, e sợ hết thảy mọi người không muốn đánh."

Chương Parker hừ lạnh một tiếng, so với  Amazing Spider Man bay đến càng nhanh hơn, mà làm hắn đi tới bên cạnh Peter thời điểm, Peter tựa hồ ở tự lẩm bẩm gì đó.

Chương Parker kêu hắn một tiếng, nhưng hắn không có phản ứng,  Amazing Spider Man bay đến sau khi, Chương Parker nói với hắn: "Ngươi nói không sai, hắn bị kích thích quá lớn, phỏng chừng là ngốc."

Amazing Spider Man không có để ý đến hắn, mà là bay đến bên cạnh Peter, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta biết, ngươi rất thương tâm, thế nhưng, hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, nơi này cũng vô cùng nguy hiểm, ngươi đến theo chúng ta trở lại. . ."

Peter căn bản cũng không có phản ứng, chỉ là đang không ngừng niệm một câu nói,  Amazing Spider Man cùng Chương Parker liếc mắt nhìn nhau, bọn họ cách đến càng gần hơn một ít, có thể đều không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì.

Mãi đến tận bọn họ càng để sát vào một ít,  Amazing Spider Man cùng Chương Parker mới từ khẩu hình lên phán đoán, Peter nhắc tới câu nói kia là:

"Ma pháp bí mật, chính là tâm tưởng sự thành. . ."

Trong nháy mắt, trên người Peter bùng nổ ra rực rỡ ma pháp ánh sáng (chỉ) hình thành một vòng xoáy khổng lồ, đem ba cái Spider Man toàn bộ cuốn vào, biến mất ở chiến trường trung ương.

Amazing Spider Man lại lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, phát hiện mình xuất hiện ở một gian quen thuộc trong phòng, hắn cau mày bò lên, xoa xoa cổ của chính mình, híp mắt đánh giá trong phòng hoàn cảnh.

Nho nhỏ trong phòng, một tấm bày ra đường nét ga trải giường giường đơn, chiếm cứ hầu như một nửa diện tích, còn có một cái trên bàn sách, chồng lung ta lung tung sách, khiến người chú ý nhất là, đặt ở bên bàn đọc sách một bên bộ kia máy chơi game, tay cầm dây quấn thành một đoàn, khiến người vô cùng hoài nghi, đây rốt cuộc còn giải không rõ đến mở.

Amazing Spider Man như là nghĩ tới điều gì như thế, hắn có chút kích động chạy đến bàn học phía trước, đem những kia ngổn ngang đồ vật thanh lý rơi sau khi, nhìn thấy tới gần bệ cửa sổ vị trí, bày một cái khung ảnh, phía trên kia là Peter Parker, vốn Parker cùng May chụp ảnh chung, bọn họ cười đều rất xán lạn.

Đây là Peter Parker còn ở đến trường thời điểm, chưa chuyển ra nhà mình thời điểm gian phòng, hắn toàn bộ tuổi ấu thơ đều là ở đây vượt qua.

Như vậy năm tháng, khoảng cách  Amazing Spider Man cuộc sống bây giờ, đã có chút xa xôi, hắn đã tốt nghiệp mấy năm, ở New York một nhà phòng nghiên cứu tìm tới công tác, vẫn ở tại khoảng cách phòng nghiên cứu không xa nhà trọ ở trong, cái này nho nhỏ gian phòng đối với hắn mà nói, đã trở thành qua đi.

Mà lúc này, hắn nghe được sau lưng có một trận tiếng động, hắn vừa quay đầu, nhìn thấy lại là Chương Parker.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này"  Amazing Spider Man vô cùng kinh ngạc nói, ngươi làm sao sẽ ở nhà ta?

Chương Parker che ngực ho khan hai tiếng, từ trên mặt đất bò lên, vết thương trên người hắn nhường hắn hít vào một ngụm khí lạnh,  Amazing Spider Man thấy thế, vẫn là đi tới, đem Chương Parker nâng lên, nhường hắn sau dựa lưng vào tường.

Nhưng vào lúc này, bọn họ sau lưng của hai người lại truyền tới một thanh âm: "Chuyện gì thế này? . . . Ân, nguyên lai chỉ là một giấc mộng sao? Này thật đúng là cơn ác mộng a. . ."

Peter từ trên giường của chính mình ngồi dậy đến, hắn kình lắc đầu, có vẻ không phải rất tỉnh táo, dùng tay chống chính mình, tựa ở đầu giường lên, nhưng hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy bên cạnh  Amazing Spider Man cùng Chương Parker.

Peter dại ra ở tại chỗ, hắn trợn to hai mắt, sau đó lộ ra một cái tan vỡ vẻ mặt, hắn nói: "Không! Các ngươi làm sao sẽ ở này mới vừa không phải một giấc mộng sao?"

Amazing Spider Man từ dưới đất đứng lên đến, đi tới Peter bên giường, xem nói với hắn: "Một giấc mộng? Ngươi chỉ cái gì? Ngươi là nói, mới vừa phát sinh ở trong vũ trụ sự tình sao? Rất xin lỗi, thế nhưng, cái kia cũng không phải. . ."

"Tiểu tử ngốc, ngươi dự định lừa gạt mình sao? Lừa gạt mình, ngươi lão sư tử vong chỉ là một giấc mộng, nhưng ta muốn nói cho ngươi, cái kia không phải là mộng. . . Ngươi không biết làm cái gì, đem chúng ta mang đến nơi này. . . Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút đem chúng ta đưa trở về, Solus còn đang chờ chúng ta đi đối phó." Chương Parker đứt quãng nói.

"Ta. . ." Peter mới vừa muốn phản bác hắn, liền nghe thấy được dày đặc mùi máu tanh, mới vừa khôi phục khứu giác ngoài ngạch mẫn cảm, Peter quay đầu nhìn về phía Chương Parker, phía bên phải của hắn eo vị trí tất cả đều là huyết, nguyên bản do màu đen đỏ tạo thành chiến y, hiện tại đã toàn bộ biến thành màu đỏ sẫm.

"Trời ạ, ngươi làm sao? Ngươi làm sao thương nặng như vậy? Chờ một chút, ta. . . Ta có băng vải. . ." Peter có chút bối rối từ trên giường ngồi lên, sau đó chạy đến tủ quần áo, bên cạnh mở ra cửa tủ sau khi, bắt đầu tìm kiếm.

Amazing Spider Man đứng ở bên cạnh Chương Parker, giúp hắn ấn vết thương, hắn thấp giọng nói: "Coi như hắn là cái tiểu tử ngốc, cũng là cái lòng tốt tiểu tử ngốc, không phải sao?"

Chương Parker hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Có thể vào lúc này, Peter nhưng phát sinh một tiếng kinh ngạc kêu sợ hãi, hắn nói: "Xảy ra chuyện gì? Ta rõ ràng ở tủ quần áo bên dưới ẩn giấu túi chữa bệnh, làm sao sẽ không gặp? Ta hôm qua mới một lần nữa để tốt. . ."

Peter ngẩng đầu lên đứng lên, bắt đầu ở trong gian phòng tìm, nhưng cuối cùng cái gì đều không có tìm được, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy treo ở bên tường lịch ngày, phía trên kia ngày nhường hắn cảm thấy phi thường xa lạ.

Peter nhớ tới, hắn đi tới đa nguyên vũ trụ trước, còn cố ý liếc mắt nhìn lịch ngày, khi đó, hẳn là tháng 10 đầu, có thể hiện tại lịch ngày lên, biểu hiện nhưng là tháng 12, hắn liền vừa đi, đi hơn hai tháng?

Peter suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng không có lâu như vậy, mà lúc này,  Amazing Spider Man đã đi tới nói: "Ngươi tìm tới túi chữa bệnh sao? Nếu như không có, chúng ta đến ngẫm lại biện pháp khác, hắn có chút không chống đỡ nổi."

Amazing Spider Man quay đầu lại nhìn về phía Chương Parker, Chương Parker đem mặt nạ nửa bộ phận sau bóc đi tới, như vậy có thể làm cho hô hấp của hắn thông thuận một ít, thế nhưng, từ hắn lộ ra cằm đến xem, hắn sắc mặt tái nhợt, môi đã không có cái gì màu máu.

Bởi hắn dẫn dắt chính diện chủ công, vũ trụ đội trưởng Spider Man cho hắn năng lượng tiêu hao cực kỳ nhanh, cuối cùng còn lại một điểm, chỉ có thể duy trì hắn ở vũ trụ hoàn cảnh ở trong sinh tồn, mà hoàn toàn không có cách nào phòng ngự, vì lẽ đó, hắn bị Solus đánh bay hành tinh mảnh vỡ đánh trúng, vết thương rất sâu, chảy rất nhiều huyết.

Amazing Spider Man từ Peter trong tủ quần áo cầm một bộ y phục, quấn đến trên người Chương Parker, dùng để cầm máu, có thể này kiên trì không được thời gian quá dài.

Peter thấy tình cảnh này, đi tới cạnh cửa, nhẹ nhàng kéo cửa ra liếc mắt nhìn, sau đó đối với bọn họ vẫy vẫy tay nói: "Mau tới, chúng ta nhân lúc này đi ra ngoài, Ben thúc thúc cùng dì May nên còn không tỉnh."

Amazing Spider Man đỡ Chương Parker đi ra ngoài, Peter ở mặt trước dò đường, ba người từ Peter Parker nhà nhà đi ra, mở ra gara sau khi, lại phát hiện nơi đó không có xe.

"Nguy rồi, Ben thúc thúc khẳng định là đem xe dừng ở công ty của hắn." Peter Parker dậm chân, sau đó nói: "Gọi xe cứu thương đi, không phải liền không kịp!"

"Nhưng là chúng ta không thuộc về ngươi cái này vũ trụ, thân phận tin tức làm sao bây giờ?"  Amazing Spider Man hỏi.

Peter do dự một chút, sau đó bắt đầu mò chính mình túi áo, hắn nhớ tới, hắn nên mang di động, nhưng là sờ tới sờ lui, lại phát hiện, di động nên đã mất đi lúc trước trong chiến đấu, bỗng nhiên, hắn như nhớ ra cái gì đó như thế, duỗi ra một cái tay, sau đó nói: "Này một tay là tín hiệu cầu cứu, đúng, không sai. . ."

Hắn nhắm mắt lại, nỗ lực tập trung tinh thần, một chút ánh sáng từ trên tay của hắn tỏa ra mở.

Cùng lúc đó, Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Stark nhìn thấy sáng lên đến đèn báo động, hắn không nghĩ quá nhiều, nắm lấy ma pháp nguồn năng lượng hạt nhân, cắm vào lò phản ứng, trong nháy mắt lên cấp đến vũ trụ bên trên, sau đó. . . Cái gì cũng không tìm được.

" Peter người đâu?" Sắt Thép ma thần Stark có chút không tìm được manh mối, hắn nói: "Hắn không phải phát tín hiệu cầu cứu sao? Người đâu?"

"Này tín hiệu cầu cứu là nơi nào đến? . . . Nhường ta xem một chút, trên tuyến thời gian? Hắn làm sao trong tương lai trên tuyến thời gian "

Mà ngay ở Peter Parker ấn xuống tín hiệu cầu cứu một giây sau, hắn bên tai truyền đến Stark âm thanh: "Peter, ngươi làm sao xuyên qua rồi ?".