Chương 699: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười tám)

Chương 699: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười tám)

"Xuyên qua rồi? Ta xuyên qua rồi?" Peter Parker càng thêm không thể tin tưởng, hắn nói: "Há, chờ một chút, ta mới vừa nhìn lịch ngày, hiện tại là tháng 12. . ."

"Ngươi đang nói cái gì? Hiện ở rõ ràng là đầu tháng 10, ngươi quên ngươi đại học mới vừa khai giảng sao?" Stark nói với hắn.

"Nói như vậy, ta là ta là đi tới tương lai? Có thể tại sao sẽ như vậy chứ? Ta rõ ràng. . ."

Peter vô cùng nghi hoặc nói, tiếng nói của hắn càng ngày càng thấp, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, trong đầu của hắn hình ảnh, trở lại Schiller tử vong một khắc đó.

Bi thương khó nói nên lời nuốt hết hắn, thương tâm, khổ sở, lo lắng, hổ thẹn, hối hận, đủ loại tâm tình quay quanh hắn, có thể trong lòng hắn suy nghĩ một vấn đề lớn nhất chính là, hắn vốn có thể có cơ hội cứu vãn tất cả những thứ này.

Ở hắn rời đi chính mình vũ trụ trước, Stark, Strange cùng Schiller, cho hắn nhiều vô cùng ma pháp năng lượng, nhiều đến có thể cho ăn no một cái Vũ Trụ ma thần, nhưng là, cái loại năng lượng này liền như vậy chứa đựng ở thể nội của Peter, hắn căn bản là sẽ không sử dụng.

Peter thừa nhận, hắn không phải rất thích thần bí học, đối với những kia tràn ngập ẩn dụ triết học giải thích không có hứng thú, cũng là không nghĩ tới chính mình sẽ hữu dụng được với loại sức mạnh này thời điểm.

Vì lẽ đó, khi thấy Schiller tử vong hình ảnh thời điểm, hắn cái ý niệm đầu tiên chính là, ta tại sao không cố gắng học ma pháp?

Ta tại sao không có học sẽ sử dụng những năng lượng này? Nếu không thì, nói không chắc, là có thể cứu Schiller bác sĩ.

Loại ý nghĩ này kỳ thực có chút cực đoan, nhưng khi đó Peter, bị đủ loại tâm tình tiêu cực chi phối, căn bản là không có cách thoát khỏi cái ý niệm này.

Nhưng là, Peter xác thực không có đối với ma pháp hiểu rõ, bởi vậy, ở bay lên học ma pháp cái ý niệm này thời điểm, hắn chỉ nhớ rõ một câu nói, vậy thì là, trước mọi người yêu cầu hắn đem ma pháp nguồn năng lượng hạt nhân mang cho Stark thời điểm, nói cho một câu nói của hắn —— "Ma pháp bí mật, chính là tâm tưởng sự thành."

Peter đương nhiên có thể hiểu được câu nói này, hắn không nghĩ tới, ma pháp thật sự nhường hắn tâm tưởng sự thành, mà vào lúc ấy, hắn nghĩ tới duy nhất một chuyện chính là cứu vớt Schiller, nhường hắn một lần nữa sống lại.

Có thể khiến Peter có chút không rõ là, hắn là muốn cho Schiller phục sinh, nhưng vì cái gì là xuyên qua đến tương lai? Muốn cho một kẻ đã chết phục sinh, chẳng lẽ không hẳn là xuyên qua từng tới đi, thay đổi quá khứ sao?

Peter hoàn toàn không rõ ràng đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng Stark âm thanh lại vang lên đến, hắn nói: "Peter, sửa chữa tuyến thời gian là một cái chuyện phi thường nguy hiểm, chúng ta không thể đối với thời gian ngang ngược can thiệp, bằng không khả năng gây nên phi thường đáng sợ hậu quả."

"Ta hiện tại không có biện pháp qua đi giúp ngươi, thế nhưng, ngươi có thể đi tìm cái này tuyến thời gian Stark, tìm một bộ di động, sau đó gọi điện thoại cho hắn. . ."

Stark âm thanh biến mất sau khi, Peter nhìn chung quanh một chút, lấy tốc độ nhanh nhất nhằm phía nhà hàng xóm, Peter Parker nhân duyên rất tốt, bởi vậy, hàng xóm không cái gì do dự liền đem điện thoại di động cho hắn mượn.

"Uy? Stark tiên sinh sao? Đúng, là ta. . ."

Đối diện Stark âm thanh hơi kinh ngạc, hắn nói: "Làm sao? Peter, ngươi nhanh như vậy liền đến nhà sao? Ta không phải nhắc nhở qua ngươi, lái xe không muốn lái quá nhanh sao?"

"Ừm, ta. . . Không phải. . . Ta ý tứ là, cái kia. . . Ta ở trên đường, gặp phải hai cái bằng hữu, một cái trong đó bị thương nhẹ. . . Là thương rất nặng, hắn hiện tại e sợ cần muốn cứu giúp. . ."

"Cái kia ngươi nên gọi xe cứu thương a. . . Tính, ngươi chờ một chút."

Cúp điện thoại, Peter đi trở về  Amazing Spider Man bên cạnh, hắn nói: "Hơi chờ một chút, Stark tiên sinh lập tức liền tới đây."

Rất nhanh, "Vèo" một tiếng, Iron Man mặc giáp máy rơi vào trước mặt của Peter, hắn mới vừa muốn mở miệng, liền nhìn thấy Peter bên cạnh còn đứng một cái cùng hắn chiến y màu sắc gần như người.

"Đây chính là bằng hữu ngươi?" Stark hỏi: "Hắn là người bắt chước ngươi sao?"

"Ừm, coi như thế đi, cái kia, Stark tiên sinh, ngươi vẫn là trước tiên cứu cứu hắn đi." Peter chỉ vào Chương Parker nói, nhìn Chương Parker trên y phục cái kia quen thuộc con nhện đường nét, Stark lắc lắc đầu, một bên gọi tới hai đài giáp máy, vừa nói: "Không nghĩ tới ngươi có nhiều như vậy fan, nhanh đuổi tới ta."

Peter có chút lúng túng cười, sau đó cũng khởi động chính mình chế phục sắt thép chiến y, đột nhiên, ánh mắt của Stark trở nên kinh ngạc lên, hắn xem nói với Peter: "Lão thiên, đây là chính ngươi làm sao?"

"Này không phải ngươi. . ." Peter phi thường nghi hoặc nhìn về phía Stark, hắn này thân chiến y lên những kia cơ giới trang bị, đều là hắn trước khi đi, Stark cho hắn làm.

"Tốt, tiểu tử, đừng khiêm nhường, ta biết, ta không nhìn lầm người, ta biết, một ngày nào đó ngươi sẽ siêu việt ta, nhưng ta không nghĩ tới, này một ngày đến nhanh như vậy." Stark đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Peter nói.

Trên mặt của hắn có một ít phức tạp, nhưng càng nhiều là vui mừng, Peter trên mặt nhưng là cảm thấy lẫn lộn, tương lai Stark, lại không biết bộ này chiến y sự tình, chuyện gì thế này?

Theo lý mà nói, nếu như đây là hắn vũ trụ tương lai, Stark khẳng định là đã trải qua Spider Man đa nguyên vũ trụ lữ trình, này mới qua hơn một tháng, hắn không đến nỗi đem việc này quên đi?

Nhìn về phía trên người của Stark giáp máy, Peter xác định, đây quả thật là chính là hắn cái vũ trụ kia, bởi vì, cái này vũ trụ Stark mặc giáp máy có rất nhiều loại, không chỉ là kinh điển kim hồng phối màu, có là màu bạc cùng màu xanh lam, cũng có màu xanh sẫm.

Lúc này, Stark mặc sắt thép chiến y là màu bạc cùng màu xanh lam phối màu, hơn nữa so với màu đỏ vàng loại kia bình sắt muốn sỉ nhục rất nhiều, trừ then chốt vị trí ở ngoài rất nhiều bộ phận đều lộ ở bên ngoài, Peter chưa từng nghe những thế giới khác Spider Man nói qua, bọn họ thế giới kia Iron Man có như vậy chiến y.

Peter đứng tại chỗ gãi gãi đầu, nhưng sau đó vẫn là đuổi kịp Stark.

Đi tới quen thuộc phòng thí nghiệm, Peter nhân Stark không ở, bắt đầu lật xem thí nghiệm ghi chép, nhìn thấy trước chính mình vẫn không có suy tính ra số liệu, sáng loáng viết ở thí nghiệm kết quả lên, Peter rốt cục xác định, này xác thực chính là bọn họ cái vũ trụ kia tương lai.

Bởi vì hắn biết, ở cái khác trong vũ trụ, Connors tiến sĩ là người thằn lằn, là kẻ thù của bọn họ, nhưng hiện tại, những thí nghiệm này trên văn kiện rõ rõ ràng ràng viết, hạng mục người phụ trách là Connors.

Hơn nữa, Peter trước khi đi, chính đang làm những thí nghiệm này, hắn đối với mỗi một số lượng theo đều vô cùng hiểu rõ, nhìn thấy chi tiết nhỏ cùng trong trí nhớ mình hoàn toàn không có sự khác biệt, hắn liền đã xác định, cái này không thể nào là cái khác vũ trụ.

Có thể làm hắn mê hoặc nhất chính là, Stark xem ra cũng không giống như biết hắn đi đa nguyên vũ trụ việc này, này lại là chuyện ra sao? Chẳng lẽ, Stark mất trí nhớ?

Ngay ở Peter suy nghĩ đầu đuôi câu chuyện thời điểm, cởi chiến giáp Stark đi vào, hắn nói: "Ngươi cái kia hai cái bằng hữu xảy ra chuyện gì? Thứ ta nói thẳng, bọn họ đúng hay không có chút tẩu hỏa nhập ma? Không riêng là chiến y, liền liền âm thanh cùng bên ngoài cũng cùng ngươi rất giống, ta còn cho rằng bọn họ là thân thích của ngươi đây."

"Bọn họ. . . Bọn họ đúng là ta fan, khả năng. . . Bởi vì bắt chước thời gian dài, vì lẽ đó liền trở nên khá giống đi. . ." Peter nỗ lực giải thích, dù sao hắn không có cách nào nói với Stark, hai vị này cũng là Spider Man.

Stark có chút mỏi mệt (chua) lăn lăn nói: "Ta đều không có như thế cuồng nhiệt bắt chước người, ta gần nhất có chút bận bịu, đều không không đi New York trên không đi dạo, xem ra, New York các thị dân đã sắp đem mạnh mẽ Iron Man quên đi."

Nói xong, Stark liền rời đi, chính đang Peter dự định điều tra một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào thời điểm, giữa không trung đột nhiên sáng lên một đạo truyền tống môn.

Strange từ truyền tống môn bên trong đi ra, vừa đi vừa nói: "Stark, Schiller hắn còn chưa có trở lại sao? Phía ta bên này có cái tờ đơn. . . Nha, Peter, ngươi ở a, ta còn tưởng rằng ngươi đi học đi đây."

" ta đương nhiên ở, chờ một chút. . . Ngươi mới vừa nói cái gì? Schiller ?"

Strange bị hắn loại này ngữ khí làm cho sửng sốt một chút, hắn trên dưới đánh giá một hồi Peter, nói: "Schiller? Schiller làm sao?"

Đột nhiên, Strange như là phản ứng lại như thế, hắn nói: "Schiller sẽ không nói gì với ngươi đi? Bất luận hắn nói cái gì, ngươi cũng làm không nghe thấy liền tốt. . ."

"Schiller. . . Schiller bác sĩ. . . Hắn hiện tại ở nơi nào? !

" Peter hết sức kích động hỏi, nhưng sau đó hắn lại sững sờ ở nơi đó, tự lẩm bẩm nói: "Không, không thể, hắn không phải đã. . ."

Strange dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn Spider Man, mà Peter tiếp tục hỏi tới: "Schiller bác sĩ, hắn không chết sao? Hắn hiện tại ở nơi nào?"

"Hắn làm sao sẽ chết? Hắn không phải lại nghỉ phép đi sao? Liền giống như kiểu trước đây, vừa đi chính là hơn một tháng. . ."

Peter triệt để mò, theo lý mà nói, hắn hiện tại ở vào tuyến thời gian là tương lai, nếu như tương lai Schiller không có chết, vậy thì chứng minh hắn vẫn không chết.

Này nghe tới khá giống là phí lời, thế nhưng, một người không thể ở quá khứ sau khi chết, trong tương lai còn sống sót, nếu như hắn trong tương lai sống sót, liền nói rõ hắn qua đi không chết, nhưng là Peter rõ ràng tận mắt đến, Schiller đã chết.

Hơn nữa, thái độ của Strange xem ra là lạ, bọn họ tựa hồ có chuyện gì ở giấu người khác, Peter muốn đuổi theo hỏi, có thể Strange nhưng như lửa thiêu mông như thế chạy.

Peter nghĩ mãi mà không ra, có thể vào lúc này,  Amazing Spider Man tìm tới, hắn nói: "Ta thật không thể tin được, cái thế giới này Iron Man làm ra những người máy kia. . . Ta lão thiên, những người máy kia đúng là có thể khống sao? Ta thấy bọn họ đem Superior Spider Man nhấc đến một cái kỳ quái khoang chữa bệnh bên trong, cái kia thật có thể chữa bệnh sao?"

Peter có vẻ hơi hồn vía lên mây,  Amazing Spider Man cũng biết, hắn mới vừa chịu đến kích thích rất lớn, bởi vì hắn cũng trải qua tất cả những thứ này, vì lẽ đó, hắn biết nên an ủi ra sao đối phương.

Hắn đi tới, ôm bả vai của Peter nói: "Đừng tiếp tục nghĩ những kia không tốt chuyện, mang ta ở ngươi trong vũ trụ xem một chút đi, này các ngươi bên trong thật giống rất không giống nhau."

"Há, là, bởi vì. . . Có lẽ là bởi vì Schiller bác sĩ đi." Peter lắc lắc đầu, nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ nói: "Hắn làm rất nhiều, mang đến rất nhiều thay đổi, hắn là cái người vĩ đại, không nên. . ."

"Tốt, chúng ta đi New York trên không vòng một vòng đi, nhìn có không có nhu cầu gì trợ giúp người, ngươi đi trong vũ trụ lâu như vậy, có lẽ lại có một ít tội phạm chính đang New York trong thành phố càn rỡ đây?"

Amazing Spider Man nỗ lực dời đi lực chú ý của Peter, Peter bị hắn ôm đi tới bên cửa sổ,  Amazing Spider Man trước tiên phóng ra một đạo tơ nhện, sau đó đãng lên, Peter theo bản năng theo động tác của hắn, cũng đãng ra ngoài cửa sổ.

New York bầu trời như cũ rất lam, cuối thu gió đêm nhẹ nhàng thổi ở Peter trên mặt, lại làm cho hắn cảm nhận được ý lạnh thấu xương, mãi đến tận  Amazing Spider Man phát sinh một tiếng thét kinh hãi, sự chú ý của hắn mới rốt cục trở lại hiện thực ở trong.

"Trời ạ, đó là cái gì?"

Peter theo ánh mắt của hắn nhìn lại, hắn nhìn thấy, một cái nho nhỏ bóng người nhảy lên ở nhà cao tầng trong lúc đó, không giống là, hắn lợi dụng không phải tơ nhện, mà là sau lưng bốn cái cơ giới xúc tu, lúc này,  Amazing Spider Man hô to:

"Bạch tuộc tiến sĩ!

Dừng tay!.