Chương 700: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười chín)

Chương 700: U: Vô hạn sự kiện lớn (mười chín)

"Dr Octopus? Vậy là ai?" Peter một bên theo Amazing Spider Man lay động qua đi, vừa nói.

"Ngươi không biết sao? Hắn là Sinister Six một thành viên!" Amazing Spider Man nhanh chóng bắn ra tơ nhện, ở New York cao ốc trong lúc đó xuyên qua, nhanh chóng đến Dr Octopus phụ cận cao ốc mái nhà.

"Sinister Six?" Peter có chút không tìm được manh mối, hắn hỏi: "Bọn họ đều là ai? Ta làm sao không quen biết?"

"Ngươi. . ." Amazing Spider Man bị nghẹn một hồi, hắn nhìn về phía Peter, hỏi: "Ngươi làm Spider Man xuất đạo bao lâu?"

"Gần hai năm đi, làm sao?"

"Cái kia ngươi lẽ nào không có gặp phải người cát, Electro, Dr Octopus cái gì sao? Cái kia ngươi xuất đạo tới nay đối phó người đều là ai? Có Green Goblin sao? Hoặc là người thằn lằn?"

Peter nhấp một hồi miệng, hắn hồi tưởng một hồi chính mình này tiếp cận hai năm super heros cuộc đời, sau đó phát hiện, hắn độc lập đối phó phản phái vẫn đúng là không nhiều.

Người thằn lằn xem như là hắn cùng Stark đồng thời đối phó, Kingpin thủ hạ Bullseye, mặc dù là hắn độc lập nắm lấy, thế nhưng sau lưng cũng không thể thiếu mấy vị khác chỉ đạo, muốn nói, từ phát hiện, đến điều tra, đến truy tung, đến bắt được, toàn bộ là hắn một người hoàn thành, còn thật không có.

Peter nói một hồi tình huống của chính mình, Amazing Spider Man kinh sợ đến mức con ngươi đều sắp rơi ra đến, hắn hỏi: "Cái kia ngươi hai năm này đến cùng đang làm gì?"

Peter lại hồi tưởng một hồi, vừa nghĩ tới chính mình hai năm này trải qua, hắn đầy đầu đều là các loại thí nghiệm số liệu, mới bắt đầu, hắn gia nhập là nhiệt độ thấp hạng mục tổ nghiên cứu nhỏ, bao quát một ít nhiệt độ thấp vũ khí khai phá, nhiệt độ thấp trang bị dân dụng tan ra phát, thành phẩm áp súc các loại.

Sau đó, hắn lại bắt đầu tham dự Connors tiến sĩ tổ chức thằn lằn Huyết Thanh nghiên cứu, chủ yếu nghiên cứu gãy chi tái sinh các loại hạng mục, lại sau đó, lại bị điều đi tài liệu tổ, bắt đầu khai phá tài liệu mới dung thép, chờ đến thái dương hệ khai phá kế hoạch khí thế hừng hực phát triển lên thời điểm, hắn lại bắt đầu làm thiên văn quan sát có quan hệ công tác.

Trong hai năm qua, nhiệt độ thấp học, sinh vật học, vật lý học, hóa học, tài liệu học, thiên văn học, Peter là như thế sa sút, mọi thứ tinh thông.

Mỗi ngày xuyên toa ở trường học, phòng thí nghiệm cùng nhà bên trong, ba điểm thẳng hàng, chỉ có qua lại trên đường sẽ tình cờ tuần tra một hồi, ngăn lại một ít không biết tên tội phạm cướp đoạt, muốn nói lên mặt đem thời gian ra tới đối phó một cái nào đó chuyên môn kẻ địch, còn thật không có.

"Dr Octopus, kền kền, Electro, người cát, Mysterio cùng thợ săn Kraven, sáu người này bị kêu là Sinister Six, bọn họ là ta chủ yếu kẻ địch, ta mỗi ngày đều đang đả kích những này tà ác tội phạm trên đường, ngươi phải nhớ kỹ, nếu như gặp gỡ bọn họ, nhất định phải đem hết toàn lực bắt bọn hắn lại, bằng không, bọn họ nhất định sẽ nguy hại đến New York an toàn." Amazing Spider Man dặn dò.

Peter như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, nhưng kỳ thực, hắn liền sáu người này tên đều không nhớ kỹ, nhìn thấy hắn như vậy, Amazing Spider Man lắc lắc đầu, sau đó một lần nữa phóng ra một cái tơ nhện, đãng xuống.

" hắc! Dr Octopus! Xem nơi này! Spider Man để giáo huấn ngươi!"

Amazing Spider Man khua xuống đi sau khi, từ một cái Dr Octopus to lớn xúc tu phía dưới chui qua lại, sau đó từ nghiêng về một bên cho hắn khác một cái xúc tu một cước.

Mà lúc này, "Vèo" một tiếng, khác một bóng người từ cái kia xuyên xúc tu bên dưới xuyên qua mà qua, mặc sắt thép chiến y Stark la lớn: "Peter! Ngươi xảy ra chuyện gì? Chiến thuật động tác lại mới lạ "

" này! Stark tiên sinh, ta ở đây!" Mới vừa hạ xuống Peter có chút bất mãn hô lớn.

Iron Man mới vừa xẹt qua cái kia xúc tu, quay đầu lại chính là một pháo, xúc tu linh hoạt né tránh, có thể lại gặp không trung bay đạp Peter, "Ầm" một cước, xúc tu bị đá trật, mới vừa bay qua Iron Man, làm cái đẹp đẽ không trung động tác cơ động, thay đổi 180 độ quay đầu lại, đánh một cùi chõ nện ở cái kia xúc tu lên.

"Đẹp đẽ!" Peter hô lớn.

"Hắc! Các loại! Trong này có hiểu nhầm!" Một cái khác Spider Man từ chân trời đãng lại đây.

Có thể lúc này, một cái xúc tu đã vung lại đây, hắn không thể không trên không trung xoay người tránh né, một bên trốn, hắn một bên hô lớn: "Đừng đánh! Đây là hiểu lầm, Otto tiến sĩ! Ta không nên về sớm. . ."

" Dr Octopus! Ngày lành của ngươi đến rồi đầu!" Amazing Spider Man hô to một tiếng, một quyền đánh vào bên cạnh hắn cái kia xúc tu phần rễ, liên tiếp điện đốm lửa sau khi, xúc tu bắt đầu điên cuồng loạn bày ra.

"Stark tiên sinh! Đánh hắn phần rễ xúc tu!" Peter hô lớn.

Lúc này, bị Amazing Spider Man trúng mục tiêu xúc tu Root Dr Octopus, nhân đau đớn mà phát điên, xúc tu bắt đầu điên cuồng co giật.

Iron Man thấy thế, dự định kéo cao quan sát một chút, có thể lúc này, Amazing Spider Man thừa thắng xông lên, một cái tơ nhện dính vào khoảng cách Iron Man gần nhất cái kia xúc tu lên.

Xúc tu bị hướng về hắn bên kia kéo qua đi, nhìn thấy xúc tu bị khống chế ở, Peter cũng dự định thừa thắng xông lên, hướng về Amazing Spider Man phương hướng bay qua, có thể vào lúc này, cuối cùng trình diện cái kia Spider Man, tựa hồ là dự định khuyên can, cũng hướng về cái kia ra tay phương hướng bay qua.

Stark muốn đi, nhưng là hắn rời đi con đường, bị hai cái chạy về đằng này Spider Man niêm phong lại, Dr Octopus muốn tránh thoát mở Amazing Spider Man tơ nhện, liều mạng hướng về phương hướng ngược phát lực.

Kết quả, ở tránh thoát khỏi tơ nhện trong nháy mắt, xúc tu mạnh mẽ hướng về phương hướng ngược vừa kéo, trực tiếp đem chính đang tính toán phi hành con đường Iron Man cho đập bay ra ngoài.

"Ầm" một tiếng, Iron Man liền khảm tiến vào tường bên trong, ba cái Spider Man quát to một tiếng, nhanh chóng hướng về cái kia tòa nhà lớn đãng qua đi, sau đó dồn dập dính vào trên tường, dường như con nhện như thế hướng về Iron Man bò qua.

Stark vung một hồi đầu, hắn hỏi: "Jarvis, tình huống thế nào? Ta là não chấn động sao? Tại sao có thể có ba cái Spider Man?"

Trong tầm mắt của hắn, ba cái hầu như giống như đúc Spider Man, đem đầu tiến tới, dùng một loại phi thường lo lắng vẻ mặt nhìn hắn, Stark đưa tay ra dùng sức giơ giơ, mới đem bọn hắn ba cái đuổi mở.

Hắn điều khiển chiến y, từ cao ốc vách tường ở trong bay ra, nhìn vây quanh hắn ba cái Spider Man, vô cùng khiếp sợ hỏi: "Peter, ngươi đang giở trò quỷ gì? Ngươi làm sao biến thành ba cái?"

Peter mới vừa muốn mở miệng nói chuyện, cuối cùng trình diện cái kia Spider Man lại có chút nóng nảy nói với Stark: "Chờ một chút, ta có thể giải thích, sự tình là như vậy, Otto tiến sĩ hắn không phải. . ."

Có thể lúc này, Dr Octopus xúc tu lại đánh tới, ba cái Spider Man cùng một cái Iron Man giải tán lập tức, một cái trong đó Spider Man không dừng hô lớn: "Mau dừng tay! Đây là hiểu lầm!"

Còn lại hai cái Spider Man, một cái vùi đầu mãnh công, một cái đầy mặt mộng bức, ba cái hầu như thân ảnh giống nhau như đúc xuyên qua ở xúc tu trong lúc đó, Stark dừng lại ở giữa không trung, che mắt nói: "Ta là thức đêm quá muộn sản sinh ảo giác sao? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Tiên sinh, theo quét hình biểu hiện, ba vị này nên đều là Peter Parker."

"Peter sẽ không đem chính mình cho nhân bản đi?" Stark vô cùng kinh ngạc nói: "Ta liền nói, hắn không muốn cứ theo Connors học những kia kỳ quái sinh vật kỹ thuật, hắn lại đem mình phân liệt thành ba cái ?"

"Theo quét hình biểu hiện, ba vị này Peter Parker tiên sinh không phải nhân bản kết quả, bọn họ hơi có sự khác biệt." Jarvis lại lần nữa hồi đáp.

Có điều, Dr Octopus hiển nhiên không có ý định buông tha giữa không trung Iron Man, hắn khống chế một cái thật dài xúc tu, lại lần nữa đánh đánh tới, Jarvis nói:

"Theo quét hình, đối phương xúc tu nên cùng thần kinh nối liền cùng một chỗ, chỉ cần đem bản thể chế phục, là có thể khống chế xúc tu, chiến thuật kiến nghị là, khởi động điện giật mô tổ. . ."

Rất nhanh, Iron Man khắp toàn thân điện quang chảy qua, hai cánh tay của hắn thu được bên cạnh người. Hết tốc lực chạy nước rút, lấy trôi chảy động tác cơ động, né tránh không trung bay loạn xúc tu, tầm nhìn không gian chung quanh theo hết tốc lực chạy nước rút mà trở nên mơ hồ, chỉ có điểm mục tiêu bóng người kia, càng rõ ràng lên.

Dường như một viên đạn pháo như thế, Stark hướng về Dr Octopus bay qua, đang đến gần hắn trong nháy mắt giảm tốc độ, sau đó duỗi ra hai cánh tay, ôm lấy Dr Octopus, toàn thân điện quang lóe lên.

Trong nháy mắt, Dr Octopus sau lưng bốn cái xúc tu đình chỉ công tác, liên tiếp kịch liệt điện đốm lửa sau khi, dồn dập rủ xuống, mà Dr Octopus bản thân cũng bắt đầu hạ xuống.

Mà trước khi rơi xuống đất, lại bị cầm lấy tơ nhện Spider Man tiếp được, lại lần nữa phóng tới gần nhất nhà lớn mái nhà.

Ba cái Spider Man tụ hội mái nhà, Iron Man bay qua, hai tay chống nạnh liếc nhìn bọn họ một vòng, sau đó hỏi: "Hiện tại, các ngươi có thể giải thích một hồi, chuyện gì thế này đi?"

" ta là Spider Man!" Peter trước tiên đứng ra nói, sau đó âm thanh yếu bớt mấy phần, nói: "Bọn họ khả năng cũng vậy. . ."

Amazing Spider Man nhún vai một cái nói: "Được rồi, ta cũng là Spider Man, nhưng khả năng không phải ngươi biết cái kia Spider Man, ạch, ngươi nên cũng nhận thức ta. . . Ta là nói, ở ta trong vũ trụ, thế nhưng. . ."

"Dừng lại! Trước hết nghe ta nói!" Một cái khác Spider Man mở miệng nói rằng: "Sự tình không là các ngươi nghĩ tới như vậy, Otto tiến sĩ không phải người xấu, chỉ là bởi vì. . ."

Mà lúc này, nằm trên đất Dr Octopus ho khan hai tiếng, tỉnh lại, hắn chậm rãi từ dưới đất ngồi dậy đến thời điểm, Amazing Spider Man vô cùng cảnh giác lùi về sau hai bước, bày ra làm ra một bộ tư thế phòng ngự.

Lúc này, Stark mới cẩn thận nhìn một chút cái này sau lưng tràn đầy xúc tu nam nhân, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Otto, là cái kia Otto sao? Năng lượng hạt nhân vật lý học giả Otto Octavius?"

"Không sai." Một cái trong đó Spider Man đi tới, đem Otto nâng lên, Amazing Spider Man hô lớn: "Hắc! Ngươi làm gì? Ngươi làm sao có thể giúp Dr Octopus? !"

"Dr Octopus? Dr Octopus là ai? Vị này chính là Otto tiến sĩ, năng lượng hạt nhân vật lý học hạng mục tổ nghiên cứu nhỏ liên hợp nghiên cứu tổ người phụ trách, ân. . . Hắn mới vừa ra một chút xíu ngoài ý muốn. . ."

Stark rơi xuống trên đất, đi tới trước mặt của Otto, trên dưới đánh giá hắn một hồi, Otto sắc mặt trắng bệch, còn có hai cái mắt đen thật to vòng, Stark hỏi hắn: "Ngươi làm sao? Làm sao đem mình biến thành như vậy?"

Otto dùng sức ho khan hai lần, hắn lớn tiếng nói: "Ngươi lại còn không thấy ngại hỏi ta làm sao ? Tony Stark!

"

Stark hơi lùi về sau một bước, trợn mắt lên nhìn về phía Otto, Otto trong giọng nói loại kia oán khí, liền phảng phất Stark đoạt hắn bạn gái như thế, Stark hồi tưởng một hồi, hắn gần nhất cũng không có đi ra ngoài làm loạn, cái kia Otto loại này tràn ngập oán niệm ngữ khí là xảy ra chuyện gì?

"Otto tiến sĩ, ngươi bình tĩnh một điểm, ta biết ngươi công tác rất khổ cực, thế nhưng. . ." Cái kia đỡ hắn Spider Man khuyên giải nói.

"Công tác rất khổ cực. . ." Otto tiến sĩ thấp giọng nỉ non câu nói này, sau đó đột nhiên cất cao giọng điều nói: "Đó là rất khổ cực à ? Ta đều nhanh mệt chết!

Các ngươi đám này đáng chết vô sự bận bịu!

! Thà rằng ở New York trên không đung đưa, cũng không chịu tới phòng thí nghiệm hỗ trợ!

!"

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Stark nhìn Otto hỏi, hiện tại hắn cũng phát hiện, Otto thật giống không phải cố ý đi ra làm phá hoại, từ hắn thần trí đến xem, hắn hẳn là tỉnh táo, hơn nữa cũng không có muốn trả thù xã hội ý tứ, dù sao, hắn cái kia bốn cái lớn xúc tu ở trên New York không đãng lâu như vậy, trừ làm hỏng rất nhiều pha lê ở ngoài, cũng không có thương tổn đến cái gì người.

Otto sâu sắc thở dài, từ ngữ khí của hắn ở trong, mấy người liền có thể nghe ra gần như tan vỡ bất đắc dĩ, hắn mở miệng nói:

"Sự tình còn phải từ một cái cái gọi là thái dương hệ khai phá kế hoạch hạng mục tiểu tổ người phụ trách tìm tới ta, bắt đầu nói tới. . .".