Chương 701: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi)

Chương 701: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi)

Otto Octavius, một cái phi thường thuần túy nhân viên nghiên cứu, sở trường vật lý hạt nhân, mặc dù không nói được là thế giới đỉnh cấp, nhưng cũng có thể nói là nghiệp nội đỉnh tiêm, thế nhưng, người đã trung niên, tuy rằng chưa kết hôn sinh con, nhưng nhưng có không nhỏ áp lực.

Otto mặc dù là New York châu người địa phương, thế nhưng hắn sinh ra địa phương khoảng cách New York nội thành rất xa, hắn gia đình tình huống không thể nói là giàu có có thừa, chỉ có thể nói là nghèo rớt mồng tơi, nhà bên trong chỉ có phụ thân một cái nhân công làm, nhưng cũng mỗi ngày say rượu, tình cờ còn có thể bạo lực gia đình, kinh tế tình huống có thể tưởng tượng được.

Otto ở đọc sách phương diện ngoài ngạch có thiên phú, dựa vào làm bài một đường thăng vào trường học tốt nhất vật lý học hệ, tốt nghiệp sau khi, nghiên cứu con đường cũng thuận buồm xuôi gió, theo mấy phần văn chương phát biểu, một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành nghiệp nội đỉnh tiêm năng lượng hạt nhân vật lý học giả.

Nhưng là, hắn nhưng cần đối mặt rất nhiều hiện thực vấn đề, nghĩ ở New York trong thành phố công tác, hoặc là phòng cho thuê, hoặc là mua nhà, lúc trước tháng ngày bên trong, Otto vẫn là phòng cho thuê.

Nhưng là, New York thị tiền thuê có thể nói là khiến người nghe tiếng đã sợ mất mật, ở phòng cho thuê nhiều năm như vậy sau khi, Otto kinh giác, hắn tuyệt đại đa số tiền gởi đều giao cho chủ nhà, tiếp tục như vậy không được.

Theo tuổi tác càng lúc càng lớn, kết hôn lập gia đình cũng là cái không thể trốn tránh mệnh đề, nhưng là, nếu như sau khi kết hôn vẫn là phòng cho thuê, cái kia một người nhà trọ khẳng định thỏa mãn không được nhu cầu, có thể nếu như thuê gia đình phòng xép, tiền thuê thật là làm người nhìn mà phát khiếp, đã như vậy, còn không bằng tích góp tích góp tiền mua một bộ căn hộ, ở sau đó lại đổi thành càng to lớn hơn nhà.

Otto công tác nhiều năm như vậy, trong tay có chút tích trữ, cũng nhận thức vài bằng hữu, vì lẽ đó, ở khoảng chừng một năm trước, hắn ngay ở New York trong thành phố không sai vị trí, mua một bộ nhà trọ, mà ở năm nay còn mới thêm một chiếc xe.

Đương nhiên, coi như hắn có tiền nữa, cũng không có có tiền đến có thể toàn khoản mua lại New York nhà trọ, bởi vậy, hắn phòng cùng xe đều theo bóc.

Một khi vác lên xe vay cùng vay phòng, hắn cái kia nguyên bản còn có thể thu vào, liền có vẻ hơi mỏng manh, cái khác nhân viên nghiên cứu, có thể dựa vào tri thức chuyên nghiệp của mình. Tiếp một ít tư nhân phòng nghiên cứu kiêm chức công tác, kiếm lời điểm bổng lộc, nhưng là, Otto sở trường năng lượng hạt nhân nghiên cứu, ở New York trong thành phố làm năng lượng hạt nhân nghiên cứu phòng nghiên cứu cũng không nhiều, huống chi @ hắn nghiên cứu phương hướng còn thiên hướng ở tụ biến nghiên cứu, vậy thì càng ít.

Chính đang Otto vì tiền phát sầu thời điểm, một cái tự xưng thái dương hệ kiến thiết kế hoạch vật lý hạt nhân tổ nghiên cứu nhỏ người phụ trách người tìm tới hắn, tuy rằng hạng mục này tên nghe tới liền như là lừa gạt tiền, nhưng bọn họ mở ra kếch xù tiền lương, nhường Otto thập phần động lòng.

Tiến hành thâm nhập điều tra, hỏi thăm mỗi cái đồng hành, Otto phát hiện, hạng mục này dĩ nhiên là thật sự, nhân loại cư nhiên đã tiến vào thái dương hệ khai phá giai đoạn, nhưng hắn lại không biết.

Vì có thể đuổi kịp thời đại bước chân, cũng vì cho trên người mình vác cho vay giảm giảm thua, Otto thuận lợi gia nhập vào hạng mục này tổ.

Vừa tiến vào đến hạng mục tổ, Otto liền biết mình đến đối với địa phương, đầu tiên, nơi này nhân viên nghiên cứu có đại danh đỉnh đỉnh Reed tiến sĩ, còn có đồng dạng ở vật lý học lĩnh vực chiến tích khá dồi dào Eason tiến sĩ, lại thêm vào Otto, có thể được xưng là là đội hình xa hoa.

Hơn nữa, hạng mục này tổ nghiên cứu đồ vật càng là không được, là thái dương hệ khai phá kế hoạch ở trong trọng yếu nhất, vậy thì là, làm sao lấy ra năng lượng của mặt trời, làm một loại sạch sẽ nguồn năng lượng, cung nhân loại sử dụng.

Nghiên cứu khoa học trình độ đứng trên tất cả đồng sự, phần cứng phương tiện đứng trên tất cả phòng thí nghiệm, ngành nghề bên trong cấp bậc cao nhất tiền lương, còn có so với này càng tốt hơn công tác sao? Otto cảm giác mình thực sự là quá gặp may mắn.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, hạng mục này sẽ mở cho hắn như thế cao tiền lương, không phải là không có đạo lý.

Đầu tiên, Reed tiến sĩ không phải toàn chức ở hạng mục này tổ làm nghiên cứu, hắn còn muốn phụ trách gần khảo sát cùng thủy tinh khai phá, Eason tiến sĩ cũng không phải toàn chức, hắn còn phải đi Stark cao ốc hỗ trợ làm thủy tinh căn cứ cùng người máy.

Cứ như vậy, toàn chức tham gia hạng mục này nghiên cứu, cũng chỉ còn sót lại Otto một cái, mà càng quá đáng là, Otto sau khi đến, hai người kia trực tiếp không còn bóng, một tuần có thể đến phòng thí nghiệm một chuyến, đã xem như là không sai, hết thảy thí nghiệm gánh nặng, toàn bộ đặt ở trên người của Otto.

Đừng nói là một người khai phá mang rừng cầu, chính là một người khai phá một cái trong đó linh kiện, lượng công việc đều khiến người tuyệt vọng, Otto ở toàn quyền tiếp nhận hạng mục này sau khi, tóc rơi so với tiền lương nhiều, vành mắt đen dung mạo so với tiền lương nhanh, ngăn ngắn trong vòng một tháng, cũng đã mệt đến không thành hình người.

Càng quá đáng là, nguyên bản, Otto còn ghét bỏ nơi này phòng thí nghiệm trợ thủ không chuyên nghiệp, nhưng là sau đó, sinh vật thí nghiệm hạng mục tổ mượn đi mười mấy cái dừng tay, thủy tinh khai phá hạng mục tổ lại mượn đi mười mấy cái, tổng cộng hơn ba mươi phòng thí nghiệm trợ thủ, rất nhanh liền đều bị điều đi, toàn bộ hạng mục tổ liền còn lại Otto một người.

Otto cảm thấy, có thể hay không là hạng mục người phụ trách ở nhằm vào hắn, thế nhưng sau đó hỏi chính mình đồng hành sau khi mới biết, toàn bộ kế hoạch hết thảy hạng mục tổ tình huống, đều gần giống như hắn, hiện tại cực kỳ thiếu người, còn có hạng mục bởi vì nhân thủ không đủ, đã chết.

Nhân loại văn minh phát triển gánh nặng, đặt ở Otto trên vai, càng quan trọng là, hắn không nghĩ đoạn cung, vì cái kia phong phú tiền lương, nhắm mắt cũng đến làm.

Ở nghiên cứu khoa học phương diện này, Otto còn là phi thường có lương tâm, hắn tuyệt không cho phép bất luận cái nào thí nghiệm số liệu có sai lầm, dù cho thành quả ra chậm, cũng muốn bảo đảm tính nghiêm cẩn, nhưng là, loại này sống thực sự không phải một người làm được đến, Otto ở mệt gần chết công tác sau một tháng, ý thức được như vậy không được.

Một người chỉ có thể dài hai cái tay, mà một cái hạng mục tổ đến liền rửa ống nghiệm đều cần hạng mục người phụ trách tự mình đến làm thời điểm, này hai cái tay là bất luận làm sao cũng không thể đủ.

Cái gọi là thị trường nhu cầu ngã bức kỹ thuật thăng cấp đại khái như vậy, Otto phát hiện, hắn trước hết thăng cấp trên người mình kỹ thuật, để cho mình đạt đến một người có khả năng tám người sống, mới có thể ở hạng mục này tổ sinh tồn được, đồng thời hoàn thành nghiên cứu.

Otto xác thực là cái thiên tài, thiên tài chỉ không chỉ là sự thông minh của hắn, còn có hắn mạch suy nghĩ, hắn cảm thấy, tuy rằng một người chỉ có hai cái tay, thế nhưng hắn có thể do người nhiều thêm vài con tay, nhân công xương vỏ ngoài chính là một cái lựa chọn rất tốt, dù cho trên lưng xúc tu có thể giúp hắn rửa rửa ống nghiệm, cũng là tốt.

Ở như vậy mạch suy nghĩ chỉ đạo dưới, Otto bắt đầu nghiên cứu phát minh cơ giới xúc tu, hắn nguyên bản là muốn thông qua Iron Man như thế giáp máy, đem xúc tu cố định ở trên lưng, khóa thứ nhất thí nghiệm tiến hành rất thuận lợi, xúc tu là nghiên cứu phát ra, có thể vấn đề ở chỗ, sự linh hoạt thực sự quá kém.

Xương vỏ ngoài bất luận làm sao cũng không làm được như chân chính cánh tay như vậy chính xác, bất luận là dùng sóng não điều khiển, vẫn là dùng hộp điều khiển từ xa khống chế, đều sẽ tồn tại nhất định lùi lại, động tác cũng không đúng chỗ, như vậy xúc tu xương vỏ ngoài là không đạt tới Otto yêu cầu.

Nhưng là, mặt trên áp lực càng lúc càng lớn, thí nghiệm tiến độ yêu cầu càng ngày càng cao, Otto thực đang bị bức ép không có cách nào, hắn nghĩ, nhân loại tứ chi hoạt động đều do thần kinh khống chế, như vậy, nếu như xương vỏ ngoài xúc tu như tứ chi như thế, do thần kinh trực tiếp khống chế, có lẽ thì sẽ không lại tồn tại sự linh hoạt không đủ vấn đề.

Nghĩ như vậy, Otto bắt đầu cho xúc tu thăng cấp cải tiến, nhưng là, hắn không phải thần kinh học giả, không biết nên làm sao đem xúc tu liên tiếp đến trên người mình, hạng mục một lần đình trệ, mãi đến tận hắn ở cái khác hạng mục tổ nhân viên nghiên cứu ở trong nhìn thấy một cái tên, vậy thì là Stephen Strange.

Làm toàn thế giới trứ danh nhất khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ, Strange tuyệt đối có bản lãnh này, có thể đem xúc tu trang đến trên người Otto, liền, Otto thông qua phòng thí nghiệm người phụ trách, liên lạc với Strange, khi nghe đến Otto ý nghĩ này sau khi, Strange kinh động như gặp thiên nhân.

Ở một cái trời trong nắng ấm buổi chiều, Otto, Connors, Pym cùng Strange tụ hội một đường, bọn họ dự định thử nghiệm một hồi, cơ giới xúc tu có hay không thật sự có thể thông qua nhân loại thần kinh tiến hành khống chế, nếu như có thể, cái kia chẳng phải là có thể rất tốt giải quyết hiện tại nhân thủ gấp thiếu vấn đề?

Không có gì bất ngờ xảy ra là, giải phẫu phi thường thành công, mà bởi Pym tồn tại, lợi dụng Pym hạt căn bản, nhường Otto nghiên cứu chế ra cơ giới xúc tu có thể làm được bất cứ lúc nào phóng to thu nhỏ lại, không cần thời điểm liền biến thành hình xăm dán ở trên lưng, dùng thời điểm liền phóng to thành cơ giới xúc tu.

Sự linh hoạt vấn đề hoàn toàn được giải quyết, do thần kinh trực tiếp khống chế cơ giới xúc tu, linh hoạt cùng người ngón tay không hề khác gì nhau, mà bởi có thể tùy ý duỗi dài uốn lượn, bất cứ lúc nào có thể bắt được phòng thí nghiệm ở trong bất luận cái nào đồ vật, bởi vậy thập phần thuận tiện, hiện tại đã đang suy nghĩ quy mô lớn đầu tư.

Nhưng là, bao dài ra bốn con tay, cũng không thể giảm bớt Otto phụ trách hạng mục tổ cái kia nhiều đến nổ tung công tác, hơn nữa, kể từ khi biết hắn nhiều dài ra bốn tay sau khi, thí nghiệm tiến độ yêu cầu càng quá đáng.

"Chuyện này quả thật là không có nhân tính! Thậm chí ngay cả vận chuyển thí nghiệm tài liệu xe, đều muốn chính ta chuyển xe vào kho! . . . Ngày hôm nay! Ngay hôm nay sáng sớm! Nguyên liệu nhà kho gọi điện thoại cho ta nói, xe của bọn họ hỏng, muốn ta tự mình đi lấy nguyên liệu, ta lão thiên, hai đài thiết bị chính đang vận hành, ta căn bản không đi được. . ."

"Tên tiểu tử này!" Otto chỉ tay một cái chính đang đỡ hắn Spider Man, nói: "Cái này đáng chết tiểu tử! Hắn nói hắn muốn đi Stark cao ốc hỗ trợ! Ngươi nghe một chút nói gì vậy! Hắn cảm thấy Tony Stark cần giúp đỡ? !

"

Otto lộ ra một cái không thể tin tưởng vẻ mặt, nói: "Hắn không cảm thấy ta cần giúp đỡ, hắn cảm thấy nắm giữ mấy trăm ngàn giáp máy cùng người máy Tony Stark cần giúp đỡ!

"

"Hắn đi sau khi, nhà kho hung hăng thúc ta mau mau đi lấy nguyên liệu, không phải này một kỳ nguyên liệu liền phân cho cái khác hạng mục tổ, ta lái xe của mình con, đi tới New York trên đường, kết quả phát hiện, ngăn chặn xe so với nàng mẹ nửa đêm radio người chủ trì lời dạo đầu còn dài!

!"

"Ta không nên vung vẩy bốn cái xúc tu ở New York trên đường chạy tới chạy lui ? Cái kia ngươi nói cho ta, ta muốn làm sao từ Ridgefield đến đông New York ân ?"

Otto hiển nhiên là có chút tan vỡ, hắn đi lên trước, dùng ngón tay đâm một hồi bả vai của Iron Man nói: "Còn có ngươi! Ngươi cùng đám này tiểu hỗn đản như thế, thà rằng mỗi ngày hoa ba giờ ở trên New York không bay tới bay lui, cũng không chịu tìm chút thời giờ lo lắng một hồi nhân loại tương lai!

"

"Thấy quỷ nhân loại tương lai! Chỉ có ta một người ở nhân loại phụ trách tương lai sao? Các ngươi đều đang làm gì? Lên đại học? Nói chuyện yêu đương? Vẫn là về nhà trốn trong chăn xem những kia đáng chết màu hồng phấn truyện tranh? !"

"Otto tiến sĩ, ngươi bình tĩnh đi, ta ngày hôm nay chỉ là tìm Stark tiên sinh có chút việc, ta xin thề, ta sau đó nhất định sẽ không về sớm. . . Ngươi muốn đi đông New York lấy thí nghiệm tài liệu đúng không? Ta bây giờ lập tức liền đi! Hiện tại liền đi!" Spider Man vừa nói vừa lui về phía sau, mà cái khác hai cái Spider Man hai mặt nhìn nhau, không hiểu sự tình vì sao lại phát triển trở thành như vậy.

Lúc này, ánh mắt của Otto đã rơi xuống hai người bọn họ trên người, hắn hỏi: "Hai người các ngươi cũng là Spider Man?"

"Ây. . . Chúng ta là, nhưng phải cũng không phải, chính là. . . Khả năng đúng không. . ." Peter có chút ấp a ấp úng nói.

Hắn đã nghe được, cái kia giữ gìn Otto tiến sĩ Spider Man, kỳ thực chính là cái này thời gian điểm bên trong Spider Man, cũng chính là tương lai Peter, mà hai người bọn họ một cái là qua đi Peter, một cái là qua đi thời gian điểm bên trong mặt khác vũ trụ Peter.

"Ta không quản các ngươi là ai, nghe, nếu như các ngươi có thể tham gia nghiên cứu, bây giờ lập tức cút cho ta đi phòng thí nghiệm, nếu như không thể, lập tức từ tầm mắt của ta bên trong biến mất, đừng làm cho ta nhìn thấy các ngươi, thà rằng ở trên New York không đung đưa, cũng không làm chính sự!" Thái độ của Otto còn kém chỉ vào Spider Man mũi chửi ầm lên, nhưng là hai cái Spider Man ngươi xem ta, ta xem ngươi, vẫn không có phản bác.

"Các loại, chuyện gì thế này?" Stark liếc nhìn ba cái Spider Man, sau đó nói: "Các ngươi kỳ thực không phải người bắt chước, đều là Spider Man?"

Đang lúc này, Otto tiếp một cái điện thoại, Peter vội vàng cho Stark giải thích đa nguyên vũ trụ cùng vũ trụ song song là xảy ra chuyện gì, bởi vậy không nghe thấy Otto đang nói cái gì, có thể rất nhanh, Otto đi trở về, nói:

"Nếu các ngươi đều là Spider Man, vậy các ngươi nên đều có nghiên cứu khoa học năng lực, thí nghiệm tiến hành đến quan trọng nhất giai đoạn, hiện tại, lập tức, lập tức đi theo ta! Ta cần trợ thủ!"

"Không. . . Chờ một chút, chúng ta có thể đi theo ngươi, thế nhưng đừng dùng phương thức này, không!

Đừng

Iron Man đứng ở mái nhà, nhìn Otto vung vẩy bốn cái xúc tu, một cái xúc tu quấn lấy một cái Spider Man, còn lại một cái xúc tu như tơ nhện như thế treo ở tường chắn thủy tinh trên vách tường, sau đó bốn người đồng thời đãng lên.

Nha

Ba đạo hầu như giống như đúc tiếng thét chói tai từ đằng xa truyền đến, thức tỉnh phòng bệnh ở trong Chương Parker.

Hắn quay đầu nhìn về phía cửa sổ, sau đó nhìn thấy, bị xúc tu cuốn lấy Spider Man, ở New York nhà cao tầng trong lúc đó, liên tục không ngừng;..