Chương 702: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Chương 702: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Mang theo vẻ lạnh lùng đèn chân không một chiếc một chiếc sáng lên đến, đem trống rỗng hành lang rọi sáng, màu trắng vách tường phản xạ ánh đèn có vẻ hơi chói mắt, theo tiếng bước chân càng ngày càng gần, phòng thí nghiệm cửa lớn "Kẹt kẹt" vừa vang, ba cái hầu như giống như đúc Spider Man đi vào.

Amazing Spider Man mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, tương lai Peter liền xe nhẹ chạy đường quen đi tới bàn thí nghiệm bên cạnh, cho bọn họ giới thiệu: "Đây là ta dùng phòng thí nghiệm, Otto tiến sĩ ngay ở mặt khác cái kia một gian, có chuyện gì không hiểu, trực tiếp ấn cái này bộ đàm gọi hắn."

"Bên kia cái kia cửa dẫn tới phòng tư liệu, nhà kho cùng đặc thù vật phẩm chứa đựng đều ở dưới lầu, các ngươi tốt nhất từ bên phải cái kia cầu thang xuống, như vậy sẽ mau một chút, cuối hành lang cái kia phòng chuẩn bị bên trong, có các ngươi cần thiết tất cả mọi thứ, chiếu sáng công tắt điện ở bên trái, động lực công tắt điện ở bên phải, tuyệt đối không nên nhớ lầm."

Nói xong, tương lai Peter nhanh chân đi hướng về phía phòng tư liệu, một lát sau, đem ra một đống văn kiện, chất đống ở trước mặt hai người, nói: "Đây là hiện nay thí nghiệm tiến triển mục lục, muốn tuần tra cụ thể chi tiết nhỏ, liền đi ra sau phòng tư liệu trong máy vi tính tìm, mật mã cần ấn bộ đàm hỏi thăm trí tuệ nhân tạo, nó sẽ tự động phân biệt tuyến âm thanh, nếu các ngươi cũng là Peter Parker, vậy hẳn là cũng có thể thông qua."

"Đúng rồi, tầng 3 cuối cùng bên phải còn có một gian hóa học phòng thí nghiệm, Connors tiến sĩ giao cho ta một ít nhiệm vụ, ta sẽ ở nơi đó hoàn thành, các ngươi rảnh rỗi cũng có thể đi nhìn, nếu có thể giúp ta làm xong thì càng tốt."

"Há, còn có, dưới lầu cái kia cơ giới trong phân xưởng có một ít linh kiện, là Stark tiên sinh muốn ta lắp ráp, sáng sớm ngày mai liền muốn giao, các ngươi đừng quên."

"Còn có cái gì tới? Nhường ta ngẫm lại. . . Nha, đúng, nhiệt độ thấp nghiên cứu, thế nhưng nghiên cứu nhiệt độ thấp kỹ thuật phòng thí nghiệm không ở tòa nhà này bên trong, các ngươi muốn đi bên cạnh cái kia tòa nhà."

" tốt, nhường ta xem thời gian. . ." Tương lai Peter cúi đầu nhìn một chút đồng hồ đeo tay nói: "Há, hiện tại là đi thằn lằn Huyết Thanh phòng thí nghiệm công tác thời gian, vậy ta đi trước, các ngươi trước tiên bận bịu."

"Ha, chờ một chút, đừng đi!" Amazing Spider Man ngăn cản hắn, hắn hỏi: "Ngươi mỗi ngày liền làm những này công tác sao? Cái kia ngươi lúc nào đi đả kích tội phạm?"

"Híc, bình thường là mỗi ngày tối thứ sáu 7:00~9:00." Tương lai Peter hồi đáp, nhưng là Peter nhưng hơi kinh ngạc, hắn nói: "Không đúng a, ta mỗi thứ tư buổi tối cũng sẽ đi ra ngoài hai giờ, nếu như ngươi là tương lai ta, ngươi làm sao có thể tự ý áp súc thời gian?"

"Xin nhờ, ngươi có biết hay không hiện tại có nhiều bận bịu? Được rồi, ngươi sớm muộn sẽ biết. . . Hiện tại nhiều hạng mục song song, mỗi cái phòng thí nghiệm đều cần ta, bọn họ đều nói Peter là dầu cao Vạn Kim."

"Đừng nói là ta, liền ngay cả Gwen hiện tại cũng bận bịu đến xoay quanh, nàng ở Osborn tập đoàn không giống phòng thí nghiệm sinh vật bên trong đánh ba phần công, lão Osborn cũng khoe thưởng nàng là chăm chỉ nhất thế hệ mới nghiên cứu viên. . ."

"Nhiệt độ thấp kỹ thuật, sinh vật thực trang, thằn lằn huyết thanh, cơ giới thiết giáp, thủy tinh căn cứ, nguồn năng lượng mặt trời, phi thuyền tiết lộ, thiên văn quan sát, gần nghiên cứu. . . Ta còn có thể dành ra hai giờ đi đả kích tội phạm, đã rất tốt!"

"Được rồi, cũng vậy." Peter thở dài, nói: "Xem ra, sau đó hai tháng, ta sẽ rất bận bịu."

"Các ngươi là chuyện ra sao?" Amazing Spider Man hỏi: "Cái kia những kia ở New York làm loạn siêu cấp các tội phạm làm sao bây giờ? Ai đi quản bọn họ? Nếu như không ai quản, phổ thông an toàn của dân chúng làm sao bây giờ?"

"Siêu cấp các tội phạm? Ngươi chỉ ai?" Tương lai Peter hỏi.

"Ân. . . Chính là Sinister Six, ngươi chưa từng nghe qua sao? Ở ta trong vũ trụ, bọn họ nhưng là tà ác nhất tội phạm, mỗi ngày đều ở New York làm chuyện xấu. . ."

"Bọn họ cụ thể là ai, có năng lực gì?" Tương lai Peter sờ cằm hỏi.

"Người cát, hắn có thể khống chế hạt cát, Electro, có thể khống chế điện lực, Dr Octopus. . . Được rồi, Dr Octopus ở này các ngươi cái vũ trụ là cái người tốt, kền kền, một cái mọc cánh gia hỏa, Mysterio. . ."

"Ngoài ra, còn có tắc kè hoa, người tê giác các loại, các ngươi chưa từng gặp qua bọn họ sao?" Amazing Spider Man mở ra tay, vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Người cát, nhường ta ngẫm lại, thật giống có chút quen thuộc. . . Nha! Ta biết rồi!" Tương lai Peter bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Ngày hôm trước, ta nghe Stark tiên sinh nói, thủy tinh căn cứ nơi đó mới tới một cái có thể khống chế thổ nhưỡng gia hỏa, ở thủy tinh căn cứ nền đất kiến thiết lên giúp đại ân, vậy hẳn là chính là ngươi nói người cát đi?"

"Còn có Electro, có thể khống chế mạch điện? Ta nhớ tới, trước Sấm Sét đã nói với ta, có cái năng lực cùng hắn rất giống gia hỏa, hiện tại đang ở tham dự Kree phi thuyền vũ trụ mạch điện hệ thống phá giải, cái kia sẽ là ngươi nói Electro sao?"

"Cho tới những người khác. . . Ta đoán, bọn họ hiện tại nên đều rất bận." Tương lai Peter lắc lắc đầu nói: "Nick Fury đã sắp điên rồi, khắp thế giới bắt người, đừng nói là những năng lực này rất tiện dụng gia hỏa, chính là loại kia biến dị năng lực không cái gì tác dụng lớn Mutant, đều phải trải qua tầng tầng sàng lọc, chỉ cần năng lực có một chút dùng, liền có thể tìm tới một cái thích hợp chức vụ."

"Các ngươi không biết, hiện tại khắp nơi đều thiếu người, nếu như không phải thật sự thiếu người thiếu tới cực điểm, chúng ta làm sao sẽ nhường Otto tiến sĩ ưu tú như vậy nhân tài, một người phụ trách một cái hạng mục tổ đây? Lẽ nào làm quyết sách đám người kia không biết, này kỳ thực vốn là đang lãng phí ưu tú nhân viên nghiên cứu tinh lực sao?"

Tương lai Peter thở dài nói: "Người bình thường thắng ở trí tuệ, nhưng là có chút sống không phải có trí tuệ liền có khả năng, thăm dò ngoại tinh quá trình ở trong, vũ trụ hoàn cảnh đối với người bình thường tới nói là phi thường trí mạng, hơi bất cẩn một chút, liền có thể có thể dẫn đến cái chết."

"So sánh với đó, có năng lực đặc thù Mutant hoặc là kỳ nhân dị sĩ, chính là lựa chọn tốt nhất, người bình thường phụ trách ở mặt đất tiến hành nghiên cứu, cho kỹ thuật thăng cấp cải tiến, có năng lực đặc thù kỳ nhân dị sĩ, phụ trách đem kỹ thuật thực trang. . ."

"Hiện tại, này hai phe đều vô cùng thiếu người, bất luận là có năng lực đặc thù còn, là có nghiên cứu năng lực, khẳng định cũng đã vùi đầu vào cái kế hoạch này ở trong đi, nếu như ngươi nói những người kia, thật sự có như thế thần kỳ năng lực, khẳng định sớm đã bị Nick bắt đi, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái nào như vậy sức lao động."

Peter cùng Amazing Spider Man liếc mắt nhìn nhau, Amazing Spider Man nhún vai một cái, nói: "Được rồi, đã như vậy, để cho ta tới nhìn, các ngươi ở nghiên cứu cái gì, muốn biết, ta ở New York đức đến phòng nghiên cứu, cũng là kim bài nhân viên nghiên cứu đây. . ."

Sau mười phút, Amazing Spider Man một đầu ngã chổng vó ở trên bàn, hắn thương tiếc một tiếng, sau đó ngồi dậy, nắm trong tay cái kia phần văn kiện, che cái trán nói: "Này đến cùng là cái gì? Ở trên thế giới này làm sao có khả năng có đem người nguyên xi ướp lạnh lên, còn có thể nhường hắn hoàn toàn không bị thương tổn kỹ thuật?"

"Còn có cái này, dung thép? Loại vật liệu này số liệu là chân thực tồn tại sao? Trên địa cầu lúc nào có loại vật liệu này?"

"Ta ông trời a, cơ giới căn cứ triển khai ảnh? Đây là Iron Man làm ra đến, ta thế giới kia Iron Man làm sao không cái này kỹ thuật? Ta xưa nay chưa từng nghe nói. . ."

"Thủy tinh căn cứ, nguồn năng lượng mặt trời, các ngươi đến cùng muốn làm gì? Nhân loại đã mở ra vũ trụ thực dân thời đại sao?"

Peter nhưng xe nhẹ chạy đường quen ghi chép số liệu, hắn nói: "Có chút bộ phận xác thực rất khó, ta vừa bắt đầu cũng không hiểu nổi, nếu như ngươi xem không hiểu, liền đi sát vách tìm Otto tiến sĩ, hoặc là gọi điện thoại cho Eason tiến sĩ cùng Stark tiên sinh, Connors tiến sĩ cũng được, tổng có một người có thể giải đáp ngươi nghi vấn."

Amazing Spider Man quay đầu lại liếc mắt nhìn ngoài cửa, hắn có chút khó chịu nói: "Nhường ta đi tìm Dr Octopus hỏi vấn đề? Chuyện này thực sự là có chút. . ."

Sau năm phút, Otto phòng thí nghiệm bên trong, bốn con xúc tu ở trong trên cao nhất cái kia hai con xúc tu, giơ lên cao một cái bảng trắng, nghiêng về một bên một con xúc tu cầm bút, một con khác cầm bảng đen cọ, Otto một bên viết viết vẽ vời, một bên giảng nước miếng văng tung tóe:

"Ta nói bao nhiêu lần, ngươi mới vừa suy tính ra cái kia số liệu có vấn đề, ngươi lẽ nào không có đi máy móc nơi đó nhìn sao? Điều này có thể thành công vận hành sao?"

" chú ý xem, cái này mô hình, nơi này. . . Còn có nơi này, đây là chúng ta sau đó thí nghiệm trọng điểm, ngươi, hiện tại đi đem cái này mô hình suy tính một lần, ngươi, đi khởi động máy móc. . ."

Xách băng ghế nhỏ ngồi tại trước mặt Otto Peter cùng Amazing Spider Man liếc mắt nhìn nhau, thở dài, sau đó từng người mang theo băng ghế nhỏ đi làm chuyện khác.

Ngay ở Amazing Spider Man hai tay chống nạnh, nghiên cứu cái kia hắn xưa nay chưa từng thấy máy móc thời điểm, "Ầm" một tiếng vang thật lớn truyền đến, phòng thí nghiệm vị trí cửa trực tiếp bị đá văng, một đám S.H.I.E.L.D. Đặc công vọt vào, Peter theo bản năng về sau nhảy một cái, trực tiếp đem còn ở ghi chép số liệu  Otto đụng phải một cái lảo đảo.

Otto kém chút ngã xuống, cảm giác được trọng tâm bất ổn, hắn theo bản năng khống chế xúc tu chống đỡ mặt đất, cân bằng thân thể của mình, nhưng hắn cách xa mặt đất gần nhất cái kia xúc tu, chính tới gần một cái bàn thí nghiệm, xúc vung tay lên, bàn thí nghiệm tuôn ra liên tiếp đốm lửa, đem còn ở xem văn kiện Peter giật mình.

Peter con nhện cảm ứng hơi động, sớm về sau nhảy một cái, lại va vào khác một cái xúc tu, cái kia xúc tu phiến diện, vung hướng về tương lai Peter.

Tương lai Peter con nhện cảm ứng hơi động, theo bản năng vung quyền, xúc tu bị đánh vạt ra, Otto trực tiếp ngã chổng vó ở trên mặt đất, nhất thời, bốn cái thật dài xúc tu một trận múa tung, đem ba cái Spider Man toàn cuốn vào.

Đầu lĩnh Coulson, nhìn quấn thành một đoàn Otto cùng Spider Man, hắn ngoác mồm ra, tựa hồ không biết nên nói cái gì.

Một lát sau khi, Otto từ trên mặt đất bò lên, Coulson vung tay lên, S.H.I.E.L.D. Đặc công xông lên, đem cái kia quấn thành một đoàn bốn cái xúc tu cho mở ra.

Coulson hắng giọng một cái nói: "S.H.I.E.L.D. Đặc công Coulson, nghe nói này các ngươi bên trong có mấy cái Spider Man, đi theo ta một chuyến đi."

Rốt cục, từ xúc tu lên bị để xuống Amazing Spider Man, Peter cùng tương lai Peter, đồng thời thở dài, sau đó cùng Coulson rời đi.

Nửa giờ sau, Nick Fury trong phòng làm việc, Nick nhìn Amazing Spider Man nói: "Ngươi là nói, ở vũ trụ của chúng ta ở ngoài, còn có vô hạn đa nguyên vũ trụ, đa nguyên vũ trụ bên trong mỗi một cái vũ trụ, đều có Spider Man, Iron Man, Otto tiến sĩ, Connors tiến sĩ, Eason tiến sĩ các loại thiên tài "

Amazing Spider Man nuốt từng ngụm từng ngụm nước, bởi vì, hắn xác định chính mình nhìn thấy Nick trong mắt bốc lên ánh sáng xanh lục.

Một bên khác, một mình thu thập loạn tung lên phòng thí nghiệm Otto vung lên xúc tu, đem ngã thành mảnh vỡ chụp đèn nhặt lên, bỗng nhiên, hắn nghe được trên hành lang truyền đến một trận tiếng động.

Bên trong phòng thí nghiệm chiếu sáng hệ thống bị phá hỏng, lúc này, gian phòng bên trong một vùng tăm tối, Otto bắt kính mắt, xoa bóp một cái con mắt, hắn nhìn thấy, một cái đồng dạng có bốn cái xúc tu bóng người, xuất hiện ở ngoài cửa phòng.

Nương theo ánh trăng càng nồng nặc, Otto nhìn thấy, xuất hiện ở ngoài cửa bóng người là Spider Man ——

Một cái nắm giữ bạch tuộc xúc tu Spider Man..