Chương 703: U: Vô hạn sự kiện lớn

Chương 703: U: Vô hạn sự kiện lớn

Phòng thí nghiệm ngoài cửa sổ trăng sáng sao thưa, mà bên trong phòng thí nghiệm nhưng khắp nơi bừa bộn, Otto đứng ở đầy đất mảnh vỡ ở trong, hai con xúc tu chống đất, đem chính mình giơ lên đến, tứ chi xúc tu như chân như thế bước ra bước tiến đi về phía trước, mãi đến tận đi tới Chương Parker trước mặt.

"Ngươi cũng là Spider Man?" Otto cúi đầu nhìn về phía Chương Parker sau lưng cái kia bốn con xúc tu, so với Dr Octopus xúc tu, Chương Parker sau lưng xúc tu càng như là động vật chân đốt chân, cuối cùng càng sắc bén, so với công cụ, càng như binh khí.

"Ta không phải Spider Man." Chương Parker lần thứ nhất thừa nhận thân phận của chính mình, hắn nói: "Ta là ngươi vũ trụ song song ."

Otto "Xì" một tiếng, không nói gì, khống chế xúc tu xoay người, đem xúc tu cố định ở trên trần nhà sau khi, bắt đầu thu thập trong phòng mảnh vỡ.

Chương Parker nhưng như bị làm tức giận như thế, có chút phẫn nộ nói: "Ngươi không tin phải không? Ta làm so với ngươi càng tốt hơn, ta thay thế được Spider Man, trở thành thế giới kia duy nhất anh hùng."

"Đúng không? Cái kia ngươi vẫn là rất lợi hại, về ngươi vũ trụ đi đi, tới nơi này làm gì? Còn chê ta không đủ bận bịu sao?" Otto khom lưng nhặt lên bàn thí nghiệm mảnh vỡ, trên mặt lộ ra một điểm đáng tiếc vẻ mặt.

Phòng thí nghiệm này bên trong hết thảy vật liệu xây dựng, dùng đều là tốt nhất tài liệu, đáng tiếc, Otto sau lưng cơ giới xúc tu, dùng tài liệu càng tốt hơn, dung thép cùng Vibranium xa hoa tổ hợp, nhường công cụ xúc tu có không gì sánh kịp độ cứng rắn, dù cho là nhẹ nhàng quật ở trên bàn thí nghiệm, đều sẽ đem bàn thí nghiệm đánh nát.

" ngươi đem bọn họ làm đi nơi nào?" Chương Parker hỏi.

"Ngươi chỉ ai?"

"Những Spider Man đó."

Otto lắc lắc đầu nói: "Bọn họ theo đặc công rời đi, S.H.I.E.L.D. Muốn điều tra xuyên qua vũ trụ sự tình, nếu như ngươi hiện tại đuổi theo bọn họ xe, nên còn truy được với."

Hắn vừa nói vừa đem kính mắt của chính mình mang theo, giơ tay lên một bên văn kiện, bắt đầu nhìn mặt trên nội dung, mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng ở náo loạn một trận, đem trong lòng những kia giận đầy phát tiết đi ra ngoài sau khi, hắn có vẻ bình tĩnh không ít.

"Ngươi liền như vậy đợi ở chỗ này sao?" Chương Parker đi về phía trước hai bước, hắn nhìn về phía Otto hỏi: "Qua như ngươi vậy thất bại nhân sinh, vĩnh viễn thua ở thủ hạ của Spider Man? Ngươi không muốn đánh bại hắn sao?"

"Ta tại sao muốn đánh bại hắn?" Otto cũng không quay đầu lại hỏi ngược lại.

"Hắn phá huỷ ngươi nắm giữ tất cả! Coi như hiện tại vẫn không có, sớm muộn có một ngày sẽ! Hắn chính là người như vậy! Hắn do dự thiếu quyết đoán cùng nhu nhược sẽ phá huỷ cái thế giới này!" Chương Parker sau lưng xúc tu run nhúc nhích một chút, trong giọng nói của hắn ngầm có ý một loại phẫn nộ.

Otto đem văn kiện trong tay thả xuống, dừng lại một chút, tứ chi cơ giới xúc tu chống đỡ lấy hắn, đem thân thể chuyển qua đến, hắn thấu kính phản xạ ngoài cửa sổ ánh trăng, nhường Chương Parker không thấy rõ ánh mắt của hắn, nhưng hắn có thể xác định, lúc này Otto cũng không có vì hắn lời nói này mà cảm thấy phẫn nộ.

"Ngươi đang ghen tỵ hắn sao?" Otto mở miệng hỏi.

"Ta nói, ta đã chiến thắng hắn, ta làm so với hắn càng tốt hơn!" Chương Parker lại lần nữa cường điệu nói: "Ta một lần tiêu diệt hết thảy tội phạm, từ nay về sau, New York vĩnh viễn an toàn."

Chương Parker đột nhiên nhìn thấy, Otto lại lần nữa đem kính mắt lấy xuống sau khi, ánh mắt của hắn khiến người cảm giác được có chút quen thuộc, Chương Parker nhớ lại đến, có lẽ, ở một số thời điểm, hắn cũng từng nắm ánh mắt như thế xem qua Spider Man.

"Ngươi không phải ta." Dưới ánh trăng, Otto nhìn Chương Parker, kiên định nói: "Otto Octavius, sẽ không giống như Spider Man, mỗi ngày hoa mấy tiếng ở trên New York không đung đưa, bởi vì hắn biết, như vậy vô dụng."

Chương Parker mới vừa muốn nói gì, Otto liền đi gần một điểm, nhìn con mắt của hắn hỏi: "New York an toàn, như vậy bờ Đông Hải đây? Toàn bộ phía đông đây? Vùng phía tây đây? Châu Mỹ? Toàn thế giới?"

"Ngươi không phải ta, ngươi vẫn như cũ là Spider Man." Otto lại lần nữa cường điệu một lần, hắn nói: "Chỉ có những kia thời kỳ trưởng thành phía trên tiểu tử ngốc mới sẽ cảm thấy, chỉ cần dùng quả đấm của hắn đánh bại hết thảy tội phạm, cái thế giới này liền có thể thu được hòa bình."

"Mà Otto, cũng chính là ta, ta biết, ở trên thế giới này tội phạm là không cách nào bị tiêu diệt sạch sẽ, bởi vì nhân loại chính là như vậy." Otto lại lần nữa đem kính mắt mang lên, nhưng làm hắn quay lưng ánh sáng thời điểm, Chương Parker có thể ở hai mắt của hắn bên trong, nhìn thấy một loại càng thành thục tâm tư.

"Ở trên thế giới này sẽ có nhiều như vậy tội ác, sẽ phát sinh chiến tranh, chảy máu cùng tử vong, trên bản chất là bởi vì, tài nguyên là có hạn, nhân loại nhất định phải ở này một tấc vuông, tranh cướp vốn là không nhiều tài nguyên."

"Này sẽ dẫn đến quá nhiều vô vị tranh đấu, mà nếu như có vô hạn tài nguyên, có thể làm cho tất cả mọi người loại đều trải qua tốt nhất sinh hoạt, tuy rằng cũng không cách nào hoàn toàn tiêu diệt tội phạm, nhưng nhất định so với hiện tại muốn mạnh hơn nhiều."

Otto sau khi nói xong càng thêm đến gần một điểm, xúc tu đem thân thể của hắn nâng lên, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn Chương Parker, nói:

"Từ đầu tới cuối, ta đều là một tên nguồn năng lượng học giả, ta cứu vớt cái thế giới này duy nhất phương pháp, chính là vì nhân loại thu được vĩnh viễn không khô cạn sạch sẽ nguồn năng lượng, làm cho tất cả mọi người cũng sẽ không tiếp tục vì thế mà tranh đấu, đây mới là ta nên làm."

"Mà ngươi, nếu như ngươi tán đồng đánh bại hết thảy tội phạm cứu vớt thế giới biện pháp, cái kia ngươi không phải ta, bởi vì ta xưa nay sẽ không cân nhắc phương pháp này."

Otto sau khi nói xong, liền xoay người đi thu thập phòng thí nghiệm, Chương Parker thì lại trầm mặc đứng ở nơi đó.

Kể từ cùng Peter Parker trao đổi thân thể sau đó, hắn không dừng đang bôn ba bận rộn, hắn muốn mở chính mình phòng thí nghiệm, chế tạo càng mạnh hơn trang bị, đả kích càng nhiều tội hơn phạm, hắn muốn phát minh quản chế thiết bị quản chế toàn thành, còn muốn thường xuyên đề phòng Spider Man phản công.

Hắn muốn phá giải các loại âm mưu quỷ kế, xuyên qua đến tương lai sau khi, lại bôn ba ở đối phó người thừa kế gia tộc trên đường, hắn suất lĩnh Spider-Geddon chính diện mãnh công, cũng vì vậy mà bị thương nặng, Chương Parker nhóm tự vấn lòng, cho dù là hắn thế giới kia Peter Parker đến, cũng không thể so với hắn làm càng tốt hơn.

Hắn làm so với Peter Parker càng tốt sao?

Có lẽ là, hắn vì là rất nhiều người cung cấp giáp máy, tiêu diệt tội phạm, đả kích đối với Spider Man có uy hiếp người thừa kế gia tộc, cái kia không có chút nào thành thục tiểu tử, căn bản không có mạnh như vậy.

Thế nhưng, hắn vẫn là Otto Octavius sao?

Thân là nghiên cứu viên tháng ngày, khoảng cách hắn đã phi thường xa xôi, mỗi ngày lái xe đi làm, đối mặt khô khan thí nghiệm số liệu, vì thí nghiệm phòng trợ thủ không tinh chuẩn thao tác mà cảm thấy tức giận tháng ngày, như buổi tối đó ánh trăng, ở mặt trời mọc đến một sát na, liền biến mất không còn tăm hơi.

Đồng dạng biến mất, còn có những kia chỉ thuộc về Otto dã tâm cùng hoài bão.

Năm đó nhẹ hắn lần thứ nhất thiêu đốt lò phản ứng ánh lửa thời điểm, hắn cũng từng mặc sức tưởng tượng qua, chính mình sẽ trở thành thay đổi vận mạng loài người vĩ đại nhà khoa học, dường như trong lịch sử hết thảy vĩ nhân như thế, ở nhân loại hướng đi cuối cùng hạnh phúc trên đường, lưu lại một trang nổi bật.

Nhưng ý nghĩ như thế không có kéo dài quá lâu, hắn gặp gỡ Spider Man, một cái số mệnh an bài đối thủ.

Hắn bắt đầu vứt bỏ những hắn đó thân là nguồn năng lượng học giả lý niệm, sửa chữa xúc tu, cường hóa trang bị, thậm chí làm ra một cái có thể cùng Peter Parker trao đổi thân thể thiết bị.

Đây là cái cỡ nào vĩ đại phát minh a, có thể Chương Parker đứng ở chỗ này thời điểm, nhưng từ từ nhớ lại đến, từ từ nhớ lại hắn phát hiện mình thật sự cùng Spider Man thành công trao đổi thân thể sau khi loại kia vui sướng.

Hắn là đang vì tân sinh cảm thấy vui sướng sao?

Vẫn là nói, hắn đang vì thành vì là kẻ thù của chính mình, chính mình từng xem thường tiểu tử ngốc, mà cảm thấy vui sướng?

Này tấm tân sinh thân thể, cho hắn vô hạn sức sống, sau đó hắn nắm những này sức sống, đi làm cùng Spider Man đồng dạng sự tình, thăng cấp trang bị, đả kích tội phạm, cũng ở trên con đường này càng trước tiến lên một bước.

Có lẽ, này xác thực là đáng giá kiêu ngạo, chỉ có điều, cái kia người đã trung niên, phổ thông lại có chút xui xẻo nguồn năng lượng học giả, hoàn toàn biến mất ở hắn trong vũ trụ.

Ở trên thế giới này, đến cùng là càng cần Otto, vẫn là càng cần Spider Man?

Chương Parker suy nghĩ lên vấn đề này thời điểm, hắn cúi đầu, nhìn về phía phòng thí nghiệm trên mặt đất rải rác tư liệu.

Hắn tiến lên hai bước, nhặt lên trên đất một tờ giấy, phía trên kia viết một ít liền hắn cũng không thể hoàn toàn xem hiểu số liệu, tựa hồ là đối với thái dương thăm dò kết luận.

"Nếu như ngươi muốn nhìn, phòng tư liệu ở sát vách." Otto âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, Chương Parker cảm thấy cánh tay của chính mình có chút run rẩy, hắn dọc theo gian phòng một bên vách tường, hướng đi cánh cửa kia.

Mở cửa sau khi, bên tường chỉnh tề thả mấy tủ văn kiện, Chương Parker bước chân cấp bách đi lên trước, phảng phất vội vã tìm kiếm một cái đáp án.

Hắn bắt đầu lật xem tài liệu bên trong, đem hết thảy văn kiện lấy ra, số liệu, bản vẽ, kết luận, bao quát đang chuẩn bị đầu tư cùng đã đầu tư nguồn năng lượng thiết bị, hết thảy hắn nhìn hiểu, xem không hiểu đồ vật.

Con số cùng hình vẽ vây quanh hắn, thuộc về nhà khoa học xa xôi ký ức lại lần nữa hiện lên tới.

Làm Chương Parker đầy đủ lý giải những thứ đồ này sau khi, hắn phát hiện, ở cái này trong vũ trụ, thiên tài nhà khoa học Otto, lấy hắn phương thức, cứu vớt cái thế giới này.

Hắn thiết kế hằng tinh nguồn năng lượng lấy ra trang bị, thực tế ứng dụng không vượt qua ba tháng, lấy ra nguồn năng lượng, đã đạt đến toàn cầu than đá phát điện tổng sản lượng 30% trong vòng ba năm sau đó, có hi vọng thay thế được Địa cầu hơn nửa than đá phát điện sản sinh nguồn năng lượng, mà sạch sẽ, không ô nhiễm, có thể kéo dài.

Chương Parker cầm trong tay tư liệu thả xuống, hắn đi ra tài liệu này phòng, sau đó đẩy ra sát vách phòng thí nghiệm cửa phòng, nơi đó chính là cái khác Spider Man làm thí nghiệm địa phương, Chương Parker ở nơi đó, nhìn thấy càng nhiều hạng mục tư liệu.

Có thể khiến gãy chi hoàn mỹ tái sinh mà không có di chứng về sau thằn lằn Huyết Thanh hạng mục, thủy tinh căn cứ cơ giới thiết bị hạng mục, có thể đem thân mắc bệnh nan y người ướp lạnh lấy chờ ngày sau trị liệu nhiệt độ thấp khoang hạng mục. . .

Nơi này mỗi một phần văn kiện, đều đại biểu nhân loại bước hướng về cuối cùng hạnh phúc một bước.

Mấy phút sau, Otto xem đơn, cái kia đồng dạng mọc ra xúc tu bóng người, xuất hiện lần nữa ở ngoài cửa, Chương Parker dùng một loại khàn khàn tiếng nói hỏi: "Người thằn lằn. . . Ta là nói, Connors tiến sĩ, hắn ở đâu?"

"Hắn phòng thí nghiệm ở Stark cao ốc, nếu như ta không đoán sai, hắn hiện tại nên còn đang làm thí nghiệm, ngươi có thể gọi điện thoại cho cái kia Tony Stark, hắn đều là sẽ đối với gọi Peter Parker người mở ra một con đường."

Otto lời nói tiêu tan ở ánh trăng ở trong, mà cửa cái kia lưng đeo xúc tu bóng người, đã biến mất rồi.

Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, Connors xoa xoa cổ tay, cầm trong tay bút thả xuống, ghi chép xong cuối cùng một bộ số liệu, hắn liền muốn nghỉ làm rồi, mà vào lúc này, hắn xoay người nhìn về phía ngoài cửa, ở ánh trăng chiếu rọi xuống, nơi đó xuất hiện một cái nắm giữ bốn con xúc tu bóng người.

"Otto? Nha, ngươi không phải Otto, Peter ngươi cũng làm cơ giới xúc tu giải phẫu?" Connors hơi kinh ngạc nhìn xuất hiện ở cửa Chương Parker.

"Ta. . ." Chương Parker chương một hồi miệng, hắn nhìn Connors, vị này đã từng hung tàn lãnh huyết thằn lằn tiến sĩ, so với hắn tưởng tượng muốn càng thêm bình tĩnh, chẳng biết vì sao, trong vũ trụ này tất cả mọi người, đều nhìn qua càng thêm chăm chú, tự hiệp, cân bằng, có một loại từ trong ra ngoài lỏng lẻo cảm giác.

Connors nhìn Chương Parker, tựa hồ ý thức được hắn không phải là mình nhận thức cái kia Peter, nhưng cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Chương Parker trên eo, hắn hỏi: "Ngươi bị thương? Hơn nữa còn giống như thương rất nặng. . ."

Nói, hắn xoay người, đi bên cạnh trong ngăn kéo đem ra hai con thuốc chích, hắn hướng đi Chương Parker, sau đó đem thuốc chích đưa cho hắn, nói: "Đã trải qua kiểm tra thành thục phiên bản, chỉ cần một châm, vết thương liền có thể hoàn mỹ chữa trị, gãy chi cũng có thể tái sinh."

Chương Parker trầm mặc tiếp nhận cái kia hai con thuốc chích, nhưng do dự một chút, hắn vẫn là nói: "Ta có thể đem nó mang đi sao?"

"Ngươi muốn đi nơi nào?"

Chương Parker quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngoài ngạch ánh trăng trong sáng, dùng một loại hoài niệm ngữ khí chậm rãi phun ra hai chữ: "Về nhà."

"Ngươi nói ngươi phải về nhà?" Peter trên dưới đánh giá này Chương Parker, nói: "Hiện tại liền muốn trở lại "

" không sai, ngươi là làm sao đem ta đưa tới, liền làm sao đem ta đưa trở về." Chương Parker nhìn Peter nói.

"Vấn đề là, ta cũng không biết ta là làm sao đem ngươi đưa tới." Cầm trong tay dày đặc một chồng tư liệu đang xem Peter, lộ ra một cái mặt khổ qua.

"Ma pháp bí mật, chính là tâm tưởng sự thành." Chương Parker lặp lại một lần Peter đem bọn họ đưa tới trước nhắc tới câu nói kia, hắn nói: "Nếu như ngươi biết ma pháp, liền dùng ma pháp đem ta đưa trở về."

". . . Ta thử xem đi, nhưng không bảo đảm có thể thành công." Peter hơi khó xử nói, nói, hắn lấy tay đặt tại Chương Parker trên vai, nỗ lực tập trung tinh thần, trong miệng không dừng nhắc tới: "Tâm tưởng sự thành, tâm tưởng sự thành. . ."

Một trận ánh sáng qua đi, Chương Parker xuất hiện ở yên tĩnh không gian vũ trụ ở trong, hắn nắm trong tay mình truyền tống dụng cụ, lợi dụng con nhện cảm ứng câu thông con nhện đồ đằng, định vị chính mình vũ trụ.

Trong nháy mắt, hắn xuất hiện ở một cái quen thuộc trong phòng, ngoài cửa sổ là bay tới bay lui giam khống cơ dụng cụ người, trên đường tuần tra cảnh sát cùng bảo an, tất cả đều mặc hắn tự tay thiết kế giáp máy.

Chương Parker cúi đầu, nhìn mình trong tay con kia thằn lằn Huyết Thanh, hít sâu một hơi, tựa hồ làm ra một cái khá là tiêu hao dũng khí quyết định.

Ở một cái đã sắp bị hắn lãng quên góc tối, thuộc về Otto Octavius thân thể tàn phế, vẫn bảo tồn ở nơi đó, Chương Parker đi tới bộ thân thể này trước, đem thuốc chích phóng tới trong tay hắn, sau đó khởi động trao đổi thân thể thiết bị.

Ở thiết bị vận hành quá trình ở trong, hắn nghe được thể nội Peter Parker linh hồn mảnh vỡ nói với hắn: "Không! Ngươi không thể như vậy làm! Thân thể của ngươi liền sắp chết rồi, ngươi sẽ chết. . ."

"Tiểu tử ngốc."

Vừa dứt lời, Dr Octopus lại lần nữa mở mắt ra.

Otto cảm thụ này cụ thoi thóp trong thân thể truyền đến to lớn thống khổ, tàn tạ, già yếu, đau đớn, còn lâu mới có được bộ kia tuổi trẻ thân thể khỏe mạnh như vậy dùng tốt.

Nhưng hắn lại lộ ra một cái nụ cười, nắm chặt trong tay thằn lằn Huyết Thanh, sau đó mạnh mẽ đâm vào trên vai của mình.

Sau đó, New York thị đường chân trời lên, bốn cái to lớn cơ giới xúc tu, dưới đất chui lên.

Một cái mặc áo gió  mang kính râm người đàn ông trung niên, lại lần nữa đứng ở dưới ánh mặt trời, hắn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía New York trung tâm thành phố ngựa xe như nước, cùng giữa bầu trời treo cao thái dương.

Một lần nữa đoạt lại thân thể Spider Man, từ trần nhà lỗ rách nơi nhảy ra ngoài, hắn duỗi xúc tu, nói với Otto: "Dr Octopus, đừng kích động, ta cảm thấy ngươi không phải cái người xấu, chúng ta thật sự có thể nói chuyện!"

Otto nhìn về phía hắn, hít sâu một hơi, một đạo như là đối với Spider Man, cũng như là đối với chính hắn phát tiết bất mãn gào thét, phá tan thành thị trên không tầng mây, vang vọng ở New York trên không:

"Spider Man!

Ngươi thà rằng mỗi ngày hoa ba giờ ở trên New York không bay tới bay lui! Cũng không chịu tìm chút thời giờ lo lắng một hồi nhân loại tương lai!.