Chương 704: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi ba)

Chương 704: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi ba)

Đem Chương Parker đưa trở lại nguyên lai tuyến thời gian sau khi, trong phòng thí nghiệm, Peter tiếp tục cầm luận văn vùi đầu khổ đọc.

Lúc này, Amazing Spider Man gõ cửa đi tới, Peter quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi từ S.H.I.E.L.D. Trở về? Bọn họ rốt cục chịu thả ngươi rời đi?"

Amazing Spider Man thở dài, có vẻ hơi tiều tụy, hiển nhiên, Nick đối với đa nguyên vũ trụ cái kia vô cùng vô tận muốn biết, nhường Amazing Spider Man phi thường đau đầu, hắn không biết trả lời bao nhiêu cái vấn đề, mới rốt cục có thể thoát thân, trở lại phòng thí nghiệm sau khi, hắn chuyển cái ghế ngồi xuống, nằm nhoài trên bàn thí nghiệm, bắt đầu theo Peter oán giận:

"Bình thường, chỉ có ở Avengers có nhiệm vụ thời điểm, ta mới có thể nhìn thấy S.H.I.E.L.D. cục trưởng, ta không nghĩ tới, này các ngươi cái thế giới Nick Fury lại. . ."

Amazing Spider Man thở dài nói: "Hắn đầu tiên là hỏi ta, muốn làm sao xuyên qua ở đa nguyên vũ trụ, ta nói là lợi dụng con nhện cảm ứng, cũng chính là con nhện đồ đằng, hắn lại hỏi, hắn hiện tại bị con nhện cắn một cái còn có kịp hay không?"

"Nghe nói hiện tại toàn bộ đa nguyên vũ trụ Spider Man nhóm đều tụ tập cùng một chỗ, hắn muốn cho ta đem Spider Man nhóm đều mời đi theo nói một chút, hỏi bọn họ một chút có thể hay không đi mỗi cái vũ trụ đàm luận nghiệp vụ, đem những hắn kia vũ trụ không cần phản phái, đều kéo qua cho hắn làm sống. . ."

"Đây chính là buôn bán nhân khẩu, ta đương nhiên không thể đáp ứng, liền, hắn liền theo ta hàn huyên hai giờ nhân loại hướng đi tinh tế thực dân sự tất yếu cùng thực dân quá trình bên trong sức lao động chỗ hổng nguy hại, ta đến bây giờ còn có gật đầu ngất. . ."

"Stark tiên sinh từ không nhường ta đơn độc theo Nick cục trưởng chờ cùng nhau, hắn nói Nick cục trưởng sẽ đem ta mang hỏng." Peter cũng chuyển cái cái ghế, một bên xem luận văn vừa nói.

Amazing Spider Man đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Xác thực như vậy, ta kém chút bị hắn thuyết phục."

Peter cười hỏi hắn: "Hắn nói thế nào?"

"Hắn nói, những kia phản phái đặt ở vũ trụ của chúng ta, chỉ có thể nguy hại trị an, vồ vào lao bên trong cũng là ăn cơm trắng, không bằng đưa đến này các ngươi bên trong, còn có thể làm nhân loại bước vào vũ trụ phát sáng toả nhiệt."

Amazing Spider Man đem một cái tay chống ở trên bàn, dùng tay chống đầu, nói: "Trước đây, ta còn thực sự không nghĩ tới vấn đề này, nếu như nhân loại thật sự đến tinh tế thực dân thời đại, ít nhất New York giá phòng cùng tiền thuê nên hạ xuống đi?"

"Spider Man 2099 đã từng đã nói với ta bọn họ vũ trụ tình huống, thế nhưng, theo ta được biết, bọn họ cũng không có mở ra tinh tế thực dân thời đại, chỉ là trên địa cầu khoa học kỹ thuật khá là phát đạt mà thôi, bây giờ nhìn lại, này các ngươi cái vũ trụ, thậm chí phát triển so với bọn họ còn nhanh hơn." Amazing Spider Man hơi xúc động nói.

"Từ trước ta cũng cảm thấy, chỉ phải bắt được một cái tội phạm, liền có thể trợ giúp một người, này ngược lại là cũng không sai, có thể bằng hữu của ta cùng trưởng bối đều là nói cho ta, nếu như ta hoa thời gian giống nhau ở trong phòng thí nghiệm, liền có thể cứu vớt toàn bộ thế giới." Peter cầm trong tay luận văn tư liệu lật một trang.

Amazing Spider Man liếc mắt một cái mặt trên nội dung, mặt trên thâm thuý tối nghĩa lý luận, liền ngay cả hắn cái này đã công tác mấy năm nghiên cứu viên, cũng cảm giác được có chút hoa mắt, lại quay đầu nhìn về phía Peter cái kia thập phần ngây ngô mặt, hắn không tự chủ được nói: "Có lẽ, bọn họ là đúng. . ."

"Đối với ngươi mà nói, hết thảy đều không muộn, ngươi có thể lựa chọn làm Peter Parker, mà không phải Spider Man." Amazing Spider Man đem đầu xoay chuyển trở lại, mà Peter nhưng quay đầu đến xem hắn, hắn nói: "Ngươi cũng như thế, tại sao không ở làm Spider Man đồng thời, cũng thử đi làm Peter Parker đây?"

Amazing Spider Man nở nụ cười, nói: "Ngươi có thể vẫn làm Peter Parker, là bởi vì những kia nguyên bản nên Spider Man đi làm sự tình, có người thế ngươi đi làm, ngươi lão sư, trưởng bối cùng bằng hữu, bọn họ trả giá nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, nhường ngươi có thể an tâm chờ ở phòng thí nghiệm."

"Ta ở phòng nghiên cứu công tác, là bởi vì ta cần kiếm tiền, ta muốn giao tiền thuê, còn muốn tích góp dì May tiền trợ cấp dưỡng lão."

"Có người khuyên ta, nếu như ta đem đả kích phạm tội thời gian nắm làm việc, cái kia có lẽ ta đã sớm dời vào phòng mới, nhưng ta không muốn làm như vậy."

"Nếu như ta vẫn ở New York lộ mặt, như vậy, tất cả mọi người ở gặp phải nguy hiểm thời điểm, liền sẽ mang trong lòng hi vọng, bất luận ta có hay không có thể cứu được bọn họ, bọn họ đều là ngày họp chờ Spider Man xuất hiện, cảm thấy cái thế giới này vẫn cứ có người ở thử cứu vớt bọn họ."

"Ta biết, có lẽ, cải thiện chữa bệnh kỹ thuật, phát minh càng nhiều nhanh và tiện thiết bị, khả năng càng tốt hơn thay đổi thế giới, nhưng Spider Man tồn tại, chỉ là vì cho những kia vẫn còn vô lực thay đổi chính mình sinh tồn trạng thái, lúc nào cũng có thể đối mặt nguy hiểm người, một điểm đến ngày mai hi vọng."

"Ta biết, nếu như chuyên tâm đưa vào nghiên cứu khoa học, có lẽ ta sẽ từng bước thăng chức, khả năng cũng có thể đến một ít thưởng, ở được cả danh và lợi thời điểm, cũng có thể tạo phúc thế giới, thế nhưng. . ." Amazing Spider Man xem nói với Peter:

"Nếu như ngươi ở sau khi trời tối xuyên qua khu Queens trị an kém cỏi nhất cái kia mấy con phố nói, ngươi liền sẽ rõ ràng, so với một nhà khoa học, ngươi càng hi vọng nhìn thấy một cái đãng ở giữa không trung bóng người, cái kia có thể làm cho ngươi biết, tối nay đường về nhà là an toàn, đây chính là ta sẽ làm như vậy lý do."

"Có mấy người ở thử nghiệm nhường thái dương vĩnh viễn không rơi, nhưng Spider Man, chỉ là muốn cho ngươi chịu đựng qua không có thái dương cuối cùng một đêm." Amazing Spider Man thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong phòng, so với ánh trăng càng ôn nhu.

"Ngươi cảm thấy, ta nên làm như thế nào?" Peter nhìn về phía Amazing Spider Man hỏi: "Tiếp tục làm Peter Parker, hay là đi làm Spider Man?"

"Ngươi có thể hai cái đều tuyển, Peter, ngươi còn có vô hạn khả năng." Amazing Spider Man nhìn con mắt của hắn nói.

"Đúng đấy, cảm tạ các bằng hữu của ta nỗ lực, ta hiện tại có càng nhiều cơ hội lựa chọn, mà không phải mỗi ngày vì kế sinh nhai phát sầu." Peter lắc lắc đầu nói.

Bỗng nhiên, hắn dừng lại một chút, sau đó cầm trong tay luận văn thả xuống, hắn đứng lên đến che cái trán, nói: "Trời ạ. . . Ta đang làm gì? Ta tới nơi này là vì. . ."

"Ta muốn đi tìm Schiller bác sĩ, ta đến xác nhận hắn là có hay không còn sống sót!" Nói xong, Peter liền muốn ra ngoài, hắn vừa chạy vừa nói: "Bị Otto tiến sĩ kéo qua làm thí nghiệm, kém chút quên chính sự!"

"Ngươi muốn đi nơi nào?" Amazing Spider Man đuổi theo hỏi hắn.

"Đi tìm Pikachu! Hắn khẳng định biết Schiller bác sĩ đi nơi nào!" Peter vừa nói một bên ra bên ngoài chạy, Amazing Spider Man đuổi theo hắn, hỏi: "Pikachu? Cái kia lại là cái gì? Ngươi muốn đi nơi nào tìm hắn?"

Peter cúi đầu, liếc mắt nhìn tay mình biểu lên thời gian, nói: "Hiện tại cái này thời gian, hắn chỉ có thể chờ ở một chỗ. . ."

Nửa giờ sau, Hells Kitchen một nhà máy chơi game ở trong, Peter mang theo Pikachu đuôi, đem hắn từ máy móc trước lôi lên, Pikachu vung lên tay ngắn nhỏ, hét lớn: "Mau thả ta xuống! Ta ném hai cái tệ đây!"

" Schiller bác sĩ ở nơi nào?" Peter hỏi.

" hắn. . . Đi nghỉ phép." Pikachu hô lớn.

Peter nheo mắt lại, hắn phát hiện, Pikachu cùng Strange đường kính phi thường nhất trí, hỏi chính là đi nghỉ phép.

Peter biết, Schiller thường thường đi nghỉ phép, vừa đi chính là một hai tháng, điều này cũng không hiếm lạ, nhưng là trước, hắn ở Stark phòng thí nghiệm thời điểm, rõ ràng nghe được Strange tìm đến Schiller có việc.

Sau khi, Peter hướng về Strange hỏi thăm Schiller hướng đi thời điểm, Strange lại nói Schiller là đi nghỉ phép, nếu như Schiller đúng là đi nghỉ phép, Strange làm sao sẽ đi Stark phòng thí nghiệm tìm hắn đây? Này rõ ràng là trước sau không giống.

Bọn họ nhất định là có chuyện giấu chính mình.

Peter nghĩ như vậy, nắm lấy Pikachu hai con nhỏ ngắn tay, sau đó xoa xoa gò má của hắn, nói: "Đừng đùa, ta thật sự tìm hắn có chính sự!"

"Này. . . Ngươi e sợ phải đến tìm cái kia Sorcerer Supreme." Pikachu nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, ngược lại chính là không nói Schiller ở nơi nào, Peter hỏi nửa ngày cũng không hỏi ra đến.

Peter thở dài, cuối cùng vẫn là gọi điện thoại đến Strange nơi đó, nghe bối cảnh âm, Strange nên không phải ở Sanctum Sanctorum, mà là ở Kamar-Taj.

Nói ý đồ của chính mình sau khi, Strange cũng thở dài, nói: "Được rồi, ngươi chờ ở cái kia, ta đi tiếp ngươi."

"Tiếp ta? Chúng ta muốn đi nơi nào?" Peter hỏi.

"Kamar-Taj."

Rất nhanh, truyền tống môn xuất hiện ở Peter đỉnh đầu, Strange trực tiếp kéo Peter cánh tay, đi vào truyền tống môn.

Vừa tới đến Kamar-Taj, Peter còn có chút mê man, hắn nói: "Schiller bác sĩ làm sao sẽ ở Kamar-Taj? Hắn ở học ma pháp sao?"

"Không, hắn ở dạy ma pháp."

Sau khi nói xong, Strange kéo Peter, xuyên qua Kamar-Taj đại điện, vẫn về sau đi, lại vòng qua một cái rưỡi sườn núi, đi vào một cái khảm ở ngọn núi bên trong kiến trúc bên trong.

Xuyên qua có chút tối tăm hành lang, đi tới một cái phòng trước, Strange đưa tay gõ cửa, đẩy cửa ra sau khi, Peter nhìn thấy mặt mũi quen thuộc —— đó là Schiller.

Thế nhưng, Schiller trang phục có chút kỳ quái, hắn mặc một thân hắc bào, cổ áo cùng ống tay áo có màu xanh sẫm cùng màu bạc hoa văn, khiến người chú ý nhất là, ngực của hắn đừng một cái huy chương, làm bằng bạc tấm khiên hình dạng huy chương trung ương, là màu xanh lục màu lót, cùng với một cái màu bạc. . . Rắn?

Peter cảm thấy cái này hình tượng có chút quen mắt, bỗng nhiên, hắn trợn to hai mắt hít sâu một hơi khiếp sợ nói: "Schiller giáo sư ngài làm sao sẽ ở này !

"

"Chúng ta lại gặp mặt, Peter, lại đây, ngươi học được làm sao thông thạo xử lý con sên sao?"

Peter trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, sau đó đem tầm mắt đặt ở trên tay của hắn.

Lúc này, Schiller trên tay chính cầm một cái gậy gỗ nhỏ, hoặc là nói, ở Peter từng tham dự qua mộng cảnh ở trong, vật này gọi là —— ma trượng.

Ngay ở Peter chìm đắm đang khiếp sợ ở trong thời điểm, trên hành lang một loạt tiếng bước chân vang lên, một người khác ảnh đi vào gian phòng, nói với Strange: "Stephen, ngươi cái này tờ đơn làm sao làm?"

Nghe được thanh âm quen thuộc, Peter cứng ngắc quay đầu, đi người tiến vào ảnh mặc áo sơ mi trắng, cầm trong tay một phần hợp đồng, mà khuôn mặt cũng hết sức quen thuộc, vậy cũng là Schiller.

Peter nhanh chóng quay đầu, nhìn về phía cầm ma trượng Schiller, sau đó lại quay đầu, nhìn về phía cầm hợp đồng Schiller, lại quay đầu. . .

Vang vọng ở trên núi Himalaya không, là Peter tràn ngập sợ hãi rít gào:

"Tại sao có thể có hai cái Schiller bác sĩ ? !.