Chương 705: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi bốn)

Chương 705: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi bốn)

Thời gian điểm từ tương lai hướng phía sau đảo ngược, trở lại Schiller thành công đến đến Tử Vong quốc độ thời điểm.

Tử vong vội vàng giải quyết Schiller vấn đề, cũng chính là vội vàng cho Lucifer đánh ngoại cảnh điện thoại quấy rầy thời điểm, Schiller cũng không có nhàn rỗi, hắn vẫn ở tử vong bên tai cho nàng chào hàng.

Tuy rằng, chuyện tiến hành đến nước này, hai phe mục đích chủ yếu chính là nghĩ thắng, thế nhưng, Schiller nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu có thể nhiều phát triển ra một cái khách hàng cũng là tốt, vì lẽ đó, hắn liền bắt đầu sử dụng toàn bộ chiêu thức, bắt đầu cùng tử vong nói chuyện làm ăn.

Tử vong vừa bắt đầu hoàn toàn không để ý tới hắn, thế nhưng theo Schiller đổi các loại đàm phán sách lược, tử vong bắt đầu hơi có chút động lòng, tuy rằng giả vờ một bộ hoàn toàn không có hứng thú dáng vẻ, thế nhưng vẫn là ở cẩn thận nghe.

Phát hiện tử vong tựa hồ có lay động, Schiller càng hăng hái, mặt đối mặt chào hàng, cùng gọi điện thoại vẫn là không giống nhau, Schiller có thể phối hợp đủ loại thủ thế, hình vẽ thậm chí PPT cùng đề án, đến cho tử vong đầy đủ trình bày chính mình hợp tác phương pháp có cỡ nào trước tiên tiến vào.

Rất nhanh, hai người liền tiến vào ngươi tranh ta đoạt cò kè mặc cả phân đoạn, kỳ thực, cái này phân đoạn mới là khó nhất, hai phe đều không chịu nhượng bộ, không dừng thăm dò đối phương điểm mấu chốt, sau đó điều chỉnh mình điểm mấu chốt, tiến hành dài lâu đánh giằng co.

Hai người bọn họ ở Tử Vong quốc độ vừa ăn cơm một bên nói chuyện làm ăn, đúng là phi thường an bình, nhưng là OAA bên kia, liền xuất hiện một vài vấn đề.

Tử vong không ngừng cho Lucifer đánh điện thoại quấy rầy, Lucifer liền không ngừng cho Marvel đánh điện thoại quấy rầy, OAA bản thân là nắm giữ giữ gìn vũ trụ vững vàng vận hành chức trách, hiển nhiên, không ngừng tiếp thu điện thoại quấy rầy, không thuộc về vững vàng vận hành phạm trù bên trong, vì lẽ đó, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp, đưa điện thoại cho cắt đứt.

OAA muốn đập di động, đem nhiệm vụ này giao cho mình cấp dưới, mà thuộc hạ lại giao cho cấp dưới cấp dưới, tầng tầng bao bên ngoài sau khi, Galactus tiểu đệ Silver Surfer, thành Sanctum Sanctorum đợi làm thịt dê béo.

Nghe nói Silver Surfer cùng sau lưng Galactus nghĩ muốn làm Sanctum Sanctorum bạch kim hội viên, Loki tự mình ra trận, điều kiện cũng đàm luận tốt, hợp đồng cũng ký tên, còn kém tiền, nhưng vào lúc này, Silver Surfer lại nói, hắn muốn đem dự trù báo cáo, tìm Galactus đòi tiền.

Nhưng là Galactus bản thân liền đói bụng không được, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chỉ muốn ăn không muốn nôn, này chỉ sợ là toàn bộ trong vũ trụ khó nhất muốn dự tính được là sở, Silver Surfer cũng không có cách nào từ Galactus trong kẽ răng móc ra năng lượng.

Silver Surfer chỉ có thể vượt cấp báo cáo, cũng may, Living Tribunal đúng là rất hào phóng, dự trù phê xuống sau khi, màu sắc bay lượn người thành công thực hiện Sanctum Sanctorum bạch kim hội viên.

Loki vô cùng vui vẻ, này một đơn thành giao ngạch, chống đỡ lên hắn một năm này bận rộn, mà Silver Surfer cũng rất vui vẻ, dưới cái nhìn của hắn, không phải hoa hắn tiền, còn có thể ung dung tìm tới mục tiêu, nhiệm vụ lần này nhất định sẽ rất dễ dàng.

Có thể vào lúc này, Loki nhưng cho hắn một cái tin xấu, theo lúc đó tại chỗ Frigg nói cho hắn tình báo, Schiller đã chết.

Silver Surfer chiếm được tin tức này thời điểm, người đều ngốc, theo hắn biết, hắn nhiệm vụ lần này là tìm tới cái mục tiêu này sau khi, nhường Galactus đi đem mục tiêu vị trí tinh cầu cho nuốt, có thể hiện tại, mục tiêu đã chết, cái kia Galactus qua đi còn có ý nghĩa gì?

Silver Surfer cũng không biết, là có người trước tiên hắn một bước tiêu diệt mục tiêu, vẫn là xuất hiện cái gì bất ngờ, ngược lại, mục tiêu đã chết, cũng coi như hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, vì lẽ đó, hắn liền trở về đem tin tức này nói cho Galactus, mà Galactus lại nói cho Living Tribunal.

Làm OAA biết được Schiller đã chết thời điểm, hắn cũng cảm giác được rất nghi hoặc, di động đã không còn, điện thoại quấy rầy làm sao còn không cắt đứt đây?

Tiến hành một phen kiểm tra sau khi, OAA phát hiện, chính là bởi vì Schiller đã chết, vì lẽ đó điện thoại mới không có cắt đứt.

Thế nhưng, bởi vì tử vong đang tiến hành thao tác, quan hệ đến DC bên kia một ít tồn tại, vì lẽ đó, OAA cũng không có cách nào phán đoán nguyên lý đến cùng là cái gì, hắn chỉ biết, hắn phải trước tiên đem Schiller phục sinh lại, sau đó mới có thể điều tra rõ, cái này điện thoại quấy rầy đúng hay không bởi vì Schiller chết mới sẽ đánh tới.

Nhưng là, OAA cũng có đại biểu độc giả cùng ban biên tập một mặt, hắn là Marvel vũ trụ chí cao ý chí, ở chí cao ý chí thiết lập ở trong, có từng nói "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" câu nói này người, đều sẽ chết.

Hoặc là nói, này kỳ thực chính là truyện tranh độc giả ý nguyện, cũng là ban biên tập ý chí, ở truyện tranh ở trong thể hiện kết quả.

Cái gọi là "Con nhện nguyền rủa" kỳ thực chính là, truyện tranh độc giả thích xem đến Spider Man quá trình trưởng thành, mà biên tập thể hiện quá trình này phương pháp, chính là đem hắn trọng yếu thân nhân cho viết chết.

OAA giữ gìn vũ trụ vững vàng vận hành cái kia một mặt, cần hắn đem Schiller phục sinh lại, kiểm tra điện thoại quấy rầy đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng là, thể hiện độc giả cùng biên tập ý chí cái kia một mặt, cần hắn nhường nói qua "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn" người chết đi.

Nếu như OAA mấy mặt có thể đối với lời, như vậy phát sinh tình huống, khả năng lại như phía dưới như vậy:

"Giữ gìn vũ trụ vững vàng vận hành là trách nhiệm của ta, ta nói, ta muốn đem Schiller phục sinh lại, sau đó đem điện thoại cắt đứt!"

"Quán triệt độc giả ý chí là trách nhiệm của ta, ta nói, Schiller nói năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, vì lẽ đó hắn nhất định phải chết!"

"Hắn không thể chết được, ta muốn đem điện thoại cắt đứt!"

"Hắn nhất định phải chết. . ."

"Hắn không thể chết được. . ."

"Hắn nhất định phải. . ."

"Hắn không thể. . ."

Nói chung, ở Schiller đến cùng có thể hay không chết vấn đề này, OAA trình tự xuất hiện một cái tiểu bug.

Đương nhiên, trình độ như thế này bug là không thể dẫn đến vũ trụ chí cao ý chí kẹt chết, một cái tốt trình tự, đều có tự mình đo lường cũng tiến hành khẩn cấp phanh lại công năng.

Mà đối với OAA tới nói, phương pháp giải quyết tốt nhất chính là, lại một lần nữa.

Đương nhiên, cũng không phải toàn bộ Marvel vũ trụ lại một lần nữa, cũng không phải viết lại tất cả nhân vật bối cảnh thiết lập loại kia lại một lần nữa, mà là đơn giản đem đơn thể vũ trụ thời gian chảy ngược, tất cả nhân quả quan hệ bố trí lại về không có vấn đề cái này thời gian điểm.

Đơn giản tới nói chính là, thông qua về đương, đem phát sinh bug đoạn này trình tự cho biến mất, sau đó lại thông qua OAA một số can thiệp, nhường đơn thể vũ trụ phát triển quy trình, lệch khỏi sẽ phát sinh bug cái kia loại khả năng, là có thể triệt để giải quyết vấn đề này.

Tử Vong quốc độ ở trong Schiller, chính cầm một giấy hợp đồng, chỉ vào hợp đồng cuối cùng chỗ đó, đối với tử vong nói: "Nếu như không thành vấn đề, ở đây ký tên là có thể  dựa theo chúng ta trước đàm luận điều kiện tốt. . ."

Tử vong lại đem hợp đồng nhìn một lần, xác định không có bất kỳ vấn đề sau khi, một cây bút xuất hiện ở trong tay nàng, đẹp đẽ chữ viết hoa rơi vào trên giấy bên trên.

Nhưng là ở nàng mới vừa viết xong chữ cái thứ nhất thời điểm, nàng cảm giác được một ít dị dạng, Schiller cũng nghe được một ít thanh âm kỳ quái.

Hai người đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, Schiller không biết tử vong nhìn thấy gì, nhưng hắn phát hiện, Tử Vong quốc độ giữa bầu trời, đột nhiên xuất hiện một mảnh xa lạ tinh không.

Vùng sao trời này càng lúc càng lớn, cùng khoảng cách Schiller càng ngày càng gần, Schiller nheo mắt lại lùi về sau hai bước, có một loại dự cảm xấu, ngay ở tinh không đem hắn thôn phệ trước một giây đồng hồ, hắn hô lớn:

Không

! Ta hợp đồng!

!

"

Trong nháy mắt, Tử Vong quốc độ chỉ còn lại hoàn toàn yên tĩnh.

Mà Schiller thì bị một mảnh sáng rực tinh không vây quanh, hắn phát hiện, bên cạnh hết thảy điểm sáng đều nhanh chóng đi tới, hoặc là nói, là hắn đang nhanh chóng lùi về sau.

Ở vô tận tinh lưu ở trong, hắn nhìn thấy vô số như bọt giống như tiêu tan vũ trụ, vô cùng vô tận vũ trụ tự bên cạnh hắn xẹt qua, trong đó phát sinh hết thảy chi tiết nhỏ đều có thể thấy rõ ràng.

Một người sáng sớm lựa chọn uống sữa tươi, một cái vũ trụ từ Schiller trước mắt bay qua, một người sáng sớm lựa chọn không có uống sữa tươi, lại là một cái vũ trụ bay qua.

Vô hạn lựa chọn tạo thành vô hạn khả năng, vô hạn có thể trở thành vô hạn vũ trụ, đa nguyên vũ trụ bên trong mỗi một cái đơn thể vũ trụ, đều đại biểu vô hạn thời gian điểm lên vô hạn khả năng.

Vô số vật ly kỳ cổ quái từ trước mặt của Schiller bay qua, những này tất cả mọi thứ, đều là một cái độc lập vũ trụ, mảnh này vô hạn ở trong vạn sự vạn vật, đều là vũ trụ.

Sữa bò là vũ trụ, cái ghế là vũ trụ, mèo là vũ trụ, chó cũng là vũ trụ, một người ý nghĩ là vũ trụ, một giấc mơ cũng là vũ trụ. . .

Theo thời gian chảy ngược, nhân quả bố trí lại, Schiller vị trí cái kia đơn thể vũ trụ, bị lại một lần nữa đến chưa tiếp xúc đa nguyên vũ trụ cái này thời gian điểm.

Schiller từ trên giường đột nhiên thức tỉnh, Arkham viện dưỡng lão phòng ngủ ở trong phi thường yên tĩnh, rơi ngoài cửa sổ vạn nhà đèn đuốc cùng sáng rực tinh không, đều không có yếu bớt Schiller cơn buồn ngủ.

Thông qua con nhện cảm ứng được đến Spider-Geddon căn cứ, biết được cái gọi là con nhện nguyền rủa, lợi dụng con nhện nguyền rủa đi tới Tử Vong quốc độ, lại hướng dẫn tử vong cho Lucifer đánh điện thoại quấy rầy. . . Tất cả những thứ này, đều giống như là cái hoang đường mộng cảnh.

Từ trên giường khi tỉnh lại, đều là sẽ có như vậy ảo giác, phảng phất trước phát sinh tất cả, đều là một hồi mê ly mộng cảnh, nhưng Schiller biết, cái kia không phải là mộng.

Nhìn về phía bên cạnh đồng hồ treo tường, căn cứ mặt trên ngày cùng thời gian, lại qua hai phút, tơ nhện liền sẽ thông qua con nhện cảm ứng liên hệ hắn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai phút vừa đến, cái kia quen thuộc "Ong ong" âm thanh cũng không có đến.

Tơ nhện không có liên hệ hắn, con nhện đồ đằng không phản ứng chút nào, sự tình phát triển lệch khỏi nguyên bản quỹ đạo, khả năng sản sinh trình tự sai lầm, bị xoay chuyển.

Schiller nhìn hướng tay của mình, nơi đó vốn nên có một tấm tử vong ký tên phục sinh hợp đồng, là hắn thắng lợi ký hiệu, nên được cúp.

Nhưng lúc này, theo nhân quả bố trí lại, tất cả biến mất không còn tăm hơi.

Schiller hít sâu một hơi, từ trên giường ngồi dậy đến, hắn nhớ tới mới vừa kinh nghiệm bản thân vũ trụ trọng khải thời điểm, ở thời gian chảy ngược, nhân quả bố trí lại khoảng cách bên trong, nhìn thấy cái kia vô cùng vô tận vũ trụ.

Vạn sự vạn vật, đều thành vũ trụ, mèo là vũ trụ, chó là vũ trụ, mộng là vũ trụ. . .

Mộng. . . Cũng là vũ trụ?

Theo ánh trăng hối tối lại, cửa sổ sát đất trơn bóng pha lê lên, phản xạ Schiller bóng người, trên mặt của hắn, chậm rãi lộ ra một cái nguy hiểm mà điên cuồng nụ cười..