Chương 706: U: Vô hạn sự kiện lớn

Chương 706: U: Vô hạn sự kiện lớn

Ở Marvel thế giới thiết lập ở trong, có phi thường trọng yếu một điểm, vậy thì là, đa nguyên vũ trụ bên trong vũ trụ, là vô hạn, như vậy, tạo thành vô hạn vũ trụ, đến cùng đều là cái gì đây?

Trong truyện tranh, từng đưa ra qua đáp án, người nào đó vật ở một cái nào đó thời gian điểm một cái nào đó ý nghĩ, liền sẽ hình thành một cái mới vũ trụ, mà ở trong thế giới hiện thực, cũng có tương tự vũ trụ song song thuyết pháp.

Tỷ như, hiện tại, chúng ta có khả năng nhìn thấy kịch truyền hình, điện ảnh cùng tác phẩm văn học, kỳ thực đều là vũ trụ song song, bọn họ nhân nhân loại ý nghĩ mà sinh ra, lại nhân một số đặc thù quy tắc, mà có thể bị chúng ta quan sát đến.

Marvel biên tập hiển nhiên là theo như vậy lý luận ở trong được linh cảm, bởi vậy, đem Marvel vũ trụ kết cấu thiết lập vì vô hạn vũ trụ.

Như vậy thiết lập hạn mức tối đa rất cao, liền tỷ như, chịu đến rất nhiều truyện tranh độc giả hoan nghênh "Nếu như" vũ trụ kỳ thực cũng là vô hạn vũ trụ một loại.

Ở một cái nào đó thời gian điểm lên, một cái nào đó có thể có thể thay đổi sau khi, sản sinh một cái mới vũ trụ, do đó sẽ gợi ra ra câu chuyện mới, như vậy, Marvel các biên tập liền có vô cùng vô tận cố sự có thể vẽ.

Schiller đang đọc truyện tranh thời điểm, từng lưu ý qua điểm này, thế nhưng, liền dường như trên thực tế người như thế, mỗi khi nhắc tới điện ảnh khả năng là vũ trụ song song cái này lý luận thời điểm, cũng có điều chỉ là cười mà qua, ở mặc sức tưởng tượng thời điểm, đây là cái rất tốt đẹp ý nghĩ, có thể muốn rơi xuống trên thực tế, liền rất giống là lời nói vô căn cứ.

Trực diện đơn thể vũ trụ lại một lần nữa, ở tất cả đảo ngược quá trình bên trong, Schiller tận mắt chứng kiến được vô hạn vũ trụ chân tướng, tai nghe là giả, mắt thấy là thật, ở biết được vô hạn vũ trụ kỳ thực là do vô hạn khả năng tạo thành thời điểm, Schiller liền rõ ràng, đây là cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Mỗi một ý nghĩ, mỗi một ý nghĩ, mỗi một giấc mơ đều là vũ trụ, mà Schiller không bao giờ thiếu, chính là mộng.

Tư duy cung điện bên trong vô cùng vô tận trong gian phòng, mỗi một cái phòng, đều đại biểu một giấc mơ, mọi người cách đặc chất, đều là tự nào đó đoạn trải qua cùng một cái nào đó mộng ở trong sinh ra.

Nếu mỗi một giấc mơ đều là một cái vũ trụ, cái kia đúng hay không liền nói rõ, hắn tư duy tháp cao ở trong hết thảy gian phòng, đều là Marvel thế giới bên trong hiện thực tồn tại một cái vũ trụ?

Nghĩ tới đây, Schiller bắt đầu một lần nữa thăm dò chính mình tư duy cung điện.

Bởi trước ở DC, hắn đã một lần nữa tìm tòi qua nơi này rất nhiều lần, hắn xác định, tư duy cung điện hướng lên trên nổi, chính là biểu ý thức, hướng phía dưới ẩn nấp, chính là tiềm thức, ngoài ra, cũng không có bất kỳ cái khác đường nối có thể đi tới thế giới hiện thực, mà hắn có thể khống chế thân thể, cũng chỉ có hiện nay đơn thể vũ trụ này một cái.

Như vậy, đến cùng nên làm gì thăm dò hắn tư duy bên trong những này vũ trụ? Mà lại nên làm gì, đem những này trong vũ trụ nhân cách, từ đơn thể trong vũ trụ đưa ra đến, tự do ngang qua ở đa nguyên vũ trụ?

Schiller bỗng nhiên nghĩ đến, lúc trước hắn mới vừa thu được Minh giới chi thuyền thời điểm, đã từng có một cái suy đoán, này một chiếc tự mộng cảnh ở trong lái tới thuyền lớn, có hay không cũng có thể mang theo mộng cảnh, đi tới hiện thực?

Schiller vẫn ở sử dụng Minh giới chi thuyền ngang qua ở mộng cảnh, từ giấc mơ của chính mình. Đến Giáo sư X mộng cảnh, hoặc là đến Stark mộng cảnh, chiếc thuyền này vẫn bị Schiller dừng ở tư duy cung điện tháp cao bên cạnh, chưa từng có mở vào qua tư duy cao trong tháp.

Nơi này bên trong, chỉ không phải tháp cao trung ương đất trống, mà là tư duy cung điện mỗi cái trong gian phòng.

Minh giới chi thuyền chưa bao giờ chân chính đã tiến vào gian phòng, bởi vậy, Schiller cũng không biết, làm Minh giới chi thuyền tiến vào hắn tư duy cung điện gian phòng, cũng chính là giấc mơ của hắn ở trong thời điểm, có thể không mang theo bên trong nhân cách, đi hướng về gian phòng ở ngoài không biết chi địa.

Nghĩ tới đây, Schiller một lần nữa nằm trở về trên giường, nhắm mắt lại, đem tâm tư chìm vào tư duy cung điện, xuất hiện lần nữa ở tư duy chính giữa điện phủ trên đất trống thời điểm, cái rãnh to kia như cũ dừng ở lại nơi đó, phía dưới tiềm thức đen kịt một mảnh.

Tháp cao cửa lớn phi thường hùng vĩ, muốn chèo thuyền đi vào cũng không khó, thế nhưng, thuyền là không thể leo thang, tư duy cung điện bên trong gian phòng cũng không có như vậy lớn cửa phòng dùng để chèo thuyền ra vào, muốn thực hiện Schiller suy đoán, nhất định phải sử dụng phương pháp đặc thù, mà Schiller biết nên đi tìm ai.

"Ngươi là nói, nhường ta xây một cái mới thang máy, đem thuyền cho đưa lên?" Một gian văn phòng ở trong, mặc màu đen cao cổ áo lông tự mình, một bên công tác, vừa nói.

"Không sai, ngươi không cảm thấy cái này tháp cao bên trong thiếu một cái vận chuyển hàng hoá thang máy sao? Nguyên bản cái kia tiểu thang máy tuy rằng hiệu suất cũng không tệ lắm, có thể nếu như vận chuyển lớn kiện, liền có chút khó khăn đi?" Mặc áo blouse Schiller hỏi.

Tự mình suy tư một chút nói: "Đúng là cũng có đạo lý, có thể ngươi muốn đem thuyền mở vào trong gian phòng? Gian phòng cũng không có như vậy lớn hành lang cùng cửa lớn cung ngươi sử dụng."

Schiller suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu chúng ta không có cách nào đem hành lang cùng cửa lớn mở rộng, cái kia có thể thử nghiệm đem thuyền thu nhỏ lại."

Mặc áo blouse Schiller vừa nói vừa từ trong phòng làm việc đi ra, hắn nhìn thấy, ngay ở hắn hạ xuống hai tầng bậc thang thời điểm, bên dưới công trường đã khởi công, mới vận chuyển hàng hoá thang máy chính đang dựng ở trong, mà ở lúc này, Schiller nghĩ đến một biện pháp hay, đến thu nhỏ lại Minh giới chi thuyền.

"Mau chóng thu nhỏ lại!"

Một tiếng thần chú vang lên, ma trượng vẽ qua một cái đường vòng cung duyên dáng, một vệt sáng đánh vào Minh giới chi trên thuyền, mặc Xà viện chế phục ma dược giáo sư Schiller thu hồi pháp trượng.

Theo lưu quang từ từ bao trùm chỉnh chiếc Minh giới chi thuyền, thân tàu chậm rãi thu nhỏ lại co đến nguyên lai một phần mười tả hữu, như vậy kích cỡ, là có thể phi thường ung dung thông qua cửa phòng.

Ma dược giáo sư Schiller quay đầu nhìn về phía mặc áo blouse Schiller, nói: "Ngươi thật dự định thăm dò gian phòng biên cảnh, vậy không bằng đến trước ta gian phòng?"

Cháy văn

" ngươi thật giống như rất tò mò?"

"Ma pháp bắt nguồn từ hiếu kỳ."

Vận chuyển hàng hoá thang máy dựng sau khi hoàn thành, Schiller đem Minh giới chi thuyền chuyển xe vào kho, chuyển đến thang máy trên bình đài, theo thang máy "Ầm ầm ầm" vận chuyển, bị thu nhỏ lại không ít Minh giới chi thuyền dừng ở trên hành lang.

Sau đó, Schiller đứng ở đầu thuyền, bắt đầu chuyển chỗ trong xe, mãi đến tận đem Minh giới chi thuyền đầu thuyền đối diện cửa phòng lối vào, ma dược giáo sư Schiller trước tiên đi vào gian phòng, mặc áo blouse Schiller chèo thuyền đi vào, cửa đóng lại sau khi, sau khi tay nắm cửa lên Bảo bối Tử thần ký hiệu, hào quang lưu chuyển.

Nguyên bản, hết thảy tiến vào gian phòng này người, đều nên xuất hiện ở dẫn tới Hogwarts cái kia chiếc trên thuyền nhỏ, có thể bởi vì Schiller bản thân liền là hoa thuyền đi vào, vì lẽ đó, hắn trực tiếp xuất hiện ở Hắc hồ bên bờ.

Nhìn cái kia hùng vĩ pháo đài, Schiller quay đầu hỏi: "Ngươi có rời khỏi tòa pháo đài này sao?"

"Đương nhiên, ta thường thường đi Hẻm Xéo mua đồ, cũng sẽ đi Hogsmeade uống hai chén, trước còn đi qua bộ phép thuật một chuyến, có điều, ta không thích cùng người ở đó giao thiệp với." Ma dược giáo sư Schiller lắc lắc đầu nói.

"Không, ta chỉ là, không cần bột Floo, không đi lò sưởi, mà là dọc theo Hắc hồ một đường hướng ra phía ngoài, nơi đó sẽ là cái gì?"

"Là gian phòng vách tường, ngươi đây còn dùng hỏi ta chăng?" Ma dược giáo sư phi thường bình tĩnh hồi đáp: "Trí tưởng tượng là có cực hạn, chúng ta là cùng một người nằm mơ kết quả, trong mộng hết thảy chi tiết nhỏ, đến từ chúng ta ký ức, ký ức mơ hồ không rõ địa phương, tự nhiên cũng không có đồ vật."

"Quyển tiểu thuyết này bên trong, có đề cập Hogwarts cụ thể vị trí địa lý sao? Hoặc là nói, dù cho nhắc qua, chúng ta đối với ở nơi này cụ thể địa hình không có hiểu rõ, cái kia bên ngoài chính là trống rỗng."

"Hơn nữa, mộng cảnh càng lớn, vượt tiêu hao chứa đựng dung lượng, vì phòng ngừa dung lượng không đủ, ở không cách nào loading địa phương, đều sẽ có gian phòng vách tường, chúng ta là người trong mộng, nhưng cũng là tỉnh táo, vì lẽ đó không cần thiết đi thăm dò gian phòng vách tường đến cùng ở nơi nào."

Ma dược giáo sư Schiller nói xong, mặc áo blouse Schiller gật gật đầu, bọn họ là cùng một người, tuy rằng tạm thời ký ức không cộng đồng, nhưng nếu như muốn đi gửi ký ức phòng hồ sơ tuần tra, nhất định sẽ tra được nội dung giống nhau.

Tư duy cung điện bên trong gian phòng, thì tương đương với Schiller chính mình ảo tưởng ra đến một thế giới, thế nhưng ảo tưởng cũng cần có hiện thực làm căn cứ, trên thực tế không biết sự tình, liền rất khó xuất hiện ở trong mộng

Một toán học chỉ thi 60 phân người, không thể mơ tới phức tạp gì toán học công thức, một cái đối với lịch sử chưa từng có hứng thú hiểu rõ người, cũng mộng không tới trong lịch sử cụ thể nhân vật.

Đồng thời, mộng cảnh chi tiết nhỏ càng phong phú, khu vực càng lớn, liền sẽ chiếm dùng càng nhiều não dung lượng, mà một cái cao tới hơn 300 tầng tháp cao, vô số mộng cảnh, nếu như mỗi một cái đều vô hạn lớn, Schiller đại não cũng không thể chứa đựng lại đây.

Điều này sẽ đưa đến, trong phòng cái thế giới này, kỳ thực chỉ là một cái nho nhỏ khu vực, ở nhận thức cùng cực hạn ở ngoài, chính là gian phòng vách tường.

Này khá giống là The Truman Show, nơi này tất cả mọi thứ đều là Schiller dựa vào ảo tưởng dựng đi ra, mà ở đây ở ngoài, chỉ có hạn chế mộng cảnh tường cao.

Bất quá hôm nay, Schiller liền dự định chèo thuyền đi gian phòng vách tường nơi đó nhìn, vạn nhất có thể tìm tới một cánh cửa sổ nhường hắn lén qua đi ra ngoài đây?

Ma dược giáo sư Schiller dùng phóng to chú đem Minh giới chi thuyền phóng to, Schiller chèo thuyền mang theo hắn, dọc theo Hắc hồ một đường hướng ra phía ngoài vạch tới.

Đang đến gần biên giới thời điểm, mặt nước bắt đầu từ từ trở nên bình tĩnh, đã không còn nhiều như vậy hoa văn, cây cối cùng bụi cây cũng càng ngày càng ít.

Làm bọn họ cặp bờ thời điểm, nơi này là một mảnh phi thường đơn sơ thảo nguyên, không có tầng tầng lớp lớp nham thạch, không có cao thấp chằng chịt thực vật, chỉ có bình thường nhất bãi cỏ.

Lại đi về phía trước, một đạo không khí tường, ngăn trở hai cái Schiller đường đi, mà tường không khí bên ngoài, cũng chỉ có thể nhìn thấy vô cùng vô tận bãi cỏ, nơi này chính là cả phòng biên giới.

Dọc theo toàn bộ biên giới đi một vòng, Schiller cũng không có phát hiện có cửa sổ tồn tại, nếu như đem một giấc mơ so sánh một cái đơn thể vũ trụ, như vậy gian phòng vách tường, kỳ thực chính là đơn thể vũ trụ cực tường.

Nói cách khác, nếu như muốn đột phá đơn thể vũ trụ bình chướng, liền muốn lên cấp.

Lúc trước, Stark lợi dụng trí tuệ cùng ma pháp, lên cấp đến đơn thể vũ trụ bên trên, Loki lợi dụng chính trị chính xác vầng sáng, cũng từng dò xét qua vũ trụ bên trên phong cảnh, nếu như muốn rời đi này mộng cảnh đơn thể vũ trụ, cũng có thể sử dụng phương pháp giống nhau.

Thế nhưng, này hai loại phương pháp đạt thành điều kiện đều có chút khó khăn, hơn nữa cần thời gian nhất định, nếu để cho Schiller chính mình lên cấp, hắn là sẽ không lấy phương pháp này, hắn càng yêu thích trực tiếp đánh động.

Schiller nhận cùng một cái phi thường đạo lý đơn giản, chỉ cần là trình tự, là có thể thẻ bug, chỉ cần có vách tường, là có thể đánh động.

Mặc kệ là trên thực tế nhà vách tường, vẫn là đơn thể vũ trụ bình chướng, đều giống nhau.

Nói tới đào thành động, Schiller liền nghĩ đến, hiện tại, tư duy chính giữa điện phủ trên đất trống, còn có một cái lỗ thủng to, chính là trước Hugo đánh ra đến cái kia dẫn tới tiềm thức hang lớn.

Schiller biết mình đến cùng đem tư duy cung điện mặt đất gia cố đến trình độ nào, cho tới, chính hắn đều không có cách nào ở cái này trên mặt đất đánh một cái động, chỉ có thể mượn ngoại lực, gian phòng vách tường, tổng không thể so với hắn nhiều lần gia cố mặt đất càng cứng hơn đi?

Đương nhiên, Marvel thế giới không có Hugo, coi như có, Schiller cũng không có ý định lại chuyển lớn như vậy một cái phần cong, tìm đến hắn hỗ trợ ở trên vách tường đào thành động, bởi vì, Marvel thế giới có cái càng tiện dụng công cụ người, vậy thì là Giáo sư X.

Hugo càng nhiều là lợi dụng kỹ xảo cùng công cụ, nhưng Giáo sư X chính là lực lớn bay gạch, liền người bình thường Hugo đều có thể sơ lược thi diệu kế, ở Schiller tư duy cung điện trên mặt đất đánh hang lớn, cái kia sức mạnh như thế Giáo sư X, tự nhiên cũng có thể cho gian phòng vách tường tăng cường cửa sổ đi?

Rất nhanh, Charles giáo sư liền xuất hiện ở Hogwarts gian phòng biên giới vách tường bên cạnh, hắn trên dưới đánh giá bức tường kia tường không khí, sau đó nói: "Ngươi xác định, muốn nhường ta ở vật này lên làm một cái động?"

Charles lắc lắc đầu nói: "Schiller, nếu như đưa ra yêu cầu này không phải ngươi, vậy ta nhất định sẽ cảm thấy hắn là muốn tự sát, nhân loại tư duy là rất yếu đuối."

"Một khi mộng cảnh thế giới gặp đến phá hoại, bên trong một số ý tưởng từ mộng cảnh bên trong chạy ra đến, đi tới bình thường tư duy ở trong, có thể sẽ dẫn đến người bị mắc bệnh chứng vọng tưởng, cũng có thể là bệnh tâm thần phân liệt một số ảo giác biểu hiện, này ngươi nên so với ta càng rõ ràng. . ."

" nhưng nếu là ngươi như thế yêu cầu, cái kia ta ngược lại thật ra có thể thử xem."

Nói, Charles nhắm mắt lại, tập trung tinh thần, duỗi ra một cái tay, một nguồn sức mạnh vô hình từ hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra.

Như có như không cắt chém âm thanh, từ rất gần địa phương truyền đến, nhưng không có bất kỳ phá toái biểu hiện.

Nguyên bản tường không khí địa phương, xuất hiện một tia không khí gợn sóng, một lát sau khi, Charles thở ra một hơi, bôi một hồi mồ hôi trán, nói: "Ngươi kiến gian phòng này thật là đủ rắn chắc, có điều hiện tại, ta đã ở chỗ đó mở một cái động, thuận tiện còn giúp ngươi an bài một cánh cửa sổ. . ."

"Nếu như ngươi muốn đi ra ngoài, vậy thì mở cửa sổ ra, ngươi sau khi rời đi, cửa sổ sẽ tự động đóng lại, phòng ngừa nơi này những thứ đồ khác đi ra ngoài. . ."

Schiller đầy mặt tán dương vỗ tay, Charles có chút khiêm tốn cười.

Mấy phút sau khi, đứng ở tư duy cung điện trung ương, Schiller duỗi ra một cái tay, chỉ hướng lên phía trên, Charles ngẩng đầu hướng lên trên xem, sau đó liền nghe đến Schiller nói:

" vậy thì phiền phức ngài, đem nơi này hết thảy gian phòng đều mở một cánh cửa sổ."

Charles trợn to hai mắt, xem nói với Schiller: "Cái kia sẽ dẫn đến ngươi tư duy triệt để hỗn loạn, ngươi điên rồi? !"

" ta không điên. . ." Schiller lộ ra một cái có chút điên cuồng nụ cười, như ở học cái gì như thế, nói:

"Người tùy ý mở lại vũ trụ, mới là điên rồi.".