Chương 707: U: Vô hạn sự kiện lớn

Chương 707: U: Vô hạn sự kiện lớn

"Tốt, tất cả mọi người, đem bọn ngươi ma trượng đặt ở quen dùng trong tay, một bên khác thả ghi chép dùng quyển sổ cùng bút, bình mực, ly nước cùng cái khác chứa đựng chất lỏng lọ chứa, thỉnh bỏ vào trong ngăn kéo, không muốn lại nhường ta nghe thấy có người bởi vì đánh đổ cái ly mà rít gào. . ."

"Peter Parker, ngươi còn sững sờ ở cái kia làm gì? Lập tức liền muốn bắt đầu lên lớp, mời ngươi trở lại chỗ ngồi."

Mặc áo bào đen Schiller dùng ma trượng nhẹ nhàng chỉ trỏ ngoài cùng bên trái vị trí kia, vẫn còn khiếp sợ ở trong Peter, quay đầu nhìn về phía một cái khác cầm văn kiện Schiller, mà vào lúc này, Strange kéo một cái khác Schiller, nói: "Không nên quấy rầy hắn lên lớp, chúng ta đi ra ngoài nói."

"Này! Nhưng là. . . Không, các ngươi trước tiên đừng đi! Giải thích cho ta một hồi, chuyện gì thế này? Tại sao có thể có hai cái Schiller bác sĩ. . . Ạch, đừng, ta hiện tại liền đi ngồi xong." Peter một bên quay đầu lại, một bên bước động hai chân, không tự chủ được hướng về bên cạnh chỗ ngồi đi tới.

"Tốt, hiện tại, ta đến dạy các ngươi nhận thức ma trượng, cầm lấy các ngươi trong tay cái kia gậy gỗ nhỏ, đúng, không sai, ta đem nó gọi là ma trượng."

" giáo sư, nó có thể triển khai ma pháp sao?" Một cái như tiểu sa di như thế ma pháp học đồ giơ tay lên hỏi.

"Đương nhiên, ở ngươi đối với ma pháp vẫn không có như vậy cường lực chưởng khống thời điểm, nó sẽ là ngươi tốt nhất đồng bọn." Ma dược giáo sư Schiller gật gật đầu.

" nhưng là, các đại pháp sư đều nói, ma pháp không thể dựa vào ngoại vật, cần nhờ tu tâm?" Khác một cô bé giơ tay lên nói.

"Không sai, đối với đại pháp sư tới nói, xác thực là như vậy, bọn họ đối với ma pháp khống chế, đã đến lô hỏa thuần thanh mức độ, chỉ cần tu luyện ý chí của chính mình, liền có thể làm cho ma pháp dễ dàng theo ý muốn." Schiller gật gật đầu, có vẻ phi thường có kiên trì, hắn nói tiếp:

" các đại pháp sư sẽ muốn tu các ngươi luyện ý chí lực, là bởi vì, ở thời đại trước bên trong, ma pháp lực lượng cần dựa vào khế ước ma thần mới có thể thu được, nếu như không có ý chí kiên cường, rất có thể sẽ bị Ma thần hắc ám sức mạnh ảnh hưởng, cuối cùng lợi dụng ma pháp, nguy hại cái thế giới này."

Bên dưới pháp sư học đồ châu đầu ghé tai, tiếng bàn luận xôn xao truyền đến, Peter nhìn chung quanh, phát hiện, toàn bộ trong lớp, liền hắn tuổi tác lớn nhất.

" thế nhưng hiện tại. . ." Schiller chuyển đề tài, hắn nói: "Truyền thống khế ước hình thức vẫn cứ có thể dùng, nhưng đã hơi chút quá hạn, hiện tại, Kamar-Taj sử dụng ma pháp năng lượng, không cần cá thể pháp sư một chọi một khế ước Ma thần, tính an toàn biến cao rất nhiều."

" thế nhưng, này cũng không ý nghĩa, các ngươi vừa tiếp xúc ma pháp, là có thể học sẽ sử dụng chúng nó, rất nhiều sức mạnh như cũ vô cùng nguy hiểm, thế nhưng, trong tay các ngươi cây này gậy gỗ nhỏ ở trong, chứa đựng bị các đại pháp sư nhiều lần tinh luyện qua tinh khiết năng lượng, chỉ cần ngươi học sẽ sử dụng bọn họ, liền bước ra học tập ma pháp bước thứ nhất. . ."

Đột nhiên Peter giơ tay lên hỏi: "Giáo sư, nếu như trong cơ thể ta đã có ma pháp năng lượng, phải làm sao?"

" cầm lấy ngươi ma trượng, chú ý bắt đầu minh tưởng, cảm thụ sóng năng lượng, sau đó đem bên trong cơ thể ngươi năng lượng truyền vào đi vào. . . Đúng, chính là như vậy, không muốn nắm quá gấp, cổ tay (thủ đoạn) thả lỏng. . ."

Peter nhắm mắt lại, chỉ thấy trên tay hắn ánh sáng hiện lên, một cỗ năng lượng tràn vào, ma trượng ở trong, hắn mở mắt ra, xem trong tay cái kia gậy gỗ nhỏ, nói: "Như vậy là được? Nhưng ta muốn làm sao triển khai pháp thuật?"

" đến, tất cả mọi người, xem ta." Schiller dùng ma trượng gõ gõ bục giảng một bên, nói: "Ta đang muốn giảng đến điểm này, dùng các ngươi quen dùng tay, nhẹ nhàng cầm lấy ma trượng, có thể sử dụng ngón cái cùng ngón trỏ, cũng có người quen thuộc đem ma trượng kẹp ở ngón trỏ cùng ngón giữa trong lúc đó. . ."

Bên dưới tiểu các pháp sư dồn dập nghe theo, bởi vì nơi này tiểu pháp sư đều là trải qua ngàn chọn vạn tuyển thiên tài, không riêng thiên phú rất tốt, định lực cũng rất mạnh, nghe được rất chăm chú.

Trong lúc vô tình, Peter cũng rơi vào đến loại học tập này bầu không khí ở trong, tuỳ tùng Schiller luyện tập vung trượng cùng thần chú.

Sau đó, Peter liền phát hiện, chỉ cần thần chú âm thanh tần suất, cùng trên tay ma trượng động tác phối hợp lại, liền có thể phóng ra ma pháp.

Này có thể so với những kia vận mệnh loại hình triết học giải thích muốn tốt hiểu nhiều lắm.

Phát hiện có một loại càng khoa học phương pháp đi lợi dụng ma pháp sức mạnh, Peter bắt đầu không lại như vậy chống cự học tập ma pháp, hắn tứ chi tính phối hợp so với những năm này linh tiểu các pháp sư muốn tốt hơn rất nhiều, bởi vậy, thủ thế học tập rất nhanh, không tới mười phút, liền có thể sử dụng cái thứ nhất ma pháp.

Peter nhẹ nhàng vung lên trong tay mình ma trượng, đầu ma trượng vẽ ra trên không trung một cái đường vòng cung duyên dáng, tiếp theo lại vừa lên chọn, trong miệng hô lên ma chú:

"Wingardium —— Leviosa!"

Để lên bàn giấy, chậm rãi trôi nổi lên, Peter trợn mắt lên, lộ ra mới mẻ vẻ mặt, ma trượng toả ra gợn sóng ánh sáng, một cái dãy sáng liên tiếp ở đầu ma trượng cùng trang giấy trong lúc đó.

Peter phát hiện, ma trượng kỳ thực chỉ là một cái thiết lập tốt trình tự công cụ, chỉ cần dùng đối ứng thủ thế thêm thần chú, liền có thể khởi động bên trong trình tự, đem ma pháp năng lượng chuyển hóa thành pháp thuật.

Đưa thư đi

Quá trình này không có cái gì thần bí, cũng không cần quá nhiều ảo tưởng cùng suy đoán, cho dù là tuổi tác nhỏ vô cùng pháp sư, trải qua sau khi luyện tập, cũng có thể nắm giữ.

Peter ở học tập ban đầu pháp thuật cơ sở sau khi, một ít ý nghĩ bắt đầu ở trong đầu của hắn xông ra.

Nếu như cây này gậy gỗ nhỏ có thể thực hiện đem ma pháp năng lượng chuyển hóa thành pháp thuật, như vậy là không phải có thể thiết kế một cái càng to lớn hơn máy móc, đem càng nhiều ma pháp năng lượng, chuyển hóa thành càng lợi hại pháp thuật?

Như vậy, đúng hay không chỉ cần có năng lượng, liền ngay cả người bình thường cũng có thể triển khai ma pháp?

Đầy đầu đều là giảm bớt dự trù, hạ thấp ngưỡng cửa Peter, cảm giác mình mở ra một tấm Tân Thế Giới cửa lớn.

Ngay ở Peter suy nghĩ thời điểm, hắn siêu cấp thính lực phát huy tác dụng, hắn nghe được, ngoài cửa Strange cùng Schiller âm thanh truyền đến:

" . . . Không cũng đã có ba cái ta qua đi sao? Nick bên kia lại còn thiếu người, hắn đến cùng muốn làm gì?"

"Hắn nói, ít nhất đến năm cái ngươi, thái dương hệ kiến thiết kế hoạch điều đi hầu như hết thảy S.H.I.E.L.D. Đặc công, hắn cái này quý sổ sách còn không làm xong, hắn thậm chí còn muốn đem phía ta bên này người cũng cho điều tới. . ."

Strange trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ, hắn nói tiếp: "Nói thật, không thể lại đến mười cái ngươi sao? Ta không muốn cầu bọn họ tất cả đều biết ma pháp, chỉ cần có thể giảng bài là được. . ."

"Ngươi cũng biết, hiện tại, Kamar-Taj năng lượng rất sung túc, không cần trả giá thật lớn, vương buông tay buông chân nhận người, ở trên thế giới này thiên tài hài tử vẫn là rất nhiều, hắn một hơi đưa tới hơn 100 cái. . ."

"Có một phần thiên tư tuyệt hảo hài tử, do đại pháp sư mang theo, lấy truyền thống con đường học tập ma pháp, còn lại đều về ta quản, có thể nhóm đầu tiên ma trượng mới vừa đuổi chế ra, phổ thông pháp sư vẫn sẽ không sử dụng đây, chỉ có ngươi có kinh nghiệm, nếu cũng đã làm ra nhiều như vậy cái ngươi, lại đến mười mấy cái, cũng không quá đáng đi?"

" ngươi cho rằng đây là phục chế dán sao?" Schiller âm thanh lại truyền tới, hắn nói: "Mỗi một giấc mơ vũ trụ ta, đều có đặc biệt tính, có thể giáo dục ma trượng phương pháp sử dụng, là bởi vì ở cái kia mộng cảnh ở trong, ta vốn là ma pháp trường học giáo sư, ngươi để những người khác ta lại đây, bọn họ cũng cùng cái khác pháp sư như thế, căn bản là sẽ không dùng ma trượng. . ."

Này liên tiếp "Ta" nghe được Peter đầu óc choáng váng, hắn hoàn toàn không lý giải hiện tại đến cùng là cái gì tình huống, hai cái Schiller chẳng lẽ còn không phải cực hạn? Bên ngoài còn có vô số cái Schiller đang đợi?

Hắn nhất định là tại nằm mơ, là, chỉ có trong mộng mới sẽ xuất hiện như thế hoang đường tình tiết, Peter dùng sức lắc đầu, tựa hồ là nghĩ để cho mình tỉnh táo một chút, nhưng vào lúc này, hắn con nhện cảm ứng nhúc nhích một chút.

Peter tập trung tinh thần, nghe được đẩy dây giống như "Cộc cộc" âm thanh, hắn biết, đây là tơ nhện ở liên hệ hắn, hắn hít sâu một hơi, đem trong đầu tạp niệm thanh trừ đi ra ngoài, sau đó thấp giọng nói: "Tơ nhện, làm sao?"

" Spider Man. . . Mau trở lại. . . Trở lại căn cứ bên trong đến, vũ trụ đội trưởng nói xảy ra chuyện, nhanh lên một chút trở về. . ."

Peter trong nháy mắt tỉnh lại, hắn nhìn thấy tan học sau khi tan tác như chim muông tiểu các pháp sư, lắc lắc đầu, đứng lên, đối với trên bục giảng Schiller hỏi thăm một chút, sau đó rời phòng học.

"Ha, Strange tiên sinh, phiền phức ngươi đem ta đưa về New York, ta có chút việc muốn làm." Peter đối với mới vừa vừa rời đi Strange thét lên.

Strange quay đầu lại, đánh giá Peter một hồi, tựa hồ là nhìn ra gì đó, hắn hỏi: "Cần ta hỗ trợ sao?"

"Là, giúp ta mở cái truyền tống môn, còn lại ta có thể tự mình giải quyết." Peter nói xong, như là nhớ ra cái gì đó như thế, hắn lại nhanh chóng chạy trở về phòng học bên trong, đem trên bàn cái kia căn ma trượng cầm lên, hắn hỏi: "Cái này ta có thể mang đi sao?"

"Đương nhiên có thể, thế nhưng nhớ tới, ma trượng bên trong có thể không chỉ có phổ thông phụ trợ ma pháp, cũng có một chút có tính sát thương ma pháp, muốn chú ý, tuyệt đối không nên thương tổn đến người. . . Tính, Peter, ta tin tưởng ngươi." Strange vỗ vỗ bả vai của Peter nói.

"Yên tâm đi, trước Schiller giáo sư đã đã nói với ta, thần chú ta cũng đều đã nhớ kỹ, tuyệt đối sẽ không làm lăn lộn." Peter gật gật đầu.

Strange mở ra truyền tống môn, ánh sáng lóe lên, Peter trở về đến New York trên đường, hắn nhìn chung quanh một chút nhận biết phương hướng sau khi, liền hướng về một phương hướng đãng qua đi.

Không lâu lắm, hắn liền trên không trung nhìn thấy một cái khác đung đưa bóng người, Amazing Spider Man rơi vào một tràng cao ốc mái nhà, Peter tiếp theo đi theo, hắn còn chưa nói, Amazing Spider Man trước tiên nói: "Ngươi thu được tơ nhện thông tin sao? Bọn họ bên kia tựa hồ xuất hiện một ít tình huống."

"Chương Parker cùng ta đều không ở, Spider Man nhóm rắn mất đầu, một khi gặp đến đánh lén, hậu quả khó mà lường được, chúng ta vẫn là đi về trước đi."

Peter gật gật đầu nói: "Trên người ta còn có không ít ma pháp năng lượng, có điều, cũng chỉ có thể sử dụng một lần cuối cùng xuyên qua, hơn nữa, ta cũng không xác định sau khi trở về điểm đến sẽ là nơi nào, nói chung, vẫn là trước tiên chuẩn bị sẵn sàng."

Hai cái Spider Man trước tiên cho mình máy bắn tơ nhện bổ sung một hồi nguyên liệu, lại tu sửa một phen khôi phục thể lực, đón lấy, Peter đưa tay khoát lên Amazing Spider Man trên vai, ma pháp ánh sáng lóe lên, hai người trở lại nguyên lai thời không.

Xuyên toa thời gian điểm đến là tùy cơ, hai người rơi vào một mảnh hoang vu không gian vũ trụ ở trong, nơi này thậm chí ngay cả hằng tinh đều không có, chỉ có hai viên cô đơn, không thích hợp sinh tồn hành tinh.

Amazing Spider Man cầm lấy trước Chương Parker cho hắn truyền tống dụng cụ, hắn còn không phát động truyền tống, một cái toả ra ánh sáng màu trắng bóng người, liền giáng lâm ở chỗ này không gian ở trong, vũ trụ đội trưởng Spider Man nhìn hai người bọn họ nói: "Các ngươi rốt cục trở về, hết thảy mọi người chờ các ngươi đây."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Tơ nhện tại sao đột nhiên cho chúng ta phát tin tức khẩn cấp? Trước, nàng không phải còn nói, bởi vì thông tin quá mức nhiều lần, mà có chút đau đầu sao? Gặp phải cái gì tình huống khẩn cấp sao?"

Vũ trụ đội trưởng Spider Man gật gật đầu nói: "Có lẽ, các ngươi biết, ta sức mạnh đến từ đa nguyên vũ trụ thần linh một trong vĩnh hằng."

"Mới nãy, ta linh hồn chịu đến vĩnh hằng triệu hoán, hắn cho ta bố trí một hạng nhiệm vụ, cần hết thảy Spider Man đi hoàn thành, làm báo đáp, hắn sẽ giúp chúng ta xóa đi Solus."

Amazing Spider Man trợn to hai mắt nói: "Vĩnh hằng? Hắn là ai? Hắn rất lợi hại phải không? Lại có thể tiêu diệt Solus?"

"Đương nhiên, Solus sức mạnh sánh với hắn không đáng nhắc tới, chỉ cần chúng ta có thể hoàn thành cái kia nhiệm vụ, người thừa kế gia tộc thì sẽ không lại nguy hại Spider Man."

"Này ngược lại là chuyện tốt, vậy hắn bố trí nhiệm vụ gì?"

"Xuyên qua đa nguyên vũ trụ, bắt lấy hết thảy Schiller.".