Chương 708: U: Vô hạn sự kiện lớn

Chương 708: U: Vô hạn sự kiện lớn

Spider Man trong căn cứ, tơ nhện ngồi ở trên ghế, dùng tay che cái trán, có vẻ hơi suy yếu, Spide Woman cho trên trán của nàng thoa lên một cái ấm khăn, nhưng sắc mặt của nàng vẫn cứ không có chuyển biến tốt.

Amazing Spider Man đi lên trước, xoa xoa phía sau lưng nàng, nói: "Coi như lại khẩn cấp, chúng ta cũng không thể gây tổn thương cho hại chúng ta đồng bọn."

"Không sao, Amazing Spider Man, là ta yêu cầu làm như vậy, nếu như thật có thể giải quyết triệt để người thừa kế gia tộc, cái kia tình cờ tăng cao một hồi lao động lượng, cũng không cái gì." Tơ nhện lắc lắc đầu nói.

"Ngươi rốt cuộc là ý gì? Cái gì gọi là bắt lấy Schiller Schiller bác sĩ làm sao? !" Một bên khác, Peter đuổi theo vũ trụ đội trưởng hỏi.

Vũ trụ đội trưởng Spider Man thở dài nói: "Ta cũng không biết, vĩnh hằng cũng chưa nói rõ ràng, hắn cho ta đưa tin ngữ khí phi thường lo lắng, tựa hồ cái kia gọi Schiller người mang đến cho hắn phiền toái rất lớn. . ."

Nói, vũ trụ đội trưởng nhìn về phía Peter hỏi: "Schiller bác sĩ? Ngươi biết người này sao?"

Nhưng ai biết, Peter nhưng cảnh giác lùi về sau hai bước, nhìn về phía vũ trụ đội trưởng ánh mắt trở nên hơi không tín nhiệm.

Vũ trụ đội trưởng Spider Man là ở Schiller đến sau khi mới đến, bởi vậy hắn không biết Peter cùng Schiller là quan hệ gì, nhưng Amazing Spider Man nhưng là biết.

Hắn đi lên trước, nhìn vũ trụ đội trưởng Spider Man nói: "Ở hắn trong vũ trụ, Schiller là hắn lão sư, hơn nữa trước còn vì là cứu hắn mà chết, nếu như ngươi không thể nói ra một cái lý do, ta cho rằng, đuổi bắt hành động này là không hợp lý."

Vũ trụ đội trưởng Spider Man lắc lắc đầu nói: "Vĩnh hằng cũng không nói quá nhiều, nhưng ta cũng không phải nhất định phải đi đuổi bắt ai, ta cũng muốn biết, đây rốt cuộc là chuyện ra sao, nếu như thật sự như ngươi nói tới, Schiller là một cái nào đó Spider Man lão sư, đuổi bắt hắn là bất nghĩa hành vi, ta sẽ không làm như vậy."

"Ngươi có thể liên hệ cái kia vĩnh hằng hỏi một chút tình huống cụ thể sao?" Peter nói, khi nghe đến muốn đuổi bắt Schiller phẫn nộ bình phục một ít sau khi, hắn cũng ý thức được sự tình không đúng.

Tương lai trên tuyến thời gian, xuất hiện hai cái Schiller, mà căn cứ Strange cùng Schiller đối thoại, khả năng còn có càng nhiều Schiller, vậy thì mang ý nghĩa, ở hiện tại cái này trên tuyến thời gian, nhất định phát sinh cái gì.

Peter biết, Schiller tư duy cung điện bên trong có rất nhiều cái Schiller, sẽ không phải là Schiller sau khi chết, hắn tư duy cung điện bên trong những Schiller đó toàn chạy đến đi?

Vũ trụ đội trưởng Spider Man không nói quá nhiều, ngồi vào một bên, bắt đầu lại lần nữa câu thông vĩnh hằng.

Hắn sức mạnh đến từ vĩnh hằng, bởi vậy, chỉ cần chuyên tâm minh tưởng, là có thể đi tới vĩnh hằng vị trí Vũ Trụ Thần điện, hắn tới nơi này lần nữa thời điểm lại phát hiện, vĩnh hằng hóa thân cũng không ở nơi này.

Vĩnh hằng làm vũ trụ ngũ đại thần linh một trong, cũng không có cụ thể hình tượng, thế nhưng hắn cùng tín đồ của hắn câu thông thời điểm, như thế sẽ hiển hiện ra cùng tín đồ tương đồng chủng tộc, vũ trụ đội trưởng Spider Man chứng kiến vĩnh hằng gần giống như hắn, là một cái nam tính nhân loại hình tượng, chỉ có điều, cả người đều bao trùm một tầng thần bí ánh sao.

Vĩnh hằng thường ngày đều sẽ chờ ở thần điện ngay chính giữa, trôi nổi ở suối phun phía trên, có vẻ phi thường thánh khiết, có thể lần này, vũ trụ đội trưởng Spider Man vừa vào đến trong thần điện, chỉ nhìn thấy trống rỗng suối phun, vĩnh hằng thì lại hoàn toàn không có bóng người.

Vũ trụ đội trưởng Spider Man chính không tìm được manh mối thời điểm, bỗng nhiên, vĩnh hằng bóng người lại trở về suối phun phía trên, nhưng tùy theo mà đến còn có một chút lung ta lung tung tâm tư, truyền tới vũ trụ đội trưởng trong đầu.

"Nắm lấy! Nắm lấy! Trời ạ. . . Làm sao còn có bên này còn có hai cái. . . Nhanh trảo. . . Nhanh trảo. . ."

"Lại tới nữa rồi. . . Lại tới nữa rồi hai cái. . . Nhanh đem bọn họ đuổi ra cái này vũ trụ!

"

"Càng ngày càng nhiều, đây rốt cuộc là từ đâu chạy tới "

"Cái này cũng không được. . . Hắn không thể xuất hiện ở đây. . . Này sẽ dẫn đến vũ trụ hủy diệt, mau đưa hắn tóm lấy!

!"

"Này lại là nơi nào đến? Trời ạ. . ."

Theo này một đống tâm tư bị nhét vào vũ trụ đội trưởng trong đầu, hắn càng thêm không rõ, liền hắn mở miệng hỏi: "Vĩnh hằng, đây rốt cuộc là chuyện ra sao a? Tại sao ngươi đột nhiên triệu hoán ta? Muốn ta đi bắt Peter Parker lão sư?"

"Thứ ta nói thẳng, ta không thể gây tổn thương cho hại cái khác vũ trụ Spider Man thân nhân, nếu như không có một cái lý do hợp lý, ta sẽ không tiếp thu nhiệm vụ này." Vũ trụ đội trưởng Spider Man nghĩa chính từ nghiêm nói.

Không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn dĩ nhiên nghe được vĩnh hằng thở dài, vĩnh hằng cái kia âm thanh uy nghiêm vang vọng ở trong đầu của hắn:

"Cái kia gọi là Schiller người, hắn làm ra vô hạn mộng cảnh vũ trụ, cũng đem hết thảy trong vũ trụ hết thảy hắn, đều phóng thích ra ngoài, ngươi phải đem những này đồng vị thể đưa trở về. . ."

" ta không hiểu." Vũ trụ đội trưởng Spider Man phi thường nghi hoặc nói: "Spider Man cũng có rất nhiều cái, mỗi cái vũ trụ đều có một cái, chúng ta tụ tập ở cùng nhau, cũng không có trái với vũ trụ quy tắc, tại sao không giống vũ trụ Schiller liền không thể tụ tập cùng một chỗ?"

"Schiller chỉ có một cái, nhưng hắn nhưng làm ra vô số có giấc mơ của hắn, mà những này trong giấc mộng nội dung. . ." Vĩnh hằng nói đến đây liền dừng lại, hắn cũng không biết nên làm sao cho cái này trong vũ trụ vũ trụ đội trưởng Spider Man giải thích.

Hơn nữa, này vốn là cũng không phải hắn mệnh lệnh, mà là OAA, hiện tại nhức đầu nhất người không phải hắn, mà là Marvel vũ trụ ông chủ lớn OAA.

Đa nguyên vũ trụ bên trong có vô hạn cái đơn thể vũ trụ, mỗi cái đơn thể trong vũ trụ đều có đồng dạng nhân vật, tỷ như Spider Man, Iron Man, Captain America, trong bọn họ một ít có thể sẽ bởi vì một ít nguyên nhân tụ tập cùng một chỗ, liền giống như Spider-Geddon.

Này cũng sẽ không đánh vỡ vũ trụ cân bằng, cũng không ở OAA cần sửa chữa phạm vi bên trong, nhưng vấn đề là, Schiller làm ra đến những này mộng cảnh, không chỉ có riêng là đơn thể vũ trụ đơn giản như vậy.

Cuối cùng một câu nói, nơi này rất nhiều mộng cảnh, Marvel không có bản quyền!

Đến từ Hogwarts ma dược giáo sư Schiller khá tốt, ít nhất cái này IP điện ảnh bản quyền, cùng Marvel điện ảnh bản quyền có cộng thông chi xử, thế nhưng một số hình trụ đầu Schiller, đỏ lam phối màu tay cầm cờlê ống ống nước công Schiller, ngực mang đèn lại lam lại đỏ Schiller các loại, liền không phải rất tốt giải thích.

Tuy rằng, Marvel ở bị Mitch thu mua sau khi, gia nhập bản quyền cuồng ma đại gia đình, thế nhưng, một cái nội bộ công ty không giống tổ công tác trong lúc đó, cũng không thể lẫn nhau xâm quyền, một số kinh điển tuổi ấu thơ hình tượng, chưa qua nguyên tổ công tác trao quyền, cũng là không thể xuất hiện ở truyện tranh ở trong.

Schiller nhường Giáo sư X đem mỗi một cái phòng đều thêm vào một cái cửa sổ, sau đó một thuyền một thuyền, đem những kia cổ quái kỳ lạ Schiller, vận đến đa nguyên vũ trụ ở trong, cũng như vung hồ tiêu diện như thế, đem bọn họ vung tiến vào mỗi một cái đơn thể trong vũ trụ, cái này thao tác không thể nói là thiệt người lợi mình đi, chỉ có thể nói là muốn chết mọi người cùng nhau chết.

OAA mới vừa nhàn rỗi không hai ngày, quay đầu nhìn thấy cái kia đa nguyên vũ trụ ở trong tình huống, kém chút bị kinh sợ đến mức nhảy lên.

Trước nói qua, OAA có thể nói là Marvel hết thảy trong vũ trụ tồn tại chí cao, hắn cũng là có không ít cấp dưới

Trong đó, phụ trách đa nguyên vũ trụ, chính là nên trong vũ trụ vĩnh hằng, mỗi khi Living Tribunal phải xử lý vũ trụ bên trong sự kiện lớn thời điểm, liền sẽ đem trong vũ trụ thần linh triệu tập lên mở hội, mà vĩnh hằng nhưng là trong đó ắt không thể thiếu thành viên.

Vì lẽ đó, OAA thông qua Living Tribunal, khẩn cấp triệu tập cái kia đa nguyên vũ trụ vĩnh hằng, sau đó lệnh cưỡng chế hắn, vội vàng đem những này hình thù kỳ quái đồ vật lấy đi.

Không sai, là lấy đi, mà không phải tiêu diệt, dù sao, nếu như đem người khác truyện tranh nhân vật, làm đến chính mình truyện tranh bên trong, còn đem bọn họ giết chết, fan dư luận phương diện nhưng là phiền phức.

Quán triệt độc giả cùng biên tập ý chí OAA, chỉ muốn nhanh lên một chút giải quyết cái phiền toái này, hắn tra xét sau phát hiện, hết thảy những nguy hiểm này sinh vật, đều đến từ Schiller ký ức.

Ba ngày đâm hai cái sọt lớn, OAA chỉ muốn lập tức nắm Schiller cổ áo đem hắn ném ra cái thế giới này, nhưng vấn đề là, hiện tại đầy khắp núi đồi đều là Schiller, đến cùng cái nào là bản thể, cũng không ai biết.

Trên bản chất tới nói, bất luận cái nào người xuyên việt đi tới Marvel sau khi, hắn đều nhất định phải đối mặt một cái kẻ địch, vậy thì là OAA, nghĩ ở Marvel trong vũ trụ kiếm chuyện, vũ trụ quy tắc là chạy không thoát gông xiềng.

Hoặc là thuận theo quy tắc, chỉ ở quy tắc cho phép phạm vi bên trong làm việc, đối với một ít thủ tự trận doanh người xuyên việt tới nói, này cũng vẫn có thể xem là một loại biện pháp, chỉ cần theo Avengers đi chủ tuyến là có thể, chỉ cần có năng lực tự vệ nhất định, cũng có thể ăn sung mặc sướng.

Còn có một loại biện pháp chính là, đánh vỡ quy tắc, đánh quái thăng cấp, cường hóa trang bị, từ đơn thể vũ trụ lên cấp nhiều nhất nguyên, lại tăng truy nguyên toàn năng, đem ánh mắt chiếu tới chỗ có thần minh toàn bộ tiêu diệt hết, tự nhiên cũng sẽ không được quy tắc ràng buộc.

Như thế đến giảng, người xuyên việt đều sẽ ở hai tuyến đường này ở trong hai tuyển một.

Nhưng Schiller không giống, hắn biết rõ một cái đạo lý, vậy thì là, muốn nhường vũ trụ quy tắc vì hắn mở một cánh cửa sổ, nhất định phải trước tiên cần phải đem trần nhà cho xốc.

Schiller vị trí đơn thể vũ trụ, phát triển đến kiến thiết thái dương hệ giai đoạn, thế nhưng, nhưng có một cái lợi kiếm treo cao ở đỉnh đầu mọi người.

Nếu như vũ trụ quy tắc quy định, đây là một cái super heros truyện tranh, hết thảy super heros phải đi vung nắm đấm, theo kẻ địch đánh chính diện, như vậy, cái này vũ trụ hướng đi, cũng rất dễ dàng gây nên vũ trụ quy tắc chú ý.

Nếu như ngày nào đó, vũ trụ quy tắc phát hiện, cái này vũ trụ hướng đi cùng với những cái khác vũ trụ hoàn toàn khác nhau, cái kia OA A hội làm thế nào?

Ở lại một lần nữa quá trình bên trong, nhìn thấy cái kia vô cùng tinh lưu ở bên cạnh chính mình nhanh chóng lùi về sau, Schiller rõ ràng một cái đạo lý, đối với loại này không có nhân tính, chỉ dựa theo quy tắc làm việc tồn tại tới nói, bất kỳ vũ trụ phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không đáng thương hại.

Đối với hắn mà nói, vạn ngàn vũ trụ, chỉ có điều là một đạo trình tự, một khi có sai lầm, nhất định phải bị sửa lại.

Nhưng là, nơi này sinh hoạt vô số sinh linh, cũng không phải giống như hắn quy tắc cùng trình tự, bọn họ có cảm tình, có tín ngưỡng, có theo đuổi.

Thế nhưng, chỉ cần còn ở vũ trụ quy tắc bên trong, một khi vũ trụ hướng đi phát sinh biến hóa, những giao đó ra vô số thế hệ nỗ lực làm ra thay đổi, liền sẽ ở vô tình quy tắc bên dưới hóa thành bọt nước.

Ngàn tinh cộng sáng, chòm sao rực rỡ, khả năng phải hao phí nhân loại lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm, nhưng xóa đi những này tất cả, chỉ cần vũ trụ quy tắc một giây đồng hồ.

Schiller từ đầu đến cuối cho rằng, nắm giữ phức tạp tình cảm sinh vật, không thể bị đơn giản cứng nhắc trình tự có hạn chế, tuyệt đối quy tắc, không phải giải quyết tất cả vấn đề chung cực đáp án.

Thế nhưng, muốn từ về sức mạnh phản kháng quy tắc không có đơn giản như vậy, dù cho cuối cùng toàn bộ đa nguyên vũ trụ tài nguyên, cũng không biết có thể hay không chạm được OAA, loại này quy tắc thức tồn tại, cũng không phải chỉ dựa vào tăng lên sức mạnh, liền có thể chạm tới.

Muốn đối phó OAA, Schiller cũng không tính đi bất kỳ một cái đã biết con đường.

Tuy rằng Schiller cũng có cái khác người xuyên việt như thế hệ thống, cũng có cường hóa chính mình thủ đoạn, hắn cũng có thể lựa chọn đánh quái thăng cấp.

Thế nhưng, hắn càng sâu sắc rõ ràng một cái đạo lý ——

Quần chúng sức mạnh, là vô hạn..