Chương 709: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi tám)

Chương 709: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi tám)

". . . Ta nhìn ngươi kiểm tra sức khoẻ báo cáo, sinh lý phương diện số liệu đều không có vấn đề gì, ngươi nói, ngươi gần nhất có chút đau nửa đầu, khả năng này là tinh thần căng thẳng dẫn đến, gần nhất gặp phải cái gì phiền lòng chuyện sao?"

Schiller cầm trong tay một phần kiểm tra sức khoẻ báo cáo, đẩy một hồi kính mắt, nhìn về phía đối diện Steve hỏi, Steve ngồi ở phòng khám tâm lý trên ghế thời điểm, có vẻ hơi gò bó, hắn đem hai tay khuỷu tay để lên bàn nói: "Là, gần nhất ta là hơi sốt sắng, chính là. . ."

Nhìn thấy Steve ấp a ấp úng dáng vẻ, Schiller nở nụ cười, nói: "Ta đoán, ngươi nên là ở S.H.I.E.L.D. Gặp phải một vị đẹp đẽ nữ đặc công, sau đó hai người các ngươi. . ."

"Không, không cái kia sự việc." Steve lập tức liền phủ nhận, hắn nói: "Chúng ta chỉ ở phòng cà phê gặp mặt một lần, nhận thức vẫn chưa tới một tuần, hoàn toàn không thể nói là. . . Không thể nói là. . ."

"Ngươi biết không? Từ ngươi lúc tiến vào, ta liền đoán được, chúng ta trứ danh Captain America hẳn là yêu đương." Schiller cầm trong tay kiểm tra sức khoẻ báo cáo thả xuống, Steve chà xát tay nói: "Như thế rõ ràng sao?"

"Ngươi ngày hôm nay râu mép cạo đặc biệt sạch sẽ, hơn nữa không có xuyên cái này có chút bài cũ mô tô áo khoác, trái lại là xuyên một cái vẫn tính thời thượng áo gió, tóc nên cũng quản lý qua. . ." Schiller từng cái từng cái vạch ra Steve không giống, Steve tìm tòi gò má của chính mình mặt bên, có vẻ hơi thật không tiện.

"Nghênh tiếp cuộc sống mới, đều là sẽ nhường người có chút sốt sắng cùng lo lắng, lại thêm vào trước ngươi lo lắng chứng vẫn chưa hoàn toàn tốt, cho nên sẽ có sinh lý biểu hiện cũng là bình thường, nếu như đau lợi hại, có thể ăn chút thuốc giảm đau vật."

"Không, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có chút mỏi mệt (chua) trướng, đại khái mấy phút liền tốt, đúng rồi, ta lo lắng chứng thế nào rồi?" Steve có chút bận tâm hỏi, hắn nói: "Nếu như ta còn có tinh thần bệnh tật, tốt nhất vẫn là đừng cùng nàng giao thiệp với. . ."

"Ngươi tư tưởng còn dừng lại ở mấy chục năm trước, cũng không phải hết thảy tinh thần bệnh tật, đều sẽ nhường người có tính chất công kích, lo lắng chứng không phải cái gì rất hiếm thấy bệnh tật, hơn nữa, hiện tại ngươi đã sắp tốt, tuần sau một lần cuối cùng kiểm tra lại, nếu như không thành vấn đề, là có thể tuyên bố khỏi hẳn." Schiller cười nói.

Steve thở phào nhẹ nhõm, từ chỗ ngồi đứng lên, sau đó nói với Schiller: "Cảm ơn ngươi, bác sĩ, nếu là không có ngươi, ta có thể thật không biết nên làm gì. . . Đúng rồi, ta muốn từ S.H.I.E.L.D. trong túc xá dọn ra, chờ ta chuyển tốt nhà, xin mời ngươi qua. . ."

"Yên tâm đi, ta chờ ngươi mời." Schiller đem Steve đưa ra cửa.

Rời đi Arkham viện dưỡng lão, Steve dùng sức chậm rãi xoay người, cảm giác cả người ung dung không ít.

Coi như đối với một cái siêu cấp chiến sĩ tới nói, dọn nhà vẫn có chút mệt, có điều cũng may, công tác đã tiến hành đến kết thúc, ngày hôm nay lại thu thập một hồi, liền gần như.

Nghĩ tới đây, Steve bước nhanh hơn, hắn dự định ngày hôm nay đem dọn nhà công tác làm xong, ngày mai có lẽ, còn có thể hẹn vị kia nữ đặc công đi ra ăn một bữa cơm.

Rất nhanh hắn, trở lại S.H.I.E.L.D. trong túc xá, cuối cùng một cái rương lớn thu thập xong sau khi, hắn ôm cái rương đi ra ngoài, trước mặt gặp gỡ Schiller, Steve nỗ lực dành ra một cái tay, đối với hắn khoát tay áo một cái, Schiller đối với hắn gật gật đầu, hai người gặp thoáng qua.

Theo hành lang đi tới phần cuối, thừa lên thang máy, Steve vừa muốn ấn xuống lầu một con số, khác một bóng người lại đi vào.

"Há, Schiller bác sĩ, ngươi cũng xuống sao? Là có món đồ gì quên mang sao?" Steve hỏi.

"Không, ta muốn về một chuyến viện dưỡng lão, nơi đó còn có một bệnh nhân chờ ta đây, ngươi đi mấy lầu?"

"Lầu một, cảm tạ."

Schiller giúp Steve ấn đi xuống lầu tầng nút bấm, nhưng rất nhanh, Steve phát hiện không đúng, hắn hỏi: "Về viện dưỡng lão? Có thể ngươi không phải mới vừa mới từ viện dưỡng lão lại đây sao?"

Nhưng vào lúc này, thang máy đến lầu một, cửa thang máy mở ra, Schiller đi ra ngoài trước, Steve hơi nghi hoặc một chút lắc lắc đầu, ôm cái rương kia, ở bãi đậu xe tìm tới Coulson.

"Ha, đội trưởng, buổi trưa tốt, đến đi, phóng tới trong cốp xe, ta đưa ngươi tới." Coulson đối với Steve hỏi thăm một chút, đem trên tay hắn cái rương nhận lấy, bỏ vào trong cốp xe.

Hai người sau khi lên xe, Steve hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi mới vừa nhìn thấy Schiller bác sĩ sao? Hắn tại sao muốn ở S.H.I.E.L.D. Cùng viện dưỡng lão trong lúc đó chạy tới chạy lui?"

"A, việc này a. . ." Coulson kéo cái trường âm, hắn nói: "Ta gần nhất xuất ngoại cần tương đối nhiều, ngươi phải đến hỏi Natasha."

Mãi đến tận xuống xe, Steve cũng không biết, tại sao thái độ của Coulson có chút kỳ quái.

Nhưng rất nhanh, dời vào nhà mới vui sướng hướng đạm loại này nghi hoặc, Steve ôm cái rương, bước chân nhanh chóng đi tới thang máy, đi tới hắn mới vừa thuê lại nhà trọ.

Nơi này vị trí tương đối khá, lấy sạch cũng tốt, vào lúc giữa trưa, ánh mặt trời theo to lớn cửa sổ sát đất chiếu vào, rơi vào trên ghế salông thời điểm, biến thành loang lổ quang ảnh, Steve đem cái rương thả xuống, sau đó thả lỏng ngồi vào trên ghế salông, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở.

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên, hắn tiếp lên sau khi, đối diện là Schiller âm thanh.

"Là, bác sĩ. . . Cái gì? Qua đi kiểm tra lại? Nhưng là, kiểm tra lại không phải tuần sau sao? Lẽ nào tình huống có biến hóa gì đó? . . . Tốt, ta biết rồi, ta lập tức đi tới."

Steve "Vèo" một hồi từ trên ghế sa lông nảy lên, rõ ràng cảm giác được chính mình có chút sốt sắng, hắn hít sâu vài hơi, thả lỏng một hồi tâm tình, tránh khỏi trong phòng còn có chút ngổn ngang vật phẩm, thừa thang máy đi xuống lầu.

Coulson đã rời đi, Steve chỉ có thể đón xe tới, đến Arkham viện dưỡng lão, Steve quen cửa quen nẻo lên tầng 3, có thể đến bình thường xem bệnh phòng khám tâm lý, lại phát hiện, gian phòng này cửa không mở ra.

Steve đứng ở trước cửa thở dài, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn biển số nhà, hơi nghi hoặc một chút nhìn chung quanh một chút, có thể vào lúc này, một cái hộ sĩ đi tới, hỏi hắn: "Ngài tốt, Rogers tiên sinh, ngài ở này làm gì?"

"Mới vừa Schiller bác sĩ gọi điện thoại cho ta, nhường ta lại đây kiểm tra lại, nhưng là ta căn bản không vào được, hắn đi nơi nào?"

"Há, hắn ở tầng 2 một gian phòng khám bệnh, ngài đi chỗ đó tìm hắn đi." Hộ sĩ cười, nói với hắn.

Steve đứng tại chỗ, một mặt mờ mịt, hắn không hiểu, ngăn ngắn trong vòng một tiếng, Schiller tại sao muốn đổi một gian phòng khám bệnh?

Có lẽ là nguyên lai cái kia phòng khám bệnh cần thu dọn cùng tiêu độc đi, Steve nghĩ như vậy, liền đến đến tầng 2, sau đó hắn liền phát hiện, đổi không chỉ là phòng khám bệnh, Schiller liền y phục đều đổi.

Buổi sáng hắn nhìn thấy cái kia Schiller, mặc thông thường áo blouse, mà lần này xuất hiện ở trong gian phòng Schiller, mặc một thân sẫm màu âu phục.

" buổi trưa tốt, bác sĩ, ngươi buổi tối muốn tham gia cái gì hoạt động sao?" Steve đi tới bàn làm việc cái ghế đối diện lên ngồi xuống, như đùa giỡn như thế hỏi.

Ai biết, Schiller cũng không có tiếp lời, mà là cầm kiểm tra sức khoẻ báo cáo, ngồi vào trước bàn làm việc, đẩy một hồi kính mắt nói: "Căng thẳng hình đau nửa đầu, gần nhất ngươi đúng hay không lại cùng Stark giao thiệp với? Hắn theo ngươi nói chuyện có quan hệ Buggy vấn đề?"

Steve sững sờ ở chỗ ngồi, trước mặt Schiller vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc nói: "Vấn đề này các ngươi đến cùng còn dự định xoắn xuýt bao lâu? Nếu như trên thế giới mỗi người, đều muốn phát triển ra như vậy tam giác quan hệ, cái kia những kia lấy lừa bịp mà sống cái gọi là bác sĩ tâm lý, mỗi cái đều muốn giàu to."

Nói xong, hắn đem kiểm tra sức khoẻ báo cáo vứt ở trên bàn, nhìn Steve con mắt nói: "Ta sẽ kiến nghị ngươi nằm viện một quãng thời gian, nhưng mục đích không phải vì cho ngươi trị liệu, mà là vì để cho ngươi không muốn lại đi tiến hành những kia không có ý nghĩa xã giao hoạt động, bao quát đi tìm Tony Stark, sau đó cùng hắn tiến hành một ít căn bản không ý nghĩa luân lý tranh chấp."

"Ta. . ." Steve bị nghẹn một hồi, hắn gần nhất xác thực lại cùng Star khắc ầm ĩ một trận, đồng thời vì thế rất tức giận, nhưng hắn hoàn toàn không ý thức được chính mình đau nửa đầu sẽ cùng chuyện này có quan hệ.

"Ta cảm thấy, vẫn là không cần đi, cái kia. . . Bác sĩ, ta còn có việc, ta nhà còn không chuyển xong đây, ta đi trước." Steve có chút sốt sắng cười đứng lên, sau đó xoay người rời khỏi phòng.

Rời phòng sau khi, hắn thở dài một hơi, cũng không biết tại sao, mới vừa Schiller nhường hắn cảm giác được rất có áp lực, là bởi vì nghỉ trưa nghỉ ngơi không tốt sao? Làm sao Schiller bác sĩ khí áp trở nên như thế thấp?

Sau khi rời bệnh viện, Steve lại gọi xe, trở lại chính mình nhà trọ, hắn mới vừa ngồi vào trên ghế salông, còn chưa ngồi nóng đít, di động liền lại vang lên.

"Uy? Nha, Schiller bác sĩ, tái khám nhưng là mới vừa ta đều tái khám qua hai lần a đúng không? . . . Được rồi, vậy ta lại đi một lần đi."

Để điện thoại di động xuống, Steve đứng tại chỗ gãi gãi đầu, nhìn về phía sắc trời ngoài cửa sổ.

Lúc này, đã là hoàng hôn, sắc màu ấm tia sáng chiếu vào mới nhà trọ, có vẻ vô cùng ấm áp, có thể Steve này cả ngày, ở đây đợi vẫn chưa tới mười phút, còn lại thời gian đều ở trên xe.

Hắn thở dài, nhưng vẫn là lựa chọn ra ngoài, lại đánh một chiếc xe, đi tới Arkham viện dưỡng lão, nhưng ai biết hắn nhưng ở cửa đụng với Stark.

Hai người còn đang lãnh chiến ở trong, ai cũng không để ý đến ai, Stark hừ lạnh một tiếng, bước nhanh đi vào thang máy, sau đó duỗi ra một ngón tay, dùng sức nhấn một hồi nút đóng cửa.

Bị giam ở thang máy bên ngoài Steve lắc lắc đầu, tủng một hồi vai, đối với bên trong thang máy Stark bĩu môi, tựa hồ là đang nói hắn thật sự rất ngây thơ.

Stark đi tới sau khi, Steve đi cầu thang đi tới tầng 2, kết quả phát hiện, tầng 2 văn phòng cũng đóng.

Hắn tìm một cái hộ sĩ hỏi một hồi, Schiller lại trở lại tầng 3 trong phòng, hắn bất đắc dĩ lại đi một tầng lầu, quả nhiên, ở tầng 3 phòng khám bệnh bên trong tìm tới Schiller.

Schiller lại đổi một bộ y phục, lần này mặc một bộ khá là thông thường quần áo thể thao, xem ra như là sắp nghỉ làm rồi như thế, hơn nữa, không biết đúng hay không Steve ảo giác, hắn phát hiện, Schiller thật giống tuổi trẻ một ít.

Chưa kịp Steve mở miệng, cầm kiểm tra sức khoẻ báo cáo Schiller liền nói: "Rogers tiên sinh, kiểm tra sức khoẻ báo cáo cái khác đặc thù đều không có vấn đề gì, thế nhưng sóng não này một hạng là xảy ra chuyện gì? Ngươi tại sao không có làm cái này kiểm tra?"

"Ây. . . Cái kia máy móc thật giống quét không ra sóng não của ta, ta cũng không biết tại sao, vì lẽ đó, kiểm tra sức khoẻ bác sĩ ở nơi đó viết trống không. . ."

"Không sao, ngươi có thể thử một chút nơi này máy móc, nha, hiện tại thời gian hơi trễ, phụ trách kiểm tra hộ sĩ đã nghỉ làm rồi, sáng sớm ngày mai lại đến một chuyến đi." Schiller nói.

"Ngoài ra đều không có vấn đề gì, căng thẳng hình đau nửa đầu, có thể dùng trên thị trường thông thường thuốc giảm đau vật, thế nhưng xen vào thể chất của ngươi cùng người bình thường không giống, lượng thuốc khả năng cần một lần nữa tính toán."

"Nhường ta xem một chút. . ." Schiller vừa nhìn tấm kia kiểm tra sức khoẻ báo cáo lên số liệu, một bên nắm bút viết chữ, hắn nói: "Ngươi cầm tấm này đơn thuốc, đi dưới lầu mở thuốc  dựa theo ta viết cái này lượng thuốc tiến hành dùng, nếu như đau đớn càng nghiêm trọng, vậy thì lại đến tìm ta, nếu như cảm giác được có choáng váng đầu buồn nôn các loại bất lương phản ứng, có thể thích hợp giảm nhỏ lượng thuốc. . ."

Steve ngoác mồm ra, hắn phát hiện, cái này Schiller nói chuyện làn điệu trở nên càng ôn hòa, lẽ nào là hắn buổi chiều lại ngủ một giấc, tính khí biến tốt?

Hơn nữa Steve biết, Schiller bình thường là sẽ không kiến nghị bệnh nhân dùng thuốc, hắn càng yêu thích sử dụng đơn thuần tâm lý liệu pháp, trừ phi là sinh lý bệnh trạng đã đến rất nghiêm trọng mức độ, lại như trước Steve lo lắng chứng nghiêm trọng nhất thời điểm, Schiller cũng chỉ là mở cho hắn một cái đợt trị liệu thuốc mà thôi.

Lẽ nào, lợi hại bác sĩ tâm lý trị liệu phong cách, đều là như thế biến hoá thất thường sao? Steve lại gãi gãi đầu, nắm lấy đơn thuốc, rời đi phòng khám bệnh.

Đến lầu 1 nắm thuốc địa phương, Steve phát hiện, Stark lại cũng đứng ở chỗ này, hắn đi lên trước xoá sạch Stark một hồi, hỏi: "Ngươi làm sao? Cũng muốn mở thuốc?"

"Có quan hệ gì tới ngươi?" Stark nói xong, nắm lấy hộp thuốc rời đi.

Sáng ngày thứ hai, Steve lại đây làm kiểm tra, kết quả lại đụng với Stark, hai người tức giận lẫn nhau sặc vài câu, liền tách ra.

Buổi trưa, Steve mới vừa cơm nước xong, liền tiếp đến điện thoại, muốn đến xem kết quả kiểm tra, hắn hướng về bên trong bệnh viện đi thời điểm, chính đụng với Stark đi ra.

Mà chờ đến hắn đi ra thời điểm, lại đụng với Stark đi vào.

Một ngày thời gian bên trong, Steve tới tới lui lui hướng về Arkham viện dưỡng lão chạy sáu, bảy chuyến, hơn nữa theo hắn quan sát, Stark cũng ít nhất chạy sáu, bảy chuyến.

Đây rốt cuộc là làm sao? Hai người bọn họ bệnh đến giai đoạn cuối ?.