Chương 710: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi chín)

Chương 710: U: Vô hạn sự kiện lớn (hai mươi chín)

"Natasha. . . Natasha, ngươi ở đâu?" Steve vang lên S.H.I.E.L.D. Cửa phòng làm việc, không lâu lắm, một cái khá là đẹp đẽ nữ đặc công đi ra, Steve lùi về sau hai bước nói: "Há, Carter đặc công, Natasha ở sao? Ta tìm nàng có việc."

"Nàng ở phòng khám tâm lý đây." Cái kia bị gọi là Carter đặc công chỉ chỉ hành lang một đầu khác, sau đó liền bưng cà phê rời đi.

Steve nhìn bóng lưng của nàng, cảm giác thấy hơi mê, nhưng rất nhanh, hắn nhớ tới chính sự, sau đó, hướng về S.H.I.E.L.D. điều trị tâm lý phòng đi tới.

Mới vừa đi tới, liền nhìn thấy Natasha từ trong phòng đi ra, thuận tiện còn đóng cửa lại, khiến người phi thường kinh ngạc là, nữ đặc công bây giờ nhìn đi tới có chút tiều tụy, trên mặt còn treo một tia chưa tiêu tan bất đắc dĩ.

"Ha, Natasha, ta muốn hỏi một chút, Schiller là gần nhất là làm sao? Hắn thật giống có dễ quên chứng như thế, hai ngày nay hắn tìm ta đi kiểm tra lại mấy chục lần, ta đều muốn coi chính mình đến cái gì bệnh nan y. . ."

"Còn có Tony, hắn gần nhất ít nhất đi Arkham viện dưỡng lão mấy chục lần, hắn. . . Ta là nói. . . Ta không phải lo lắng hắn, ta chỉ là muốn hỏi, hắn là xảy ra tình huống gì sao?"

Natasha mới vừa muốn nói chuyện, trên người nàng bộ đàm liền vang lên, tiếp lên sau khi, nàng nói: "Tầng 2 số 3 văn phòng đúng không? Tốt, ta lập tức đi tới. . ."

"Xin lỗi, đội trưởng, ta hiện tại có công tác, ngươi có thể chậm một chút lại đến."

Nói xong, Natasha nhanh chân đi ra, Steve mới vừa nghĩ đuổi theo kịp đi, điều trị tâm lý phòng cửa liền mở ra, Schiller từ bên trong đi ra, nhìn thấy Steve ở, hắn nói: "Đội trưởng? Ngươi làm sao tới đây? Không phải nói đã dời ra ngoài sao? Tính, vừa vặn, lại đây làm một bộ kiểm tra đề, nhìn ngươi gần nhất tinh thần tình hình như thế nào."

"Cái kia. . . Ta hôm qua đã làm ba bộ. . . Được rồi, ngươi đừng nóng giận, ta hiện tại liền đi làm." Steve thở dài, vẫn là theo Schiller đi vào phòng khám bệnh.

Bác sĩ trạng thái Schiller, đều là có một khí thế đặc biệt, nhường Steve nhớ tới chính mình khi còn bé đến xem nha sĩ tháng ngày, biết rõ ràng tiếp tục xem tiếp sẽ không có kết quả gì, nhưng hắn vẫn là không dám theo Schiller đối nghịch.

Lại đợi hơn một giờ, Steve rốt cục hoàn thành hắn này chu thứ 26 lần tâm lý kiểm tra, lại được hoàn toàn nhất trí kết quả sau khi, Steve có chút tiều tụy đi ra cửa, chính va vào Stark.

"Natasha, ngươi ở đâu?" Stark ở trong hành lang hô, bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía từ trong phòng đi ra Steve, Stark trừng hai mắt, trên dưới đánh giá Steve một hồi, nhìn thấy hắn có chút dáng dấp tiều tụy, cười trên sự đau khổ của người khác nở nụ cười.

Steve đối với hắn lộ ra một cái giả cười, sau đó từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua, còn dùng vai đụng phải hắn một hồi.

Stark đối với hắn làm cái mặt quỷ, vừa muốn mở miệng trào phúng, Schiller liền từ trong phòng đi ra, nhìn thấy Stark hắn nói: "Há, Stark, ngươi sao lại ở đây? Vừa vặn, tới làm một bộ kiểm tra đề, nhìn ngươi gần nhất lo lắng chứng có hay không chuyển biến tốt. . ."

"Ha, các loại! Ta ngày hôm qua mới vừa làm xong! Ta ý tứ là, ta ngày hôm qua làm ba bộ kiểm tra đề, vẫn không có kiểm tra ra ta bệnh trạng sao?"

" uy, ngươi đừng kéo ta! Coi như muốn kiếm lời xem bệnh phí, ngươi cũng không thể không bệnh cường trị a! . . . Ta thật sự không bệnh, ngươi thả ra ta. . ."

Steve cười trên sự đau khổ của người khác cười, dọc theo cầu thang đi xuống, vừa tới đến 1 lầu, lại đụng tới nữ đặc công Carter, hai người vừa vặn tiện đường, liền liền hàn huyên tán gẫu, chính tán gẫu đến cao hứng, Carter cũng đã đến chỗ cần đến, nữ đặc công cười, nói với hắn:

"Ta thật không nghĩ tới, chúng ta sẽ như vậy có tiếng nói chung, đội trưởng, đáng tiếc, ta phải đến bên cạnh văn phòng nắm một phần văn kiện, sau đó đưa đi tầng 6, tuy rằng yêu cầu này có chút mạo muội, nhưng ngươi có thể ở đây chờ ta một hồi sao? Chờ ta đem hoàn thành công tác, chúng ta đi phòng cà phê uống một chén."

"Đương nhiên, Carter tiểu thư, ta cũng rất lâu không có tiến hành như thế vui vẻ tán gẫu, ngươi đương nhiên có thể đi hoàn thành ngươi công tác, ta sẽ ở chỗ này ngồi một hồi."

Carter cười ma như hoa rời đi, Steve ngồi ở hành lang bên cạnh trên ghế dài, hắn cầm một quyển tạp chí nhìn lên, một lát sau thẻ, đặc liền trở lại, hai người đi S.H.I.E.L.D. Nhà ăn bên cạnh phòng cà phê.

Uống cà phê, tán gẫu, ăn trà chiều đều rất vui vẻ, một lát sau, Carter muốn đi xuất ngoại cần, Steve có chút lưu luyến không rời cùng nàng phân biệt, hai người hẹn cẩn thận ngày mai gặp lại sau khi, Steve chuẩn bị rời đi.

Nhưng là ở hắn xuyên qua 1 lầu phòng khách thời điểm, hắn lại gặp phải Schiller, Schiller nhìn thấy Steve, đuổi vội vàng đuổi theo, nói: "Đội trưởng, ngươi làm sao tới đây? Vậy thì thật là tốt, đem kiểm tra đề làm xong đi."

"Híc, không! Chờ một chút! Ta vừa mới làm xong, một giờ trước. . ."

"Thế nhưng luôn có một bộ khác, đi thôi, vì ngươi tâm lý khỏe mạnh, đây chính là rất trọng yếu, nếu như Captain America xuất hiện tâm lý vấn đề, toàn bộ New York cũng sẽ gặp phiền phức lớn. . ."

Steve một bên từ chối, một bên vẫn bị Schiller kéo đến một gian khác phòng khám bệnh, lại hoa hơn một giờ, làm xong một bộ đầy đủ tâm lý kiểm tra đề, Steve đã nằm nhoài trên bàn không nghĩ động.

Dùng cho tâm lý trị liệu cùng nghiên cứu đề mục, thường thường đều rất dài, hơn nữa đa dạng, lớn đến ngươi đối với nhân sinh triết lý lý giải, nhỏ đến ngươi có thích ăn hay không cơm thời điểm xem tin tức, đủ loại, nghĩ đến đến không nghĩ tới, cổ quái kỳ lạ vấn đề, thậm chí so sánh với tiết học sau bài thi còn khiến người khó có thể trả lời.

Càng quan trọng là, ở làm bài quá trình bên trong, sẽ không ngừng suy đoán này đạo đề đáp án đến cùng đại biểu ra sao tâm lý trạng thái, sẽ không ngừng hoài nghi, ta tuyển cái này tuyển hạng, sau đó đúng hay không liền muốn hắc hóa hủy diệt thế giới?

Thật vất vả chọn một cái chính mình cho rằng chính xác đáp án, có thể quay đầu lại ngẫm lại, ở làm chuyện này thời điểm, cũng sẽ có khác biệt tình huống phát sinh, lại muốn quay đầu lại sửa chữa trước đáp án.

Này là phi thường tiêu hao người tinh lực cùng thể lực, còn có thể nhường người sản sinh một loại "Cái thế giới này thật sự đáng giá không?" suy nghĩ.

Lại lần nữa từ phòng khám tâm lý đi ra thời điểm, thiên đã hoàn toàn đêm đen đến, Steve kéo có chút mệt mỏi thân thể đi trở về ở trên hành lang, gặp phải càng thêm mệt mỏi Natasha.

Natasha đã không khí lực theo Steve nói chuyện, nàng đưa tay ra, hướng về phía Steve vẫy vẫy, Steve đối với nàng gật gật đầu, hai người gặp thoáng qua, trầm mặc không nói gì.

Ngay ở đi tới 1 lầu phòng khách thời điểm, Steve nhìn thấy đồng dạng tiều tụy Stark, lúc này, hắn đang ngồi ở đại sảnh trên ghế dài, dùng tay che cái trán, suy nghĩ nhân sinh.

Steve đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, Stark lại ngồi thẳng lên, đem thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, ngước đầu nói: "Ta nhất định là xuất hiện ảo giác. . ."

"Ảo giác? Cái gì ảo giác?" Steve hỏi.

"Mới vừa ta thấy ròng rã ba cái Schiller, trước sau rời đi S.H.I.E.L.D. ta lo lắng chứng e sợ đã nghiêm trọng đến không thể cứu chữa. . ."

Steve trợn to hai mắt, hắn cất cao giọng điều nói: "Ba cái Schiller ? Xem ra ngươi đúng là xuất hiện ảo giác!"

Stark nhắm hai mắt lại, một mặt mệt mỏi, hắn nói: "Còn tốt có Schiller ở, hắn hy sinh thời gian mấy ngày, đến vì ta chữa bệnh, Arkham viện dưỡng lão, S.H.I.E.L.D. Stark cao ốc, hắn e sợ chạy tới chạy lui mấy chục chuyến. . ."

" các loại, hắn mấy ngày nay đang vì ngươi chữa bệnh?" Steve quay đầu nhìn về phía Stark, nghi hoặc nói: "Nhưng hắn mấy ngày nay rõ ràng tìm ta kiểm tra lại mấy chục lần. . ."

Stark làm chứng xem nói với Steve: "Ngươi nếu như nghĩ đùa ta, không cần phải nhân lúc này. . ."

"Ta không có nói láo!" Steve nghiêm túc nói: "Trong mấy ngày này, ta vẫn lui tới ở Arkham viện dưỡng lão, làm mười mấy bộ kiểm tra đề a. . ."

"Ông trời a, ta cũng là! Ngươi ngày hôm qua là lúc nào nhìn thấy Schiller?" Stark hỏi.

"Mười giờ sáng đến mười hai giờ rưỡi. . ." Steve hồi đáp.

" không thể! Ngày hôm qua mười một giờ trưa thời điểm, Schiller ở Stark cao ốc cho ta làm tâm lý trị liệu, đó là Pepper hẹn trước, thậm chí còn có hẹn trước ghi chép. . ." Stark đứng lên, Steve cũng theo đứng lên, hiển nhiên, hai người ý thức được không đúng.

"Chiến y!" Stark hô lớn.

Rất nhanh, một chiếc giáp máy bay đi vào, Stark mặc vào chiến y sau khi, nhường Jarvis điều ra Stark cao ốc quản chế, sau đó lấy hình chiếu màn hình hình thức, tại trước mặt Steve phát hình.

Từ tia sáng liền có thể phán đoán ra, ngày hôm qua mười một giờ trưa thời điểm, Schiller mới vừa vừa đi vào Stark cao ốc cửa lớn.

"Lẽ nào ta cũng xuất hiện ảo giác?" Steve vô cùng nghi hoặc nói: "Ta rời đi Arkham viện dưỡng lão thời điểm, vừa vặn mười hai giờ rưỡi, ta không thể nhớ lầm. . ."

Bỗng nhiên, hai người đều dừng lại một chút, Steve cùng Stark đối diện một chút, Stark há mồm nói: "Sẽ không phải. . ."

Steve lập tức nối liền: ". . . Có hai cái Schiller "

Ở hắn nói ra cái kết luận này sau khi, hai người lại sửng sốt một chút, sau đó Stark nhanh chóng hướng về cửa lớn bay qua, Steve cũng chạy ra ngoài.

Hai người thật nhanh chạy tới Avengers căn cứ, cũng cho hết thảy thành viên gửi đi tín hiệu.

Peter là cái thứ nhất đến, vũ trụ đội trưởng đi vĩnh hằng nơi đó hỏi thăm tình huống, vẫn chưa về, hắn trước về đến chính mình vũ trụ, tránh khỏi người nhà lo lắng.

Sau đó, Matt, Elektra, quỷ hút máu thợ săn Erik lục tục đều đi tới căn cứ, Stark đứng ở trước bàn, nói: "Ta muốn nói cho các ngươi một cái khả năng phi thường khiến người khiếp sợ tin tức, ngày hôm nay, ta cùng Steve Rogers, cũng chính là Captain America, ở S.H.I.E.L.D. căn cứ bên trong, nhìn thấy ba cái Schiller!"

"Ba cái ?" Peter cất cao giọng điều, sau đó, hắn lại che miệng lại.

Nhưng vào lúc này, Stark cùng Steve đã quay đầu nhìn về phía hắn, bọn họ nghe ra Peter ngữ điệu rất khiếp sợ, nhưng tựa hồ là ở đối với cái này số lượng cảm thấy khiếp sợ, mà không phải vì chuyện này bản thân.

"Xảy ra chuyện gì? Peter? Ngươi đúng hay không biết chút ít cái gì?" Stark hỏi.

"Nếu như Schiller ra cái gì tình huống ngoài ý muốn, Peter nhất định sẽ biết, liền hắn cùng Schiller giao thiệp với nhiều nhất." Matt mở miệng nói rằng.

Stark cùng Steve liên tục nhìn chằm chằm vào Peter, Peter lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, hắn nói: "Ba cái Schiller bác sĩ. . . Nói không chắc là hắn lại làm ra cái gì phân thân ma pháp, cũng không đáng ngạc nhiên đi?"

Stark hừ lạnh một tiếng, nói: "Peter, ngươi còn quá tuổi trẻ, ngươi không có ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, nếu như có ba cái Schiller, vậy thì mang ý nghĩa. . ."

Steve lưu loát nói tiếp: ". . . Ở chúng ta không nhìn thấy địa phương, nhất định còn có vô số."

Nói xong hắn đứng lên đến, nhìn chung quanh một vòng, dùng tấm khiên gõ gõ bàn nói:

"Avengers, tập kết!".