Chương 711: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi)

Chương 711: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi)

"Ngươi là nói, ngươi muốn xin nghỉ?" Nick Fury trong phòng làm việc, Nick nằm trên ghế làm việc, hai chân để lên bàn, nhìn trước mặt Natasha hỏi.

"Là, nghỉ bệnh!" Natasha cắn răng nói.

"Nghỉ bệnh? Ngươi sinh bệnh? Cái kia ngươi hoàn toàn có thể đi tìm chúng ta bác sĩ tâm lý nhìn một chút mà." Nick quơ quơ đầu nói.

"Ta cũng là bởi vì xem bác sĩ tâm lý, mới sinh bệnh!" Natasha cất cao giọng điều nói: "Này một tuần bên trong, ta mỗi ngày chí ít xem 1 5 lần bác sĩ tâm lý! Coi như ngươi nghĩ điều thấp chúng ta bảo hiểm hệ số, cũng không cần sử dụng như thế xấu xa thủ đoạn đi? !"

"Hết cách rồi, đây chính là thuê nhiều cái Schiller đánh đổi, ai nhường hắn là cái bác sĩ tâm lý đây?" Nick nhún vai một cái, nói: "Bất luận là có thể tính sổ Schiller, có thể dẫn dắt Hydra Schiller, có thể làm bác sĩ bản chức công tác Schiller, bọn họ đều là bác sĩ tâm lý, nếu như không có bệnh nhân, bọn họ cũng sẽ không đàng hoàng đợi ở chỗ này."

"Này cũng không phải ngươi coi ta là làm mồi dụ, câu ba cái Schiller lý do!" Natasha vô cùng tức giận nói: "S.H.I.E.L.D. Nhiều như vậy đặc công, tại sao liền không thể chia đều một hồi công tác ?"

"Xin nhờ, Natasha, toàn bộ S.H.I.E.L.D. có mấy cái đặc công là chống lại cân nhắc?"

Nick đem chân buông ra, chỉ vào gian phòng cách vách, nói: "Đối diện bên trong phòng làm việc, tổng cộng 9 cái đặc công, 8 cái là Hydra, một cái đến từ CIA, phần lớn cũng là Hydra nằm vùng đến CIA."

"Bên kia cái kia văn phòng, tổng cộng 12 cái đặc công, 6 cái nhân viên văn phòng, trừ Carter đặc công ở ngoài, tất cả đều là Hydra, còn lại 6 cái, có 3 cái là ngụy trang thành Hydra KGB, có 3 cái là ngụy trang thành CIA KGB, ngươi nhường bọn họ đến xem bác sĩ tâm lý?"

"Ta. . ." Natasha bị nghẹn một hồi, nàng nói: "Nhưng ta cũng là trước Soviet người, ta trước đây không lâu mới tiếp thu Soviet gián điệp liên quan hiềm nghi điều tra. . ."

"Đúng vậy, Schiller cũng là Soviet gián điệp, cho nên mới là ngươi đi." Nick cười nói.

Natasha hít sâu một hơi, nàng ngửa đầu, nhìn trần nhà, thậm chí không tìm được một cái từ để hình dung hiện tại S.H.I.E.L.D. tình huống.

Hiện tại, toàn bộ S.H.I.E.L.D. Bên trong, có 100% chuyên nghiệp đặc công, có 99% Hydra, Hydra ở trong, có một nửa CIA đặc công, CIA đặc công ở trong, có một nửa các quốc gia gián điệp, các quốc gia gián điệp ở trong, có một nửa KGB.

Mà nàng, Natasha Romanoff, một cái trước Soviet chuyên nghiệp đặc công, cũng không là Hydra, cũng không phải KGB, ở to lớn S.H.I.E.L.D. Ở trong, trở thành thành một phái riêng kỳ hoa.

Cho tới, làm minh bài Soviet gián điệp Schiller, cần một cái có thể tiến hành tâm lý trị liệu bệnh hoạn thời điểm, Natasha việc đáng làm thì phải làm trở thành ứng cử viên thứ nhất.

Do ở nơi này thực sự có quá nhiều có thể nhổ nước bọt điểm, Natasha thậm chí không biết nên từ đâu mở miệng, nàng chỉ biết, không thể tiếp tục như vậy, bất kỳ một người bình thường, ở trong vòng mấy ngày, tiếp thu mấy chục lần tâm lý trị liệu đều nên điên rồi, Natasha còn không điên (chơi) chỉ có thể nói rõ nàng là thật sự rất chuyên nghiệp.

"Nói chung, ta không làm!" Natasha thập phần kiên cường nói: "Nếu như ngươi lại nhường ta tiến hành tâm lý trị liệu, ta liền đi chi cục thuế tự thú!"

Nick trợn mắt lên, xem nói với Natasha: "Chi cục thuế? Ta thật không nghĩ tới, như vậy một chuỗi từ đơn lại sẽ tự S.H.I.E.L.D. Đặc công trong miệng nói ra! Ngươi làm sao có thể vô tình đến nước này? !"

" mỗi khi ta đi giáo đường cầu khẩn thời điểm, ta đều sẽ cảm tạ một hồi chi cục thuế, là chi cục thuế, nhường ngươi không đến nỗi ở một tuần bên trong ba lần điều thấp bảo hiểm hệ số, là chi cục thuế, cho ta phản kháng ngươi cái này bất lương lão bản sức lực!"

"Đừng nói như vậy, Natalie kém nữ sĩ, ngươi ta đều biết, điểm này nho nhỏ trả giá, chỉ có điều là. . ."

"Đừng đi theo ta bộ này!" Natasha hiển nhiên sắp tức điên, nàng nói: "Hoặc là, nhường người khác đi làm cái này sống, hoặc là, ta liền từ chức, ta bây giờ lập tức liên hệ KGB, nhường bọn họ đem ta chộp tới Seberia!"

"Được rồi, được rồi, đừng kích động như thế, nữ sĩ. . ." Nick đưa tay ra động viên nói: "Ta nhường Carter đặc công đi, đều có thể đi? Có điều, nàng là cái người mới, gần nhất mới lên cương, ngươi đến giúp ta nhìn chằm chằm nàng. . ."

"Vạn nhất, nàng đối mặt Schiller phản ứng có chút quá kích, có thể sẽ gây ra loạn gì, ngươi cũng biết nói, này đều là vì đại cục. . ."

"Đừng nói, ta hiện tại liền đi thông báo nàng." Natasha xoay người rời đi.

Carter tiếp đến mệnh lệnh này thời điểm, còn cảm thấy có chút mê hoặc, xem bác sĩ tâm lý xem như là nhiệm vụ gì?

"Đây là nghiêm túc sao?" Carter cầm cái kia phần điều lệnh nói: "Sau đó một tuần, ta cái gì cũng không cần làm, chỉ cần không dừng xem bác sĩ tâm lý là được, cái kia. . . Ta nhận chức thời điểm, không phải làm qua kiểm tra sao?"

"Carter tiểu thư, còn nhớ đặc công thứ nhất nguyên tắc là cái gì sao?" Natasha nhìn con mắt của nàng hỏi.

"Nhiều nghe, xem thêm, hỏi ít hơn. . . Được rồi, ta vậy thì đi, tổng không thể so với cho tàu sân bay trên không boong tàu đánh sáp càng nguy rồi." Carter đem văn kiện thả xuống, sau đó liền rời đi.

Kết quả còn chưa tới buổi tối, nàng liền vội vội vàng vàng chạy đến văn phòng, kéo Natasha hỏi: "Này đúng hay không có vấn đề gì? Vị này bác sĩ tâm lý cả ngày đều không nghỉ ngơi sao? Hơn nữa, hắn tại sao muốn đổi phòng lại thay quần áo, đây là cái gì trị liệu cần thiết bước đi sao?"

"Nhớ kỹ, nhiều nghe, xem thêm, hỏi ít hơn." Natasha quay đầu lại nói, nhìn thấy Carter mê hoặc vẻ mặt, nàng lắc lắc đầu, xoay người rời đi.

Nick Fury trong phòng làm việc, Coulson cầm mới vừa làm tốt tài vụ biểu bảng báo cáo, nhìn Nick hỏi: "Thủ lĩnh, này thật sự được không? Một cái Schiller phân công quản lý tài vụ, một cái Schiller phụ trách thí nghiệm, còn có một cái Schiller người phụ trách sự tình điều động. . . Này. . . Này có chút quá phận quá đáng đi?"

"Sợ cái gì? Lại không phải làm trái quy tắc thủ đoạn thu được Schiller, chúng ta chỉ là thông qua S.H.I.E.L.D. Hoàn thiện mạng lưới tình báo, ngay lập tức phát hiện rất nhiều cái Schiller, sau đó đem bọn họ thỉnh đến nơi này đến, vì chúng ta công tác, này có vấn đề gì?"

"Vấn đề chính là ở rất nhiều Schiller a!

!

" Coulson hô lớn: "Tại sao có thể có nhiều như vậy Schiller? !

!"

"Coulson, ngươi một vài vấn đề, đều là nhường ta hoài nghi ngươi 8 cấp đặc công chức cấp có lượng nước, còn nhớ đặc công thứ nhất nguyên tắc là cái gì sao? Nhiều nghe, xem thêm, hỏi ít hơn, hỏi ra nguyên lý có thể thế nào? Có thể giải quyết năm nay tài vụ biểu bảng báo cáo sao?"

Nick mở ra tay nói: "Chúng ta cái thứ nhất thu được Schiller, giúp chúng ta giải quyết cái sau quý tài vụ vấn đề."

"Muốn biết, trước một mùa, chúng ta mời ba cái kế toán, hai cái về Moscow nghỉ phép đi, còn có một cái ở về Moscow nghỉ phép trên đường Tự sát. . ."

"Này một mùa bắt đầu thời điểm, chúng ta liền một cái kế toán đều không có, ngươi chẳng lẽ muốn ta đi tìm đám kia giở công phu sư tử ngoạm người Nga sao? Bọn họ thậm chí muốn khác coi như ta một phần phiên dịch phí!"

"Chúng ta tìm tới một cái Schiller, hắn không chỉ nhận thầu ba cái kế toán công tác, thậm chí còn đưa ra hai bộ tài vụ ưu hóa phương án, Thượng Đế a, ta xưa nay chưa từng thấy như thế có khả năng tài vụ nhân viên!"

Nick duỗi ra một cái tay mạnh mẽ nắm thành quyền, sau đó nói: "Nếu như hắn ở đây trường kỳ công tác, không ngoài một năm, chúng ta tàu sân bay trên không hạm đội liền có thể thành hình!"

Coulson mới vừa muốn nói chuyện, Nick lại cất cao giọng điều nói: "Còn có vị thứ hai đến Schiller, chuyện này quả thật là một vị hoàn mỹ thần y, y thuật tinh xảo, chăm chỉ chịu làm, càng quan trọng là, không hề đạo đức!"

Nick duỗi ra một cái tay, dùng sức vẫy vẫy nói: "Lên có thể tham cùng chúng ta làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm, dưới có thể sử dụng thôi miên thủ đoạn ép hỏi tình báo, hắn một người, liền sánh được một cái thẩm vấn tổ, nếu như bọn họ ở này trường kỳ công tác, cái sau quý chúng ta lại có thể chiêu thêm một vạn người!"

"Còn có vị cuối cùng đến Schiller, ta lão thiên, ta quả thực không nói ra được càng nhiều lời ca tụng, ai cũng không tưởng tượng nổi, hắn giúp ta giải quyết bao lớn phiền phức!"

"Hắn một người, đã quản Hydra nhân viên điều động, lại quản S.H.I.E.L.D. Ngoại cần tổ đặc công điều động, vì ta sáng tạo ra chí ít 4 vạn đặc công lượng công việc!"

"Hắn bỗng dưng bịa đặt đi ra nhiệm vụ cùng với nhiệm vụ độ hoàn thành, nhường quốc hội tán thưởng ta là từ trước tới nay tốt nhất S.H.I.E.L.D. Dài!"

Nick đầy mặt mừng rỡ, nhưng là, Coulson sờ soạng một hồi chính mình lương tâm, luôn cảm thấy có chút băn khoăn, hắn nói:

"Tài vụ biểu bảng báo cáo là ưu hóa qua, thí nghiệm cùng thẩm vấn đều là làm trái quy tắc, nhân viên là hư cấu, nhiệm vụ là hư cấu, công tác cũng là hư cấu. . . Chúng ta S.H.I.E.L.D. Đến cùng đang làm gì?"

Nick dùng một loại xem người ngoài hành tinh mắt chỉ nhìn Coulson, nói: "Ngươi nếu như hỏi lại ra loại này xuẩn vấn đề, sang năm ngươi là có thể hỉ thăng 6 cấp đặc công."

"S.H.I.E.L.D. Đang làm gì? S.H.I.E.L.D. Đương nhiên là ở bảo vệ thế giới a!"

"Nhưng là, chúng ta cũng không có thật sự bảo vệ thế giới a." Coulson thập phần khó khăn nói.

"Ta hỏi ngươi, bảo vệ thế giới mục đích là cái gì?" Nick đi tới trước mặt của Coulson hỏi.

"Mục đích là. . . Đương nhiên là bảo vệ thế giới!" Coulson hồi đáp.

"Không, bảo vệ thế giới mục đích, là vì để cho cái thế giới này cảm giác mình chịu đến bảo vệ, đây chính là S.H.I.E.L.D. Tồn tại ý nghĩa."

Nick lắc lắc đầu nói: "Chỉ cần có S.H.I.E.L.D. Tồn tại, các quốc gia đương cục liền sẽ cảm thấy, đang phát sinh các loại kỳ dị sự kiện thời điểm, sẽ có người đến bảo vệ bọn họ."

"Có thể nếu như thật sự phát sinh các loại kỳ dị sự kiện, không có người bảo vệ bọn họ, bọn họ sẽ không cảm thấy thất vọng sao?" Coulson hỏi.

Nick lại thở dài nói: "Bọn họ căn bản là không ôm lấy hi vọng, như thế nào sẽ thất vọng đây?"

"Ở trên thế giới này, sẽ không có bất luận cái nào chính phủ cho rằng, một cái do người Mỹ lãnh đạo, tất cả đều là người Mỹ công nhân, bị quản chế ở nước Mỹ quốc hội tổ chức, sẽ ở nguy nan bước ngoặt đi cứu bọn họ, chỉ cần chúng ta không bỏ đá xuống giếng, bọn họ liền sẽ cảm thấy đây là một cái hiếm thấy công bằng công chính tổ chức."

Coulson ngoác mồm ra, hắn phát hiện, chính mình lại không cách nào phản bác.

Nick nói tiếp: "Trên thực tế, quốc hội cũng không cần chúng ta làm cái gì, chỉ cần chúng ta tồn tại, đồng thời thực tế được bọn họ khống chế, bọn họ là có thể nói cho toàn thế giới, nước Mỹ chính đang bảo vệ cái thế giới này, đây chính là S.H.I.E.L.D. Tồn tại toàn bộ ý nghĩa."

"Nếu như ngươi thật sự nghĩ bảo vệ thế giới, liền đừng hy vọng S.H.I.E.L.D. cũng đừng hy vọng bất luận cái nào sáng tỏ cờ hiệu muốn bảo vệ cái thế giới này tổ chức."

Coulson thở dài, sau đó nói: "Được rồi. . . Đúng rồi, đây là này một mùa tiền lương thống kê, cục trưởng, ngài đến ở đây ký tên."

Nick một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, Coulson đem phần báo cáo kia đặt ở trên mặt bàn, Nick không coi là chuyện to tát đem phần báo cáo kia cầm tới, đang muốn ký tên, hắn liền nhìn thấy cuối cùng cái kia chuỗi chữ số.

"Ầm" một tiếng, Nick liền từ trên ghế té xuống, hắn không thể tin tưởng hỏi: "Làm sao sẽ như vậy cao ? S.H.I.E.L.D. Này một mùa tiền lương làm sao sẽ như vậy cao "

"Này. . . Tiền lương cao ở nơi nào?" Nick thở hổn hển từ dưới đất bò dậy đến, bắt đầu điên cuồng lật cái kia phần văn kiện, sau đó hắn liền nhìn thấy, tiền lương báo cáo bên trong hạng mục, cái kia hạng mục tên là "S.H.I.E.L.D. Đặc công tâm lý tiền chữa bệnh dùng" .

Nhìn cái kia một chuỗi dài số 0, Nick hít sâu một hơi, toàn bộ S.H.I.E.L.D. trên không, vang vọng hắn gào thét:

"Avengers tập kết!

Lập tức cho ta tập kết! !"

"Toàn thể xuất kích!

Bắt lấy Schiller! !".