Chương 712: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi mốt)

Chương 712: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi mốt)

"Cái gì? Ngươi nói, nhường chúng ta trước tiên đi đem S.H.I.E.L.D. Bên trong cái kia ba cái giải quyết? Nếu như S.H.I.E.L.D. Bên trong cũng có ba cái, cái kia không phải tổng cộng có sáu cái sao? !

" Stark một cái tát vỗ vào trên gáy, sau đó, hắn liền nghe đến đối diện Nick nghĩa chính từ nghiêm nói:

"Ngươi không biết hắn cho S.H.I.E.L.D. công tác mang đến bao lớn phiền phức! Hắn hư cấu tài vụ biểu bảng báo cáo, làm trái quy tắc tiến hành nhân sự điều động, tham dự trái pháp luật nhân thể thí nghiệm. . . Càng quan trọng là, không hề đạo đức!"

"Ta quả thực không nghĩ ra càng nhiều ác từ đến đánh giá hắn, Avengers các anh hùng, đả kích người như thế, là các ngươi trách nhiệm, nhanh lên một chút lại đây, đem hắn bắt đi!"

Cúp điện thoại sau khi, Stark dùng một loại trầm trọng ngữ khí nói: "Không ngoài sở liệu của ta, S.H.I.E.L.D. Bên trong còn có ba cái, nói cách khác, những trận chiến đấu tiếp theo, chúng ta muốn đối mặt ròng rã sáu cái Schiller!"

"Hiện tại vấn đề là, đúng hay không mỗi một cái Schiller, đều có năng lực đặc biệt?" Steve đưa ra một vấn đề, sau đó hắn còn nói: "Nếu như mỗi một cái Schiller đều có thể hóa thành tro sương mù, vậy thì phiền phức."

"Nhanh đừng nói, ta đã bắt đầu đau đầu." Matt thở dài, nói: "Nếu như mỗi một cái đều có thể hóa thành tro sương mù, vậy chúng ta căn bản không thể nắm lấy hắn, ai có năng lực nắm lấy một đoàn sương mù đây?"

"Nói chung, chúng ta trước tiên cần phải đi tìm hắn hỏi một chút, nếu có thể dùng hòa bình phương pháp giải quyết vấn đề này, không thể tốt hơn, nếu như cần phải chọn dùng thủ đoạn bạo lực. . ." Stark kéo cái trường âm, sau đó nói với Jarvis: "Chuẩn bị máy hút bụi, mỗi cái loại máy hút bụi!"

Nghe được Stark có khắc chế Schiller thủ đoạn, mấy người dồn dập thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh bọn họ liền biết, sự tình xa không phải đơn giản như vậy.

Ngay ở Avengers chuẩn bị tập thể đi Arkham viện dưỡng lão dò thăm dò hư thực thời điểm, Peter dừng lại một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Stark, nói: "Mới vừa, Silk thông qua con nhện mau mau liên hệ ta, các Spider Man cũng tiếp đến ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ bắt lấy Schiller công tác. . ."

"Cái gì Silk ? Cái gì đa nguyên vũ trụ?" Stark trên dưới đánh giá hắn nói: "Peter, ngươi đúng hay không lại thức đêm chơi game? Hiện tại cũng bắt đầu nói mê sảng."

Peter sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới đến, hắn trong tương lai nhìn thấy Stark. Hoàn toàn quên hắn từng đi qua đa nguyên vũ trụ sự tình, vì lẽ đó khả năng hắn hiện tại cũng không biết.

Peter bởi vì càng sớm hơn đi tới tương lai thời gian dây, vẫn chưa tận mắt nhìn vũ trụ lại một lần nữa, bởi vậy. Hắn cũng không biết Stark bởi vì lại một lần nữa, đã bị bố trí lại về tất cả mọi chuyện phát sinh trước trạng thái, vì lẽ đó cũng không có đoạn này ký ức.

Hắn không thể không lại hoa thời gian rất lâu, đi cho Stark giải thích chuyện này rốt cuộc là như thế nào, sau đó hắn liền nghe đến Stark nói: "Chúng ta đi trảo Schiller, chỉ là vì biết rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, hơn nữa đến bảo đảm nhiều như vậy không giống Schiller, sẽ không đối với thế giới tạo thành nguy hại."

"Nhưng là ngươi nói đám kia Spider Man, là bị cái gì Vĩnh Hằng mệnh lệnh tới bắt Schiller, bọn họ rất khả năng là muốn giết chết Schiller, ta không đồng ý bọn họ tiến vào vũ trụ của chúng ta."

Steve cũng nói giúp vào: "Chúng ta là nghĩ giải quyết Schiller gây ra đến nhiễu loạn, hoặc là dự phòng hắn tương lai khả năng gây ra đến nhiễu loạn, bởi vì người người đều biết, nhiều như vậy Schiller, vạn nhất thật sự có cái nào mấy cái mất khống chế, vậy thì quá tệ, nhưng chúng ta không phải muốn đem hắn tiêu diệt hết."

"Nếu như cái khác vũ trụ Spider Man bị người đầu độc, muốn giết chết Schiller, vậy thì phiền phức, trước tiên không nói bọn họ có thể nếu không thể làm được điểm này, vạn nhất kích thích đến Schiller, hai phe đánh lên, cuối cùng không phải là Địa cầu gặp xui xẻo?"

"Vì lẽ đó, ta mới muốn qua đi." Peter vô cùng kiên định nói: "Bọn họ nếu như dám làm tổn thương Schiller bác sĩ, ta nhất định sẽ ngay lập tức ngăn cản bọn họ."

Stark cùng Steve tập hợp đến cùng một chỗ, hai người bọn họ đồng thời nhìn chằm chằm Peter, Stark thấp giọng nói: "Nghe tới, cái kia đa nguyên vũ trụ hình như là cái rất nguy hiểm đồ chơi, hắn liền như thế qua đi, thật sự được không?"

"Ta xem quá chừng, như thế nào đi nữa nói, hắn vừa mới lên đại học, ngươi những cơ giáp kia đây? Còn có Stephen ma pháp, Ma thần khế ước, cộng sinh thể, cho hắn nhiều mang điểm, coi như không cần, cũng có thể để ngừa vạn nhất. . ."

Stark rất tán thành gật gật đầu, sau đó hắn vỗ tay cái độp, nói: "Lại đây, tiểu tử, theo ta về Stark cao ốc, không làm đủ chuẩn bị, ngươi đừng hòng ra ngoài. . ."

" không! Chờ một chút! Stark tiên sinh. . . Ta đã có, ta là nói, ta đã có chuẩn bị rất nhiều, thật không có cần thiết lại. . ."

Sau mười phút, cả người tỏa sáng Peter xuất hiện ở các Spider Man căn cứ bên trong, hắn vừa hạ xuống, liền gây nên chú ý của mọi người, bởi vì hắn thật sự quá giống một cái lóng lánh đèn cầu.

Peter sâu sắc thở dài, Amazing Spider Man đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Lại trở lại sạc pin? Xem ra, ngươi mang đến càng nhiều đồ vật, vừa vặn dùng đến lên. . ."

"Khỏi nói này gốc." Peter có chút buồn bực nói, đón lấy hắn nhìn về phía trong đám người nhưng nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, đó là Chương Parker

"Nhìn thấy tên kia, đúng không?" Amazing Spider Man hướng về bên kia giơ giơ lên cằm, sau đó nói: "Hắn như biến thành người khác, trở nên càng như là Peter Parker, trước ta liền nói, có cái hàng giả thay thế hắn, các ngươi còn không tin, bây giờ nhìn lên, bọn họ hẳn là đổi lại."

" nhưng là, cái kia trước cái kia Superior Spider Man đi nơi nào?" Peter có chút nghi ngờ hỏi, bởi vì ở trực giác của hắn ở trong, tuy rằng cái kia Superior Spider Man có chút quá mức bạo lực, nhưng người cũng không xấu, nếu như hắn biến mất, Peter cảm thấy khá là đáng tiếc.

"Nghe nói ngươi mới vừa lên đại học, nhưng cũng là chúng ta nơi này mạnh nhất." Chương Parker đi tới, nhưng Peter nhưng yên lặng lùi về sau một bước, nói: "Ngươi làm gì? Đúng hay không còn muốn đánh với ta một chiếc?"

"Không phải, ta muốn nói, ta thật sự rất xin lỗi, trước ta có chút kích động, không nên cùng ngươi đánh nhau, chúng ta nên đoàn kết lên, lấy đại cục làm trọng." Chương Parker đi tới, vỗ vỗ bả vai của Peter, nhưng vào lúc này, hắn đeo ở cổ tay, khá giống là truyền tống dụng cụ một cái thiết bị, bên trong truyền đến một cái thanh âm quen thuộc:

"Chớ cùng hắn nói xin lỗi, hắn kém chút đem ngươi xúc tu đều tách bẻ đi, muốn ta nói, ngươi nên lại đánh hắn một trận, hiện tại hắn khẳng định không điện!"

Từ ngữ khí liền có thể nghe ra, này chỉ sợ cũng là trước khống chế Chương Parker tên kia, Peter hoạt động một chút cổ tay (thủ đoạn) nhìn Chương Parker nói: "Đến đi, chúng ta lại đến tranh tài một hồi!"

"Tốt, đừng nghịch." Captain Universe Spider Man đi tới, đem hai người bọn họ tách ra, sau đó nói với Peter: "Ta chính muốn nói với ngươi việc này đây, còn nhớ ta trước tiếp đến cái kia nhiệm vụ sao?"

"Ta lại đây chính là muốn hỏi việc này." Peter cũng xem nói với hắn.

"Vĩnh Hằng hướng về ta tiết lộ càng nhiều, hắn nói, vị này gọi là Schiller · Rodriguez bác sĩ trong mộng, có rất nhiều không nên xuất hiện ở vốn vũ trụ đồ vật, rất có thể sẽ dẫn đến vũ trụ tan vỡ."

Vũ trụ Spider Man ngữ khí rất nghiêm túc, nhìn qua không giống như là nói dối, Peter sâu sắc nhăn lại lông mày.

"Hắn nói cho ta, vốn là. Toàn bộ đa nguyên vũ trụ ở trong nên chỉ có một cái Schiller · Rodriguez, nhưng là không biết tại sao, hắn làm ra rất nhiều mộng cảnh vũ trụ, còn đem mộng cảnh vũ trụ biên giới đánh một cái động, nhường những kia trong giấc mộng hắn đều chạy ra."

"Những người này, sẽ rất lớn hạ thấp vũ trụ tính ổn định, nếu như không tóm lại, thật sự sẽ gây ra nhiễu loạn lớn."

" nhưng chúng ta không thể gây tổn thương cho hại Schiller bác sĩ." Peter lại lần nữa cường điệu nói: "Hắn là cái người tốt, hắn cứu rất nhiều người, sửa thay đổi rất nhiều người vận mệnh. . ."

"Ta biết, ngươi đừng kích động." Captain Universe Spider Man thở dài nói: "Vĩnh Hằng nói cho ta, chúng ta đã muốn bắt lấy những này từ mộng cảnh vũ trụ bên trong chạy ra đến Schiller, lại không thể thương tổn hắn."

"Đây là tại sao?" Mặc trang phục màu đen bóng đen Spider Man hỏi.

"Chuẩn xác tới nói, là không thể cùng hắn sản sinh quá nhiều gặp nhau, nếu có thể không lộ diện liền đem nó nắm lên đến, liền không thể tốt hơn."

Captain Universe Spider Man không dừng biến hóa bắt tay thế, tựa hồ là có chút không biết nên làm sao hướng về những Spider Man này giải thích, Vĩnh Hằng truyền đạt cho tin tức của hắn.

"Đơn giản tới nói, vũ trụ của chúng ta là tồn tại tính ổn định, nếu như một số không nên thuộc về nơi này sinh vật chạy vào, tính ổn định liền sẽ hạ thấp, một khi hạ thấp một cái giới hạn giá trị, vũ trụ liền sẽ đổ nát."

"Thế nhưng, cái này tính ổn định không phải là bởi vì những kia kỳ lạ sinh vật làm phá hoại mà hạ thấp, mà là bởi vì, hắn cùng nguyên bản trong vũ trụ nhân vật sản sinh gặp nhau."

"Chạm mặt, sản sinh gặp nhau thời gian càng dài, tính ổn định hạ thấp liền càng nhanh, bởi vậy. Chúng ta đi bắt lấy hắn, mục đích không phải tiêu diệt hắn, hoặc là không nhường hắn sản sinh phá hoại, mà là vì không nhường hắn cùng vốn vũ trụ sinh vật sản sinh gặp nhau."

"Cũng bởi vậy, chúng ta bắt hắn quá trình càng đơn giản càng tốt, tốt nhất có thể sớm bố trí cạm bẫy, chúng ta bản thân không cần lộ mặt, không cần nhìn thấy hắn, không nói chuyện với hắn, không nghe hắn nói, liền có thể đem hắn đưa về nguyên lai vũ trụ, đây là tốt nhất."

"Nếu như chúng ta toàn bộ đều cùng hắn đánh thành một đoàn, cái kia tính ổn định nhất định hạ thấp nhanh chóng, hơn nữa, càng là nhường hắn lộ ra chỗ khác thường, cũng chính là không thuộc về cái này vũ trụ phạm trù bộ phận, cái kia tính ổn định cũng sẽ hạ thấp càng nhanh."

Captain Universe một hơi giải thích một chuỗi dài, nghe tất cả mọi người chút mộng.

Peter là nghe hiểu, nhưng hắn hoàn toàn không hiểu nguyên lý, ngay ở hắn còn muốn truy hỏi thời điểm, Captain Universe  nói: "Xen vào một số nguyên nhân, Vĩnh Hằng cũng không thể giải thích cho ta quá rõ, bằng không tính ổn định cũng sẽ hạ xuống, nói chung, chúng ta tiếp đến một cái gian khổ nhiệm vụ. . ."

"Đem hết thảy Schiller · Rodriguez, dùng một loại phương pháp đơn giản nhất, đưa về vốn là mộng cảnh vũ trụ, tổng cộng cần chia làm ba cái bước đi."

"Bước thứ nhất là. Chúng ta trước tiên cần phải tìm tới hắn nguyên bản nên thuộc về giấc mộng kia cảnh vũ trụ, bước thứ hai chính là, đến bắt được những này chạy loạn Schiller, cũng đem hắn đưa trở về, bước thứ ba là, chúng ta phải đem mộng cảnh vũ trụ trên vách tường xuất hiện động cho lấp kín, để ngừa hắn lại lần nữa chạy đến."

"Nghe tới lại như đem pho mát bỏ vào tủ lạnh như thế đơn giản." Amazing Spider Man bình luận, có thể vào lúc này Peter, đã cứng ngắc ở tại chỗ, hắn nói: ". . . Ngươi chỉ sợ là đang nằm mơ."

"Trong này trừ bước thứ nhất hơi hơi đơn giản một điểm ở ngoài, sau hai bước vốn là Địa ngục độ khó, chúng ta thậm chí không thể lộ mặt, muốn làm sao đem Schiller bác sĩ nắm lấy?" Peter không thể tin tưởng hỏi.

"Yên tâm đi, Vĩnh Hằng cho ta một ít cái mục tiêu này nhược điểm, chúng ta có thể lợi dụng những này nhược điểm đến chế tạo cạm bẫy, tỷ như, nhược điểm ở trong nhắc tới, hắn sẽ hóa thành một đoàn màu xám sương mù, chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng cường lực hút trang bị, đem vũ khí hấp thụ đến một cái nào đó thiết bị ở trong, chính là lợi dụng máy hút bụi. . ."

"Máy hút bụi?" Peter lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, hắn luôn cảm thấy cái phương pháp này thực sự là quá qua loa.

Nhưng không nghĩ tới, cái phương pháp này nhưng thu được cái khác Spider Man nhất trí tán đồng, rất nhanh, đoàn đội bên trong nghiên cứu khoa học năng lực mạnh nhất mấy người, liền bắt đầu liên hợp nghiên cứu chế tạo máy hút bụi cạm bẫy, cũng bao quát bị Amazing Spider Man tự mình chứng thực nghiên cứu khoa học tiểu năng thủ Peter.

Tham dự đến thí nghiệm ở trong, Peter liền trở nên chăm chú không ít, không lâu lắm, bọn họ liền làm ra một cái giản dị phiên bản máy hút bụi cạm bẫy, định tìm một cái vũ trụ Schiller đi thử xem tay.

"Đi ta vũ trụ đi." Chương Parker trên cổ tay cái kia bộ đàm truyền đến Otto âm thanh, hắn nói: "Ở ta trở lại ta vũ trụ sau khi, ta ngay ở New York máy theo dõi ở trong phát hiện khả nghi bóng người, hắn tuyệt không phải cái này vũ trụ dân bản địa, nên chính là các ngươi trong miệng cái kia Schiller."

"Được rồi, nhưng ta nhất định phải toàn bộ hành trình ở bên cạnh, ta đến xác định cái này máy móc sẽ không thật sự thương tổn đến Schiller bác sĩ." Peter phi thường kiên quyết nói.

Nói làm liền làm, mấy cái Spider Man giơ lên cái kia không tính quá lớn máy hút bụi cạm bẫy, thông qua Silk  truyền tống, đi tới Chương Parker vị trí vũ trụ.

Bọn họ rơi xuống đất địa điểm, ở Parker công nghiệp cao ốc mái nhà, đây là toàn bộ New York kiến trúc cao nhất, bởi vậy toàn bộ thành thị nhìn một cái không sót gì.

"Cái kia khả nghi bóng người, thường thường sẽ ở chạng vạng xuất hiện, hắn phi thường yêu thích đứng ở rất cao kiến trúc biên giới, hướng phía dưới quan sát toàn bộ thành thị, chúng ta có thể đem cái này cạm bẫy, đặt ở hắn nhất thường đi nhà lớn mái nhà, như vậy, hắn liền rất có thể đạp lên."

Otto đưa ra một cái phương pháp đơn giản nhất, mà do Peter Parker khống chế Chương Parker cũng phụ họa nói: "Ta cảm thấy không có vấn đề gì, nhường ta xem một chút. . . Là này building, chúng ta trước tiên đi nơi này thiết lập cạm bẫy đi."

"Ta luôn cảm thấy, các ngươi đem tất cả nghĩ tới quá đơn giản." Peter thở dài, lắc lắc đầu, nhưng cũng không nói gì thêm.

Cạm bẫy mắc tốt sau khi, cái khác Spider Man liền chờ ở Parker công nghiệp mái nhà, nhân thủ một bộ kính viễn vọng, nhìn về phía giá đặt cạm bẫy cái kia building.

Lúc chạng vạng, to lớn mặt trời lặn dừng lại ở trên đường ven biển, đem toàn bộ New York thị chiếu mờ nhạt một mảnh, đột nhiên, một cái nho nhỏ điểm đen, xuất hiện ở New York trên không.

Tiếp đó, hắn như một mảnh không có rễ lục bình, tự giữa không trung chậm rãi bay xuống, ở mặt trời lặn ánh chiều tà bên dưới, có vẻ phi thường nhỏ bé.

Rất nhanh, hắn liền đứng ở một tràng nhà lớn mái nhà biên giới, quan sát toàn bộ thành thị, Peter nắm kính viễn vọng nhìn thật kỹ, sau đó hắn kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Con mắt của hắn! Con mắt của hắn làm sao. . ."

Nhưng vào lúc này, Captain Universe Spider Man phát hiện, mục tiêu không có đứng ở cạm bẫy vị trí nhà lớn mái nhà, liền hắn nói: "Chuẩn bị chấp hành kế hoạch B!"

Trong nháy mắt, xung quanh rất nhiều nhà lớn mái nhà đều bốc lên mai phục Spider Man, kế hoạch B nội dung chính là, dựa vào Spider Man vây công, đem mục tiêu bức đến cạm bẫy lên.

Theo Captain Universe Spider Man ra lệnh một tiếng, vô số Spider Man nhảy lên thật cao, hình thành vòng vây, hướng về trung tâm bóng người kia bức bách tới.

Peter đưa tay ra, hô lớn: "Chờ đã! Không đúng! Đừng tới!

"

Trong nháy mắt, cái kia bị mặt trời lặn bên trong e rằng so với nhỏ bé bóng người, đồng dạng bay lên trời, như lá rụng như thế, trên không trung đi một vòng sau khi, nhanh chóng hạ xuống, thanh âm lạnh lùng vang vọng New York phía chân trời:

"Thần La Thiên Chinh!".