Chương 713: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi hai)

Chương 713: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi hai)

Trong nháy mắt, dường như một hồi ở trên New York không tỏa ra pháo hoa, hết thảy Spider Man đều bị bắn ra ngoài, toàn bộ New York lầu cao bỗng dưng bị tước mất một tầng, Chương Parker ở hết thảy mái nhà cao tầng bố trí pháo đài cùng quản chế thiết bị, toàn bộ hóa thành bột phấn.

Peter duỗi ra đi tay cứng ở nơi đó, hắn nuốt từng ngụm từng ngụm nước, đi tới mới vừa bay ra ngoài Amazing Spider Man bên người nói: "Các ngươi con nhện cảm ứng đây, không vang sao?"

" vang lên, thế nhưng chậm."

Amazing Spider Man từ dưới đất bò dậy tới nói: "Dù sao cũng là chúng ta đánh lén hắn, hắn nghĩ phản kích, chỉ là một ý nghĩ thời gian, coi như con nhện cảm ứng vang lên, chúng ta cũng không kịp trốn, còn tốt, chiêu này không cái gì lực công kích, không phải, chúng ta liền thảm. . ."

Nhưng lúc này, Amazing Spider Man, lại phát hiện chính đang quay đầu lại Peter lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, Amazing Spider Man theo ánh mắt của hắn nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy, cái kia phát sinh sức đẩy sóng đem bọn họ đều bắn bay bóng người, trong tay bắt đầu ngưng tụ một cái to lớn màu đen hình cầu.

Sau đó, bóng người kia duỗi ra một cái tay, hình cầu chậm rãi bay tới không trung, hết thảy Spider Man con nhện cảm ứng bắt đầu điên cuồng vang vọng, Captain Universe Spider Man hô lớn: "Mau ngăn cản hắn!

!"

Red Wasp mang theo Peter, lấy tốc độ cực nhanh nhằm phía cái kia hình cầu, có thể chờ đến hắn tiếp cận cái kia hình cầu thời điểm, hắn mới phát hiện, màu đen hình cầu đang tỏa ra to lớn lực hút, đem tất cả xung quanh đều hấp dẫn tới.

"Đừng tới đây, hắn nghĩ đem chúng ta một lưới bắt hết!

" Peter hô lớn.

Nhưng là đã chậm, rất nhiều động tác nhanh chóng Spider Man đã tới gần màu đen cầu, thể lúc này đang vung vẩy tứ chi bị hình cầu hấp dẫn tới.

Captain Universe Spider Man tuy rằng không biết cái kia hình cầu là cái gì, nhưng hắn biết, chính mình nhất định phải phá hủy nó, liền, hắn trôi nổi lên, thân thể lóng lánh hào quang màu trắng, lấm ta lấm tấm ánh sáng ở hắn sau lưng hiện lên.

Trong nháy mắt, một quyền phá không, mang theo Vĩnh Hằng lực lượng ra quyền, nện ở màu đen hình cầu trung ương, Captain Universe Spider Man cảm giác mình cũng không có chạm được cái gì, nhưng bị hút lại Peter nhưng hô lớn: "Có hiệu quả! Lực hút đang yếu bớt, nhanh công kích cái kia hình cầu!"

Hết thảy Spider Man nhanh chóng ra tay, các (mỗi cái) lạ kỳ chiêu, công kích trung tâm cái kia màu đen hình cầu, thế nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, bị hút lại đây đồ vật có thể không chỉ là Spider Man, còn có vô số kiến trúc mảnh vỡ.

Những kiến trúc này mảnh vỡ được lực hút khống chế, không ngừng hướng về trung tâm hội tụ, tiếp theo, dường như ung nhọt tận xương, truy đuổi xung quanh Spider Man, dán ở trên người bọn họ, đem bọn họ cố định ở cứng rắn thể xác ở trong, không cách nào nhúc nhích.

Peter lợi dụng Red Wasp cao tốc, cứng đẩy đáng sợ lực hút, giúp cái khác Spider Man trục xuất những kia kiến trúc mảnh vỡ, nhưng là cứ như vậy, hắn cùng cộng sinh thể tiêu hao thể lực đều lớn vô cùng, e sợ kiên trì không được quá lâu.

Trừ Captain Universe Spider Man năng lượng công kích, có thể đối với trung gian cái kia hắc cầu tạo thành một ít thương tổn, yếu bớt lực hút ở ngoài, cái khác Spider Man công kích đánh ở cái kia hắc cầu lên, hoàn toàn không đến nơi đến chốn, mười mấy Spider Man đồng loạt ra tay hiệu quả, vẫn không có Captain Universe Spider Man một cái hữu dụng.

Phát hiện năng lượng công kích có thể đối với hắc cầu sản sinh không tầm thường hiệu quả, Peter lập tức liền nghĩ đến lợi dụng ma pháp năng lượng công kích, nhưng là, Peter căn bản sẽ không ma pháp, ngay ở hắn lo lắng thời điểm, hắn chợt nhớ tới đến, chính hắn sẽ không dùng ma pháp, thế nhưng ma trượng sẽ!

Hắn có chút luống cuống tay chân móc ra ma trượng, về nhớ lúc đầu ma dược giáo sư Schiller giao cho hắn thần chú, điều động trong cơ thể mình ma pháp năng lượng, rót vào ma trượng ở trong.

Ma trượng ở trong chứa đựng ma chú không ngừng có phụ trợ ma chú, cũng có lực sát thương khá lớn ma chú, Peter hồi tưởng thần chú, tìm tới một loại có thể hữu hiệu phá hoại hắc cầu thần chú, hắn duỗi ra ma trượng, dùng sức vung lên, chỉ về hắc cầu hô lớn:

" Sectumsempra (thần phong vô ảnh)!"

Trong nháy mắt, hắn liền cảm giác ràng buộc thân thể mình lực hút, biến nhỏ đi một chút, Peter lợi dụng ma chú, không ngừng công kích hắc cầu.

Ngay ở Peter công kích khoảng cách, hắn cúi đầu nhìn xuống phía dưới, hắn nhìn thấy, đứng ở mái nhà Schiller cũng ở ngẩng đầu nhìn chằm chằm hắn, cặp mắt kia nhường Peter cảm giác được tâm quý.

Đứng ở mái nhà Schiller con mắt không có tròng trắng mắt, mí mắt bên trong toàn bộ đều là màu tím nhạt, còn có một vòng lại một vòng hoa văn, con ngươi xung quanh màu tím hơi sâu, làm đôi mắt này nhìn chằm chằm người khác thời điểm, đều sẽ làm người ta dâng lên sâu sắc hàn ý.

Peter nheo mắt lại, quan sát kỹ, hắn phát hiện, cái này Schiller so với hắn nhận thức cái kia Schiller bác sĩ trẻ hơn rất nhiều, xem ra chỉ có hơn 20 tuổi.

Càng quan trọng là, mũi của hắn bị ba cái màu đen cái đinh xuyên qua, môi dưới phía dưới cũng có hai cái, lỗ tai bị một cái màu đen đinh dài xuyên qua, lỗ tai hai bên có thật nhiều màu đen đinh tai.

Bộ này trang phục, phối hợp ánh mắt của hắn, nhường người không rét mà run, Peter phát hiện, Schiller cũng không vội công kích, hắn tựa hồ là đang quan sát đám này vây công hắn người.

Nhưng Peter biết, hiện tại bọn họ phải trước tiên giải quyết đi cái này không dừng hấp dẫn bọn họ hắc cầu.

Tuyệt đại đa số Spider Man đều là mặt đất sinh vật, bị hấp dẫn trên không trung, hầu như không có sức phản kháng, nếu như bên dưới cái này Schiller thay đổi chủ ý, dự định công kích, vậy coi như phiền phức.

Peter thêm nhanh tốc độ công kích, Captain Universe Spider Man cũng là như thế, hai cái có thể số lượng lớn hộ toàn lực chuyển vận, không nhiều một hồi, lực hút liền yếu bớt đến nhỏ bé không thể nhận ra mức độ.

Nhưng lúc này, như cũ đứng ở mái nhà cao tầng Schiller, hai tay đột nhiên làm ra một cái kỳ quái tư thế, Peter con nhện cảm ứng đạt đến đỉnh phong, Red Wasp mang theo hắn trong nháy mắt rời đi nguyên bản vị trí.

"Vèo vèo" vài tiếng tiếng xé gió, mấy viên đạn hỏa tiễn nổ vang ở Peter vị trí ban đầu, bay ở giữa không trung Peter nhìn chăm chú nhìn kỹ, hắn phát hiện, Schiller bóng người xuất hiện ở giữa không trung.

Chỗ cổ tay của hắn, toàn bộ bàn tay biến mất không còn tăm hơi, biến thành rất nhiều đạn hỏa tiễn, theo đạn hỏa tiễn dày đặc phóng ra, một cái lại một cái nổ tung ở giữa không trung tràn ra.

Mới vừa chạy trốn lực hút Spider Man, chỉ có thể theo Địa cầu trọng lực đi xuống, đột nhiên không kịp chuẩn bị trong lúc đó, bay về phía bọn họ đạn hỏa tiễn toàn bộ trúng mục tiêu, trong nháy mắt liền có mười mấy người bị thương.

Bị thương rơi xuống Spider Man, bị Otto cơ giới xúc tu nhặt lên, tiện tay ném tới một bên, mới vừa sửa tốt chính mình xúc tu Otto gia nhập chiến trường, sau đó hô lớn:

" Captain Universe Spider Man! Đem ngươi sức mạnh cho chúng ta mượn, lại như đối phó người thừa kế gia tộc như thế! Nhanh!"

Captain Universe Spider Man nhăn lại lông mày, hiển nhiên là phát hiện trước mặt đối thủ khó đối phó, hắn nhắm mắt lại, ngưng tụ sức mạnh, hào quang màu trắng lần lượt ở xung quanh trên người của Spider Man loé lên đến.

Thu được Vĩnh Hằng lực lượng Spider Man, lại lần nữa nắm giữ không chiến tư bản, bọn họ nhanh chóng hướng về Schiller bỏ bớt đi, mà Schiller nhưng dù sao là có thể lấy tốc độ cực nhanh biến mất ở tại chỗ, sau đó đối với bọn họ gai đâm ra quyền.

Cũng may, các Spider Man dựa vào con nhện cảm ứng, đều là có thể sớm né qua hắn công kích, Peter nhìn thấy, giữa không trung không ngừng công kích Schiller cũng nhăn lại lông mày, hiển nhiên là phát hiện, đơn thuần dựa vào tập kích, là không cách nào công kích được Spider Man.

Bỗng nhiên, hắn đình trệ ở giữa không trung, trên tay lại làm một cái kỳ quái thủ thế, Spider Man nghe được hắn hô: "Thông Linh Chi Thuật · Bát Trì Điểu!"

Trong nháy mắt, hết thảy Spider Man con nhện cảm ứng lại vang lên, vô số có chứa sắc bén mỏ chim chim lớn xuất hiện ở giữa không trung, lấy tốc độ cực nhanh bắt đầu bay lượn.

Các Spider Man như cũ có thể lợi dụng con nhện cảm ứng né qua chim công kích, nhưng là một khi muốn tránh né, trận hình tất nhiên bị quấy rầy, lúc này, Peter cùng Captain Universe Spider Man đã đánh tới Schiller bên cạnh người.

Còn có một người nhanh hơn bọn họ, nắm giữ bốn cái xúc tu Chương Parker, mượn dùng xúc tu tụ lực nhảy đánh công năng, từ Parker công nghiệp mái nhà nhảy lên thật cao, xông thẳng hướng về Schiller.

Nhưng ngay ở hắn tiếp cận Schiller thời điểm, hắn nhìn thấy, Schiller trên mặt lộ ra một cái cười lạnh.

Chương Parker muốn tránh, có thể đã chậm, Schiller nghiêng người về phía trước, nắm lấy hắn cánh tay, trong nháy mắt, Captain Universe Spider Man phân cho hắn những kia năng lượng, bị vừa kéo mà không.

Dường như vứt rác rưởi như thế, đem Chương Parker ném tới đối diện nhà lớn lên, Schiller lấy tốc độ cực nhanh xông lên phía trên, mãi đến tận giá lâm mặt trời lặn bên trên.

Trên tay của hắn xuất hiện một cái gậy đen, nhẹ nhàng hướng lên trên ném một cái, vô số bóng đen, vờn quanh ở bên cạnh hắn, theo hắn cấp tốc lao xuống hạ xuống, vô số gậy đen dường như mũi tên nhọn giống như bắn ra.

" Schiller bác sĩ! Peter hét lớn: "Không! Đừng làm như vậy!"

Các Spider Man cuống quít tránh né, có thể trước bị triệu hoán đi ra tám chậm chim, đã phong tỏa không trung tuyệt đại đa số có thể tiến hành tránh né không gian, trong nháy mắt, mấy Spider Man bị bay vụt mà tới gậy đen xuyên qua tứ chi, mất đi sức chiến đấu.

Schiller quay đầu, mặt trời lặn ánh chiều tà bên dưới, đạm con mắt màu tím ở trong không có bất kỳ cảm tình, trước mặt hắn, rơi xuống Spider Man dường như giọt mưa như thế rơi xuống, Peter vẫn ở nhìn con mắt của hắn, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng.

Schiller xoay người lại, không lại nhìn Peter, Peter nhìn thấy hắn lại làm một cái thủ thế, rất nhanh, xán lạn mặt trời lặn ánh chiều tà trở nên đen tối lên, New York trên không ngưng tụ một đám lớn mây đen.

Mưa nhỏ xuống đến thời điểm, nhường Peter cảm giác được một cỗ cảm giác mát mẻ, sau đó hắn nhìn thấy, cái kia bóng người quen thuộc biến mất ở đường chân trời lên.

Captain Universe Spider Man thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó, sắc mặt hắn trở nên càng ngày càng nghiêm nghị, một lần nữa bay trở về Parker công nghiệp mái nhà, Amazing Spider Man đang trợ giúp Spide Woman dời đi người bệnh.

"Lần trước người thừa kế một trận chiến, 3 cái Spider Man hy sinh, 26 cái Spider Man bị thương, thật vất vả đều khôi phục như cũ, lần này có đầy đủ hơn 40 cái Spider Man bị thương, hơn nữa đều là xuyên qua thương, còn không biết muốn nghỉ ngơi tới khi nào."

Captain Universe Spider Man thở dài một hơi, mà vào lúc này, Otto đi tới nói: "Tình báo sai lầm, mệt chết ngàn quân, là ai nói cho ngươi năng lực đặc thù của hắn chỉ là hóa thành Khói Xám?"

Captain Universe sâu sắc nhăn lại lông mày, sau đó đưa mắt tìm đến phía Peter, Peter đang giúp trợ Spider Gwen đem một cái người bệnh trên người gậy đen rút ra đến, nhìn thấy Captain Universe ánh mắt của Spider Man, Peter nói:

" đừng xem ta. Ta biết cái kia Schiller, cũng chỉ có thể hóa thành Khói Xám, nhiều lắm biết một chút ma pháp, ngày hôm nay những năng lực này, ta xưa nay chưa từng thấy."

" nếu như vậy, chúng ta còn không bằng chính mình đi đối phó Solus!" Spider Gwen đứng lên tới nói: "Chuyện này căn bản là không công bằng!"

"Schiller cũng sẽ không nguy hại Spider Man, nếu như chúng ta không đi chủ động chọc giận hắn, hắn là sẽ không đến tìm chúng ta, hơn nữa liền coi như chúng ta chủ động chọc giận hắn, hắn cũng hạ thủ lưu tình, hơn nữa còn chính mình rời đi, đã như vậy, chúng ta tại sao không đi đối phó Spider-Geddon đại địch?" Gwen hiển nhiên có chút bất mãn.

"Nhưng là. Nếu như bỏ mặc hắn tiếp tục tiếp tục như vậy, toàn bộ vũ trụ đều sẽ nhân tính ổn định hạ xuống mà tan vỡ."

"Ngươi còn tin cái kia Vĩnh Hằng nói?" Spider Gwen cất cao giọng nói: "Hắn thậm chí ngay cả kẻ địch có năng lực gì đều không nói cho ngươi! Làm sao ngươi biết hắn không phải ở lừa ngươi?"

"Ta. . ." Captain Universe Spider Man có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn trên đất nằm một mảnh người bệnh, hắn cũng có chút dao động.

Theo Chương Parker nói tới, cái này Schiller hiển nhiên đã tới đây cái vũ trụ có một quãng thời gian, nhưng cũng không có phát sinh hại người tình huống, nếu không là bọn họ chủ động đi chọc giận hắn, nhân gia chỉ là đứng ở nhà lớn mái nhà xem xem mặt trời lặn, cũng không có e ngại ai, so với ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ khắp nơi truy sát Spider Man người thừa kế gia tộc, có thể nói là hết sức an toàn.

Vốn là, Captain Universe Spider Man nghĩ tới là, Solus là cái kẻ địch hết sức mạnh mẽ, nếu có thể thông qua trợ giúp Vĩnh Hằng hoàn thành một ít nhiệm vụ, do đó đổi lấy Solus tử vong, cái kia nhất định là đáng giá.

Có thể bây giờ nhìn lại, đánh một cái Schiller đều như thế lao lực, theo Vĩnh Hằng nói tới, đa nguyên vũ trụ bên trong còn có vô số Schiller chờ bọn họ đi bắt, là ai bắt lấy ai, còn chưa chắc chắn đây.

"Nói chung, trước về căn cứ nghỉ ngơi, sau đó thương lượng đối sách."

"Ta muốn trở lại ta vũ trụ đi." Peter xoay người nói: "Nơi đó còn có công tác chờ ta đi làm đây."

Nói xong, hắn liền khởi động truyền tống dụng cụ rời đi, Amazing Spider Man lắc lắc đầu, quay đầu đối với Captain Universe Spider Man nói: "Vừa ngươi không nên hoài nghi hắn, thời kỳ trưởng thành hài tử đều là đặc biệt mẫn cảm."

Captain Universe Spider Man lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là bản năng phản ứng, chờ hắn trở về, ta sẽ cho hắn nói lời xin lỗi."

Mà mới vừa trở lại chính mình vũ trụ Peter, liền nghe đến Stark gầm lên giận dữ:

"Mau đưa hắn tóm lấy!	!	!".