Chương 714: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi ba)

Chương 714: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi ba)

Peter trong nháy mắt về sau nhảy một cái, sau đó mới phát hiện, chính mình con nhện cảm ứng cũng không có vang, hắn xoay trái phải đầu nhìn một chút, không nhìn thấy Schiller bóng người, cái kia Stark là đang nói ai?

"Peter, ngươi tới thật đúng lúc, mau đưa hắn tóm lấy!"

"Cái gì? Ai? Ở đâu?" Mới vừa vừa xuống đất Peter, một mặt mộng bức không dừng quay đầu nhìn quanh hoàn cảnh chung quanh.

Nơi này là Stark cao ốc phòng thí nghiệm, có điều lúc này, bên trong phòng thí nghiệm bộ tình huống sẽ nhường bất luận cái nào nhân viên nghiên cứu phát điên, hết thảy giá sách hồ sơ tủ toàn ngã xuống, bàn thí nghiệm bị dỡ liểng xiểng, chân ghế lên còn có một chút không biết là sinh vật gì cắn ra đến dấu răng.

Peter ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy, Stark đưa tay ra, "Oanh" một pháo, đánh vào nhà mình trên sàn nhà, Peter khiếp sợ há to miệng nói: "Stark tiên sinh! Ngươi đang làm gì? Đây chính là mới vừa đổi sàn nhà, Pepper tiểu thư sẽ tức giận!"

"Ta ở bắt người! Ngươi không nhìn thấy sao? Stark hơi có chút tức đến nổ phổi nói: "Nhanh giúp ta đem hắn tóm lấy!

"

"Người? Người ở đâu? Ta không nhìn thấy a? !" Peter vẫn là đứng tại chỗ một mặt mộng, hắn hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, toàn bộ phòng thí nghiệm bên trong rõ ràng chỉ có hắn cùng Stark.

Đang lúc này, Peter con nhện cảm ứng nhẹ nhàng nhúc nhích một chút, trình độ như thế này cảm ứng. Mang ý nghĩa không có cái gì nguy hiểm trí mạng, Peter chỉ là hướng về bên cạnh chuyển một bước, sau đó cũng cảm giác được sau gáy đau xót.

"Nha!" Peter kêu to một tiếng.

Hắn mò sau gáy của chính mình thìa, nhìn về phía không rõ tập kích bay tới địa phương, có thể nơi đó không có thứ gì.

"Nha!" Peter lại gọi một tiếng, hắn cảm giác bờ vai của chính mình đau xót, sau đó hắn xoay người nhìn mình vai hướng về phương hướng, nơi đó một khối bàn thí nghiệm mặt bàn nhúc nhích một chút, Peter một cái giật mình, về sau nhảy một cái, lắp ba lắp bắp nói: "Các loại. . . Chờ một chút, sẽ không phải là côn trùng đi? !"

"Nha! Nha! Nha! Đau quá!" Nhất thời, Peter lại như điện giật như thế, ở tại chỗ nhảy lên, bờ vai của hắn, cẳng chân, mắt cá chân cùng với phía sau lưng, đều bị rất nhiều vật thể không rõ trúng mục tiêu

Peter nhảy nhót tưng bừng, vò đầu bứt tai, đưa tay ra muốn phòng ngự phía sau lưng chính mình, sau đó, hắn liền tìm thấy một cái đâm vào chính mình trên chiến y vật thể không rõ, hắn đưa tay, dùng sức đem cái kia đồ vật nắm hạ xuống, sau đó liền phát hiện, là một cái chỉ có hắn một đốt ngón tay dài plastic phi tiễn.

Peter dùng ngón cái cùng ngón trỏ cầm cái kia phi tiễn, phóng tới trước mắt của chính mình, bởi đồ vật quá nhỏ, quan sát kỹ cây này phi tiễn, nhường Peter biến thành mắt gà chọi.

Nhưng vào lúc này, nhỏ bé không thể nhận ra vang âm thanh vang lên, Peter lại bắt đầu kêu loạn nhảy loạn, ở tại chỗ nhảy lên điệu nhảy clacket.

Stark trái lại nổi bồng bềnh giữa không trung, ôm cánh tay, híp mắt nhìn chằm chằm Peter.

Có thể Peter cũng là có nỗi khổ không nói được, con nhện cảm ứng phản ứng thực sự là quá yếu ớt, hắn thậm chí không có cách nào phán đoán nguy hiểm truyền đến phương hướng đến cùng là nơi nào.

Cái kia plastic phi tiễn đánh ở trên người hắn, nhiều lắm cũng chính là đau xót, lực sát thương hoàn toàn không có, thậm chí không cách nào ở hắn kiểu mới con nhện chiến y lên lưu lại một đạo vết xước.

Nhưng là con ruồi không cắn người, không ý nghĩa không đáng ghét, Peter bị đánh hơn mười lần sau khi, rốt cục không thể nhịn được nữa, hắn đứng tại chỗ, ngước đầu hô to: "Dừng lại!

!"

Không nghĩ tới, đối phương vẫn đúng là dừng lại, Peter hai tay chống nạnh, ngắm nhìn bốn phía, sau đó liền phát hiện, một văn kiện tủ ngăn kéo nhúc nhích một chút, Peter nhanh chân đi tới.

Đưa tay ra, đem tủ văn kiện trực tiếp hất bay, sau đó đem ngăn kéo bưng lên, Peter nhìn thấy, trong ngăn kéo, một cái plastic món đồ chơi như thế xếp gỗ khủng long trên người, ngồi một cái vòng tròn hình trụ đầu tiểu nhân, lúc này, trong tay chính cầm một cái không vượt qua đốt ngón tay độ dài cung tên, nheo lại một con mắt, nhắm vào Peter.

Peter còn không phản ứng lại, lại là một cái phi tiễn trực tiếp đánh vào trên trán của hắn, Peter lại "Gào" kêu một tiếng, hai tay che cái trán, trực tiếp đem ngăn kéo vứt bay ra ngoài.

Spider Man sức mạnh lớn bao nhiêu không cần lại bàn, bị theo bản năng vứt bay ra ngoài ngăn kéo, trực tiếp vỗ vào trên tường, bên trong plastic tiểu nhân, "Ào ào ào" nát một chỗ.

Peter trợn mắt lên, vội vàng chạy lên đi, đem linh kiện thu nạp lên, sau đó nói: "Há, xin lỗi, ta không phải cố ý, ta không phải cố ý phá hoại người khác thành quả lao động!"

Nói. Hắn nỗ lực đem những linh kiện này hợp lại, đáng tiếc, bởi vì rơi xuống đất địa phương, rải rác quá nhiều bàn thí nghiệm mảnh vỡ, rất nhiều linh kiện không tìm về được, khủng long thiếu một chân, đuôi cũng thiếu một tiểu tiết, người xếp gỗ nhỏ một cái chân không tìm được.

Một điều cuối cùng cánh tay, bị Peter nắm ở trên tay, hắn muốn cho cái kia tiểu nhân mặc lên, ai biết, lại bị người xếp gỗ nhỏ dùng tay quất một cái ngón tay, Peter "Gào" kêu đau đớn một tiếng, che ngón tay, trừng cái kia tiểu nhân.

"Sẽ không xếp gỗ, liền cách ta xa một chút!" Người xếp gỗ nhỏ từng thanh cánh tay của chính mình đoạt lại, hai ba lần liền an ở trên người chính mình, sau đó đem an phản đầu quay lại, đánh giá Peter nói:

"Ngươi chính là cái thế giới này Spider Man? Dài đến thật là xấu, chúng ta cái vũ trụ kia Spider Man, có cái đẹp đẽ hình trụ hình đầu, ta thích nhất hắn một điểm chính là, hắn phi thường sẽ xếp gỗ, hơn nữa còn sẽ sửa chữa linh kiện nhân mài mòn mà buông lỏng địa phương, ta đã sớm nói, hắn nhất định sẽ là cái thầy thuốc tốt, có điều hắn không thích hợp làm bác sĩ tâm lý, đây là cái cẩn thận sống, ngươi. Còn có các ngươi, đều không thích hợp làm cái này. . ."

Peter ngồi chồm hỗm trên mặt đất, nhìn chằm chằm cái kia tiểu nhân, dùng sức đem đầu đến gần, hai con mắt kép một lớn một nhỏ, lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, hắn hỏi: "Ngươi là Schiller giáo sư?"

"Biết rõ còn hỏi, tiểu tử." Nói xong, xếp gỗ Schiller khập khễnh đi tìm chính mình khủng long chân đi.

Peter đứng lên, nhìn Stark nói: "Ta đoán, phòng thí nghiệm này, hẳn là bị hắn biến thành như vậy đi?"

Stark rơi xuống đất, hừ lạnh một tiếng nói: "Không phải hắn, còn có thể là ai?"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hắn làm sao sẽ chạy đến phòng thí nghiệm bên trong đến?"

Stark lườm một cái, hồi tưởng lại sáng sớm hôm nay tình huống.

Stark kỳ thực đã sớm chuẩn bị kỹ càng máy hút bụi, đương nhiên, vật này ở vũ khí của hắn trong mục lục gọi là "Phản Schiller thiết giáp" nhưng nó xác thực chính là cái cỡ lớn máy hút bụi.

Thế nhưng vấn đề ở chỗ, Stark chỉ làm máy hút bụi, không có làm máy hút bụi chứa đựng kho, hoặc là nói, hắn làm cái kia chứa đựng kho, chỉ có thể chứa đựng một cái Schiller, lại nhiều, liền bị hắn đi ra ngoài nguy hiểm, vì lẽ đó, Stark trở lại phòng thí nghiệm dự định lâm thời gia công mấy cái chứa đựng kho, dùng để thả càng nhiều Schiller.

Hiện tại, Stark cao ốc đã bị cải tạo thành vô cùng tân tiến cơ giới hóa công trình, Stark chỉ cần nói với Jarvis một tiếng, dây chuyền sản xuất liền có thể toàn lực khởi động, nhưng là, chứa đựng kho cần phải có một ít chi tiết nhỏ điều chỉnh, muốn thay đổi bản thiết kế, vì lẽ đó sáng sớm hôm nay sáng sớm, Stark liền đến đến phòng thí nghiệm, bắt đầu công tác.

Hắn ở hết sức chuyên chú vẽ bản thiết kế thời điểm, liền nghe thấy một trận tiếng động, từ sát vách phòng chuẩn bị truyền đến, mới bắt đầu, Stark cho rằng là Jarvis đang làm thí nghiệm chuẩn bị, cũng là không để ở trong lòng.

Nhưng là sau đó, cái này tiếng động càng lúc càng lớn, Stark cảm giác mình mạch suy nghĩ có chút bị quấy rầy, liền hắn nói: "Jarvis, đừng lớn tiếng như vậy, ngươi quấy rối đến ta làm thí nghiệm!"

" tiên sinh, không phải ta làm ra âm thanh." Jarvis hồi đáp.

Stark thở dài, đem trong tay bút thả xuống, sau đó đối với phòng chuẩn bị hô: "Helen! Helen đi ra! Đừng ở nơi đó chơi! Chờ ta vẽ xong bản thiết kế, liền dẫn ngươi đi gần nhất cái kia nhà sân chơi, ngươi không phải thích đi nhất cái kia chơi sao? Nghe lời, đừng nghịch!"

Nói xong, hắn lại bắt đầu vùi đầu công tác, có thể không qua hai phút, chuẩn bị là lại vang lên, Star khắc hít sâu một hơi, đem bút ném, một bên hướng về phòng chuẩn bị đi, vừa nói: "Helen, lại nghịch ngợm như vậy, ta liền muốn đưa ngươi đi lên vũ đạo khóa. . ."

Stark đẩy cửa ra, lại phát hiện Helen cũng không ở bên trong, phòng chuẩn bị không có một bóng người, chẳng có cái gì cả.

Sau đó, mới vừa phát sinh ở trên người của Peter tình huống, liền phát sinh ở trên người của Stark, không giống là, Stark nhường Jarvis mở ra quản chế, sau đó hắn liền phát hiện, một cái cưỡi khủng long người xếp gỗ nhỏ, chính đang chuẩn bị thử ở trong lục tung tùng phèo.

"Jarvis, hắn làm sao đi vào?" Stark hướng về không khí hô lớn.

"Rất xin lỗi. Tiên sinh, nhưng ta cũng không biết, ta suy đoán, hắn khả năng là biến thành linh kiện, cùng một số sinh sản nguyên liệu đặt ở cùng một chỗ trà trộn vào đến." Jarvis nói.

Stark thở dài, đi lên trước liền muốn nắm lấy con kia xếp gỗ khủng long, có thể không nghĩ đến, nó linh hoạt nhảy một cái, còn cắn Stark một cái.

Stark đem mình tay thu lại rồi, vẩy vẩy, xem hướng về đầu ngón tay của chính mình, cũng may, khủng long răng là plastic, cắn một hồi chỉ để lại một cái nho nhỏ vết lõm, cũng không có tạo thành chân chính thương tổn.

Stark hai tay chống nạnh, nhìn người xếp gỗ nhỏ Schiller, Schiller cũng nhìn hắn, Stark dựa vào nét mặt của hắn lên đọc hiểu một cái nào đó ý tứ.

"Ngươi cho rằng ta muốn gọi chiến y qua tới đối phó ngươi sao? Hừ, ta chiến y không phải là dùng để làm chuyện loại này, Stark sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là thiên tài catcher!"

Mặc chiến y Stark đi tới trước mặt của Peter, nói với hắn: "Sự tình chính là như vậy, cái này đáng chết khách không mời mà đến, xông vào ta phòng thí nghiệm, hại ta dùng tên lửa nổ phá huỷ phần lớn thiết bị thí nghiệm!"

Peter ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng xếp gỗ Schiller nói: "Còn tốt, hắn cùng thật sự tích món đồ chơi gỗ lớn bằng, nếu như thật sự giống nhân loại lớn bằng, nhưng là gay go."

Stark nhìn mình phòng thí nghiệm một chỗ tàn tạ, sâu sắc thở dài, hắn nhìn về phía xếp gỗ Schiller hỏi: "Ngươi biết mình làm bao lớn phá hoại sao? Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Phá hoại?" Xếp gỗ Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi sẽ không biết, cái này trong vũ trụ ta đều là lực phá hoại nhỏ nhất."

Stark hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là không tin, ngay ở hắn còn dự định cùng Schiller nói cái gì thời điểm, giữa không trung đột nhiên mở ra một đạo truyền tống môn, Strange gào thét từ bên trong truyền đến:

" các ngươi mau tới đây!

Đem Schiller bắt đi!

!"

Stark cùng Peter đều nhìn truyền tống môn, Strange từ bên trong dò ra nửa người, sau đó nói: "Cái này đáng chết quỷ hút máu! Lại muốn hỏi ta muốn như thế cao tiền lương! Cái kia nhưng là Kamar-Taj một năm dự trù, các ngươi mau chạy tới đây! Đem hắn mang đi!"

Ngay ở xếp gỗ Schiller cũng ngẩng đầu nhìn hướng về Strange thời điểm, rơi xuống từ trên không một cái lồng, Stark đưa tay, đem lồng nhắc tới, xem hướng bên trong xếp gỗ Schiller nói: "Ngươi trước hết ở nơi này, chúng ta muốn đi đối phó cái kế tiếp."

Sau đó, hắn nói với Peter: "Viện dưỡng lão nơi đó có ba cái Schiller, nhân số quá nhiều, khó đối phó, chúng ta trước tiên đi đối đối phó Kamar-Taj lạc đàn cái kia một cái."

Nói xong, hai người liền vượt qua truyền tống môn đến, đến Kamar-Taj, mà vào lúc này, Strange đang cùng ma dược giáo sư Schiller đối lập.

Trên người hai người đều là ma pháp hào quang lấp loé, ma dược giáo sư Schiller cầm cái kia pháp trượng, ma chú cùng xuất hiện bên dưới, Strange nhất thời dĩ nhiên rơi xuống hạ phong.

Chủ yếu là bởi vì ma chú không cần đọc điều, vung trượng động tác phối hợp thần chú có thể thuấn phát, nhưng là, Strange dùng pháp thuật, thường thường đều có một cái trước rung động làm, vào lúc này Schiller, trực tiếp một cái "Trừ ngươi vũ khí (Expelliarmus)" bất kể là khăn đeo vẫn là vòng cầu, tất cả đều sẽ bị đánh bay.

Stark cùng Peter gia nhập chiến trường thời điểm, cũng đối mặt vấn đề này, bất luận là ma pháp tên lửa, vẫn là máy bắn tơ nhện phóng ra tơ nhện, cũng có thể bị Trừ ngươi vũ khí (Expelliarmus) mang đi.

Lúc này, Strange dừng lại động tác, đối với Peter hô: "Peter! Nhớ kỹ! Chỉ có ma pháp, mới có thể đánh bại ma pháp!"

Peter bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn dùng luống cuống tay chân móc ra ma trượng, nhưng vào lúc này, ma pháp lưu quang đã công kích lại đây, Schiller cũng sẽ không chuẩn bị cho hắn thời gian.

Trong hốt hoảng, Peter đem ma trượng xoay chuyển cái phương hướng, sau đó theo bản năng vung trượng, đọc chú ngữ, muốn đem Schiller công kích đánh bay.

Nhưng là trước, hắn ở Chương Parker vũ trụ công kích cái kia hắc cầu thời điểm, nhiều lần niệm hơn trăm lần Sectumsempra (thần phong vô ảnh) thần chú, đã hình thành bắp thịt ký ức, nó vung trượng trong nháy mắt, theo bản năng bật thốt lên:

" Sectumsempra (thần phong vô ảnh)!"

Trong nháy mắt. Không khí lưỡi dao sắc cắt ra Schiller ma pháp bào, hắn sắc mặt trầm xuống, nắm ma trượng, trầm giọng nói với Peter:

" Peter, ngươi muốn dùng ta ma pháp công kích ta?"

"Sectumsempra (thần phong vô ảnh)!".