Chương 715: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi bốn)

Chương 715: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi bốn)

Con nhện cảm ứng điên cuồng vang vọng, Peter theo bản năng nhường Red Wasp mang theo hắn lui về phía sau một khoảng cách, né tránh Schiller ma chú.

Thấy một đòn không trúng, Schiller trực tiếp đưa mắt nhắm ngay Stark, Stark tuy rằng không có con nhện cảm ứng, thế nhưng Jarvis trí có thể động tác bắt giữ hệ thống, có thể thông qua phân tích Schiller vung trượng động tác, để phán đoán hắn phóng thích ma chú thời cơ, do đó sớm né tránh.

Đối với Strange tới nói, Schiller động tác thi pháp đã đủ ngắn, nhưng đối với một cái bắt giữ động tác trí tuệ nhân tạo đến giảng, ngăn ngắn 0.xx giây thời gian, thực tế nhưng rất dài, chỉ cần Schiller vung lên trượng, chiến y lập tức mang theo Stark rời đi.

Ở thu thập được có đủ nhiều động tác số liệu sau khi, chỉ cần phán đoán Schiller sắp phóng thích ma chú, Stark lập tức rời đi tại chỗ, cũng trên không trung phóng thích công kích, dẫn đến Schiller không thể không đánh gãy chính mình thần chú, làm ra tránh né động tác.

Càng trí mạng là, Stark cùng Peter phối hợp, một cái phụ trách hấp dẫn Schiller công kích, một cái khác bất cứ lúc nào chuẩn bị gần người, mà như Schiller như vậy phù thuỷ, một khi bị gần người, liền hầu như không có cái gì năng lực phản kháng.

Từ từ rơi vào hạ phong Schiller, hừ lạnh một tiếng, giơ lên chính mình ma trượng, Stark cho rằng hắn lại muốn phóng thích thần chú, cấp tốc kéo cao, nhưng ai biết, hắn chỉ là đem ma trượng giơ lên đến, đầu ma trượng phóng ra một vệt sáng.

Lưu quang xuyên thấu Kamar-Taj đại điện đỉnh, đi tới núi Himalaya trên không, sau đó nổ tung vì là một đóa rực rỡ pháo hoa

Strange ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua Kamar-Taj đại điện đỉnh, nhìn cái kia đóa khói hoa đã toả, trong miệng hắn tự lẩm bẩm: "Đây là cái gì? Súng báo hiệu sao?"

Chỉ thấy, mặc phù thuỷ bào Schiller, đem ma trượng thu hồi bên hông, lùi về sau hai bước, nhìn Strange nói: "Ngươi nói không sai, muốn dùng ma pháp, đánh bại ma pháp."

"Ngươi đang cướp lão cha lời kịch sao?"

Đột nhiên, một thanh âm từ Kamar-Taj cửa đại điện ở ngoài truyền đến, Stark cùng Peter đồng thời quay đầu, bọn họ nhìn thấy, một cái già nua gầy gò bóng người, xuất hiện ở Kamar-Taj cửa đại điện ở ngoài.

Hắn có một con màu xám tóc ngắn, mang theo một cái nho nhỏ tròn mảnh kính mắt, mặc áo sơ mi trắng ở ngoài đáp màu vàng bí danh, màu lam đậm quần, cùng với một đôi có chút cũ kỹ màu nâu giày da.

Cái kia xem ra là một cái lão niên bản Schiller, vừa đi đi vào, một bên còn lắc trong tay một con cá nóc, hắn mở miệng dùng một loại lanh lảnh tiếng nói nói: "Ngươi muốn cùng lão cha đấu đấu sao?"

Cách hắn gần nhất Peter trong nháy mắt về sau nhảy hai bước, chỉ lo đem lão niên bản Schiller chạm ngã, lão niên bản Schiller nheo mắt lại, đánh giá hắn một hồi nói: "Còn có một việc. . . Người trẻ tuổi không nên thức đêm chơi game!"

"Híc, xin lỗi, ta lần sau nhất định sẽ không. . . Không, ta gần nhất không có thức đêm!" Peter cất cao giọng điều nói: "Ta gần nhất đang bận chính sự, căn bản không có chơi game. . ."

" vĩnh viễn không muốn hoài nghi lão cha!" Lão niên bản Schiller vung một trong tay cá nóc, sau đó đối với Peter thì thầm: "Yêu ma quỷ quái mau rời đi. . . Yêu ma quỷ quái mau rời đi. . ."

Stark từ phòng ngự tư thế biến trở về đứng thẳng tư thế, hai tay hắn chống nạnh, nhìn ông già kia nói: "Chuyện gì thế này? Hắn là đến chạm sứ sao?"

Nhưng vào lúc này, một đạo tia sáng chói mắt xuất hiện ở cửa điện lớn ở ngoài, Stark bản năng dùng tay cánh tay ngăn trở con mắt, chờ đến ánh sáng tiêu tan sau khi, một cái khác lão niên phiên bản Schiller xuất hiện ở ngoài cửa.

Đó là một người mặc hoa lệ áo bào trắng, râu tóc bạc trắng, cầm trong tay dài trượng lão nhân, Stark đánh giá hắn ngoại hình nói: "Xem ra, lại là một cái pháp sư. . ."

Nói hắn điều khiển chiến y, bay về phía tóc trắng lão nhân, hiển nhiên, hắn là muốn dùng đối phó ma dược giáo sư Schiller như thế chiến thuật, đi đối phó vị này mới tới pháp sư, gần người tác chiến đối với tấn công từ xa nghề nghiệp vĩnh viễn là rất tiện dụng chiến thuật.

Nhưng là ở Stark giáp máy áp sát ông lão này thời điểm, Stark nhìn thấy, cái này lão niên pháp sư Schiller trực tiếp đem dài trượng vứt ở một bên, sau đó từ bên hông rút ra một cái cực kỳ sắc bén trường kiếm, một cái lên chọn, cất bước gai đâm, "Tranh" một tiếng, Stark giáp máy mặt ngoài liền bị đâm một cái động.

Stark nhanh chóng lùi về sau, kinh ngạc hô lớn: "Các loại, ngươi không phải cái pháp sư sao? !

"

Tóc trắng lão nhân Schiller nhặt lên bên cạnh dài trượng, cười nói với Stark: "Đây là tới từ Maiar trí tuệ."

Lúc này, Strange cũng hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cho rằng liền ngươi sẽ gọi người? Ancient One!

Ancient One lão sư!

! Có người xâm lấn Kamar-Taj!

!"

Trong nháy mắt, một đạo hào quang màu vàng từ trên xuống dưới rơi vào ở giữa cung điện, Ancient One mới vừa vừa xuống đất, liếc nhìn một vòng hoàn cảnh chung quanh, sau đó, đưa mắt rơi vào tóc trắng lão nhân Schiller cầm trong tay thanh kiếm kia lên.

Thanh kiếm này phi thường soái, toàn thân hiện ra màu xám bạc, gợn sóng bạch quang quay quanh ở giữa, chuôi kiếm cùng trên thân kiếm đều có mỹ lệ hoa văn, lưỡi kiếm sắc bén lập loè hàn quang.

Ancient One cũng nheo mắt lại, làm hắn cùng tóc trắng lão nhân giống như Schiller đối diện thời điểm, hai người bọn họ đều biết, ai là thứ nhất cận chiến pháp sư, ngày hôm nay, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử.

Một bên khác, tóc ngắn lão cha Schiller đã cùng Spider Man đánh thành một đoàn.

Peter ngược lại không là đánh không lại, chủ yếu là lão cha Schiller nhìn qua quá gầy yếu, Peter hoàn toàn không dám dùng lực, nhưng là, lão cha Schiller luôn có thể ném ra đến một ít vật ly kỳ cổ quái, đặc biệt là một loại màu xanh lục thằn lằn, nhường Peter tóc gáy dựng thẳng.

Ancient One cùng tóc trắng lão nhân Schiller đánh lên thời điểm, Tucker vốn định tiến lên hỗ trợ, có thể lúc này, ngoài cửa lại xuất hiện một bóng người.

Hắn trên người mặc tông trường bào màu đỏ cùng mũ trùm, trên bả vai khoác màu đen lông chim, càng quan trọng là, trong tay hắn cầm một cái phi thường kỳ quái pháp trượng, trên pháp trượng thô dưới nhỏ, khá giống là đùi gà, đỉnh còn ngồi xổm một cái tương tự với quạ loài chim.

Áo choàng trước ngực, một viên hình thoi hồng bảo thạch chính đang sáng lên lấp loá, Stark nhìn thấy, đó là ma pháp hào quang, hiển nhiên, này lại là một vị pháp sư.

Hắn giơ lên pháp trượng, cười nói: "Muốn tới Karazhan uống một chén sao?"

Lúc này, Strange khống chế đỏ sẫm khăn đeo đã lung lay lại đây, cầm trong tay hình chim pháp trượng Schiller vung lên trượng, Strange trong nháy mắt bay lên, nhiên nổi bồng bềnh giữa không trung hai giây sau khi, "Đùng" một tiếng nện trên mặt đất, trên đất hôn mê nửa ngày.

Stark đang muốn công đi tới, chỉ thấy đối diện Schiller đem pháp trượng hướng về trên đất mạnh mẽ một trụ.

Trận pháp sáng lên, trong nháy mắt, hai con con rối quái vật xuất hiện ở ở giữa cung điện, màu đen quạ quay quanh trận pháp bay lượn, hai người phối hợp bên dưới, Stark không thể không lại lần nữa kéo cao giáp máy, để phòng ngừa bị từ không trung đánh rơi.

Một bên khác, Ancient One cùng tóc trắng lão nhân Schiller chiến đấu đã tiến vào gay cấn tột độ, Kamar-Taj đại điện đã không đủ bọn họ đánh, hai người dồn dập phá tan nóc nhà, đi tới núi Himalaya trên không, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ núi Himalaya lên đều vang vọng kim thiết va chạm ong ong âm thanh.

Strange cùng Stark liên thủ, đánh với ma dược giáo sư Schiller cùng cầm trong tay hình chim pháp trượng Schiller, cho tới Peter cùng lão cha Schiller, lúc này, lão cha Schiller chính cầm một con cá nóc, không ngừng đánh Peter cánh tay, một bên đánh vừa nói: "Không nên cùng lão cha già mồm! Không nên cùng lão cha già mồm!"

Peter chỉ có thể phát sinh "Nha nha" kêu đau đớn, hắn nghĩ hoàn thủ, có thể nhìn lão cha Schiller tay nhỏ chân mịn, do dự một chút, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Một bên khác, các Spider Man trong căn cứ, sĩ khí thập phần hạ, nếu như nói đối phó người thừa kế gia tộc người, là bọn họ trốn không mở số mệnh, nếu như bọn họ không đi đối phó, chính mình liền sẽ chết, cái kia đối phó Schiller, hoàn toàn chính là vô vị thương vong.

Nếu như Schiller thật sự gây ra phiền toái gì, hoặc là nguy hại đến New York, cái kia tốt xấu còn có chính nghĩa có thể đuổi khiến cho bọn họ đi đả kích tà ác, nhưng là Schiller đến New York làm duy nhất một chuyện, chính là đứng ở mái nhà ngắm phong cảnh, bọn họ chạy tới vây công, không chỉ không hề có đạo lý, hơn nữa còn không đánh qua, dẫn đến hiện tại tổn thất nặng nề.

Phần lớn Spider Man đều không phải rất hiếu chiến tính cách, nếu như không có ý thức trách nhiệm cùng sứ mệnh cảm giác điều khiển bọn họ, bọn họ là không muốn cùng người phát sinh xung đột, huống chi tổn thất thảm như vậy trọng, rất nhiều Spider Man đều không muốn đánh.

Vốn là. Captain Universe Spider Man còn có thể dùng "Ngăn cản vũ trụ hủy diệt" lý do này đi khuyên bảo bọn họ, có thể bởi vì trước vĩnh hằng đưa ra tình báo sai lầm, liền ngay cả Captain Universe Spider Man trong lòng mình đều có chút phạm tích cô.

Cái khác Spider Man đối với cái này thần bí tồn tại càng là không cái gì tín nhiệm, muốn cho các Spider Man lại đi chấp hành hắn mệnh lệnh, có thể nói là khó càng thêm khó.

Ngay ở Captain Universe Spider Man còn muốn đi khuyên nói một chút thời điểm, đột nhiên, Spider Girl mang về một cái tin, nàng nói: "Tin tức tốt! Chúng ta liên lạc với một cái phi thường mạnh mẽ giúp đỡ, hắn chính đang hướng bên này chạy tới, rất nhanh liền có thể đến!"

"Giúp đỡ? Hắn là ai?" Amazing Spider Man đi tới hỏi.

"Hắn đến từ một cái khá là vắng vẻ vũ trụ, thế nhưng năng lực mạnh phi thường, hơn nữa còn có thể điều khiển giáp máy, ta nghĩ, này có thể giúp chúng ta đối phó Solus!" Spider Girl ngữ điệu phi thường phấn khởi, hiển nhiên là từng trải qua cái kia Spider Man mạnh bao nhiêu, nàng nói tiếp: "Ta cảm thấy hắn không thấp hơn trước chúng ta nhìn thấy cái kia may mắn tiểu tử. . ."

" thật sự sao?" Cái khác Spider Man đều xúm lại lại đây, rất nhanh, Silk đi tới, nàng khép một hồi tóc, nói: "Đối phương đã trải qua xác nhận tin tức, chỉ có điều, hắn giáp máy quá lớn, khả năng không có cách nào tiến vào căn cứ, chờ chúng ta tiến vào chiến trường sau khi lại gọi hắn. . ."

"Nhân viên nghỉ ngơi thế nào rồi?" Chương Parker mở miệng hỏi, mà trên cổ tay hắn trong máy truyền tin truyền đến Otto âm thanh: "Tốt nhất đừng tiếp tục có người nào, đột nhiên tuyên bố một cái xuẩn nhiệm vụ, quấy rầy chúng ta tiết tấu, ta không muốn đối phó không có ý nghĩa đối thủ, càng không muốn vì thế trả giá vô vị tổn thất. . ."

Captain Universe Spider Man sờ sờ mặt của mình, hắn thực sự là không cách nào phản bác, bởi vì tình báo sai lầm, dẫn đến như thế tổn thất lớn, hắn khó thoát tội lỗi.

Hơn nữa, trong lòng hắn cũng khá là thiên hướng ở trước tiên đối phó Solus, dù sao, vũ trụ hủy diệt cũng là rất lâu sau đó sự tình, có thể nếu như Solus không chết, Spider Man mỗi thời mỗi khắc đều ở tổn thất.

"Nếu như nghỉ ngơi gần như, chúng ta liền xuất phát đi tìm Solus, lần này, chúng ta nhất định có thể nhường hắn. . ."

Spider Girl lời mới vừa nói đến đây, liền nghe một trận "Ầm ầm" nổ vang, từ bên ngoài căn cứ truyền đến, toàn bộ căn cứ bắt đầu điên cuồng lay động, hết thảy Spider Man đều có chút đứng không vững.

"Mau tránh ra!

" Amazing Spider Man hô lớn, hắn con nhện cảm ứng điên cuồng vang vọng, hết thảy Spider Man tan tác như chim muông.

Một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở căn cứ phía trên, Solus cười lạnh nắm lên một cái Spider Man, đem hắn linh hồn cùng sức sống hút vào trong cơ thể mình, nhìn đầy đất chạy trốn Spider Man, cảm giác đói bụng điều khiển hắn không ngừng vung tay, nắm lên Spider Man ăn đi.

"Mau ngăn cản hắn, không thể để cho hắn tới gần người bệnh!" Amazing Spider Man hô lớn: "Bị thương Spider Man không có năng lực phản kháng, bị hắn tóm lấy, phải chết chắc!

"

Spider Gwen nhảy đến Solus trên cánh tay, mạnh mẽ cho hắn đến một hồi, Solus bị đau, vẩy vẩy cánh tay, Spider Gwen bị quăng đến trên đất, nàng bò lên sau khi, đối với đối diện Amazing Spider Man hô:

"Chúng ta không có cách nào cùng hắn ở này tranh tài, sẽ nguy hiểm cho đến người bệnh, trước tiên đem người bệnh dời đi, nhanh!"

"Ta cùng Captain Universe Spider Man bọc hậu, các ngươi trước tiên đem người bệnh truyền tống đi!" Amazing Spider Man nói, liền hướng Solus chạy tới.

Spider Girl, Spider Gwen cùng Silk đều muốn đi tới giúp hắn, có thể tưởng tượng đến còn ở căn cứ bên trong nghỉ ngơi trọng thương các nhân viên, các nàng cắn răng, giậm một cái chân, hướng về người bệnh chạy đi.

Đi tới người bệnh nghỉ ngơi địa phương, các nữ hài mới phát hiện, cứ việc Spider Man có vượt xa người thường  sức khôi phục, nhưng là ngăn ngắn hai ngày thời gian, hoàn toàn không đủ để nhường những kia bị xuyên qua nội tạng Spider Man khôi phục như cũ, bọn họ đại đa số đều chỉ có thể nằm ở trên giường, căn bản là không có cách di động.

Gwen Spider Man trước tiên nhấc lên một cái Spider Man, đối với Spider Girl nói: "Khởi động truyền tống dụng cụ! Có thể đưa đi một cái là một cái!"

"Vấn đề là, chúng ta muốn đi nơi nào?" Spider Girl, phi thường lo lắng nói: "Đến cùng ở đâu là an toàn bọn họ không chịu nổi dằn vặt!"

"Oanh" một tiếng vang thật lớn đánh gãy nàng, Solus cánh tay trực tiếp đem đỉnh xốc lên, vô số kiến trúc mảnh vỡ tán lạc xuống, đập đến người bệnh trên người, nhường bọn họ phát sinh kêu thảm thiết.

Solus nhìn bị thương Spider Man, đối mặt nện ở trên người bọn họ đá vụn gạch vụn, thậm chí không có cách nào tránh né, hài lòng bắt đầu cười lớn, liền phảng phất ở xem một bàn sẽ không phản kháng món ăn.

"Không kịp, khởi động truyền tống dụng cụ!

!"

Trong nháy mắt, ánh sáng lóe lên, Spider Gwen, Spider Girl cùng Silk mang theo mấy bị thương Spider Man, truyền tống rời đi cái này vũ trụ.

Truyền tống dụng cụ là có truyền tống ghi chép, các nàng không có tiêu định mục tiêu vũ trụ, mà trực tiếp truyền tống, liền sẽ truyền tống đến lần trước truyền tống cái vũ trụ kia.

Gwen Spider Man mang theo người bệnh nhóm, vừa hạ xuống, liền nhìn thấy một đôi con mắt màu tím, chính đang không tình cảm chút nào nhìn bọn hắn chằm chằm..