Chương 716: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi lăm)

Chương 716: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi lăm)

Ba cái nữ tính Spider Man cùng nhau phát sinh rít lên một tiếng, trái lại nhường người đối diện ảnh sửng sốt.

Lúc này, Gwen Spider Man ngắm nhìn bốn phía, mới phát hiện, các nàng vừa vặn rơi xuống trước cái kia trên lầu chóp, mà lúc này, chính trực lúc hoàng hôn, trước mặt hắn cái này Schiller hẳn là chính đang ngắm phong cảnh.

Gwen lùi về sau một bước, nói với Spider Girl: ". . . Ngươi không phải nói có cái cường lực giúp đỡ sao?"

"Ta chính đang gọi hắn." Silk vô cùng bình tĩnh nói: "Chúng ta cũng không muốn động, đừng kích thích đến hắn, các loại người trợ giúp đến, trước tiên đem người bệnh chuyển đến chỗ an toàn lại nói. . ."

"Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, ta luôn cảm thấy, hắn muốn động thủ."

Đang lúc này, "Oanh" một tiếng vang thật lớn từ giữa không trung truyền đến, một trận quỷ dị âm nhạc, vang vọng ở tất cả mọi người bên tai, có chứa đặc thù làn điệu tiếng Anh lời kịch vang lên: "Địa ngục khách tới! Người nhện! Đến!"

Trong nháy mắt, một cái to lớn giáp máy rơi vào New York trung ương, máy móc đỉnh, ngồi xổm một cái đỏ lam giao nhau Spider Man.

Hắn một tay chống đỡ, một tay giơ lên, hô lớn nói: "Leopardon! Chúng ta lên đi! Chúng ta là thiếu niên bằng hữu, người nhện!"

Đứng ở đỉnh nhà lớn Spider Man cùng Schiller đều sững sờ ở nơi đó, người máy kia tạo hình đúng là phi thường hùng vĩ, thế nhưng, mặt trên của nó tự mang trong loa phát hình âm nhạc, thực sự là không xưng được êm tai, hơn nữa đều là phát rầm rầm tiếng rung cùng rít gào.

Cái này Spider Man lời kịch tổng mang theo kỳ quái làn điệu, Gwen nheo mắt lại hỏi bên cạnh Spider Girl nói: "Hắn ở hô cái gì? Bằng hữu gì? Bốn trăm bác gái lại là cái gì?"

Spider Girl lắc lắc đầu, có thể vào lúc này, nàng nhìn thấy, trước mặt Schiller bay lên trời, sau đó rơi vào khoảng cách giáp máy gần vô cùng một tràng nhà lớn mái nhà biên giới, chỉ thấy cái kia tự xưng vì là bốn trăm bác gái Spider Man, nheo mắt lại nói:

"Ta nghe thấy được. . . Trong không khí tràn ngập cường giả khí tức! Ngươi là cái đáng giá một trận chiến đối thủ! Báo lên danh hiệu của ngươi, đến một hồi hoa lệ quyết đấu đi!"

"Ta tên. . . Pain!"

Nương theo âm thanh tiêu tan, New York trên không mưa càng rơi xuống càng lớn, Pain Schiller thân ảnh biến mất, nhưng sau đó, mấy tàn ảnh xuất hiện ở giáp máy bên cạnh người.

Bốn trăm bác gái Spider Man điên cuồng quay đầu, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Cái này chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ảnh Phân Thân Thuật sao? Quả nhiên, ta không có nhìn lầm người, nhớ năm đó, ở ta đối phó qua đối thủ ở trong, cũng có như vậy một vị cường giả. . ."

Đứng ở bên cạnh nhà lớn mái nhà Gwen dùng vai va vào một phát Spider Girl hỏi hắn: "Đối diện xảy ra chuyện gì? Bọn họ làm sao không đánh?"

"Ta làm sao biết!" Spider Girl cầm lấy kính viễn vọng nhìn về phía đối diện, nói: "Từ khẩu hình đến xem, hắn thật giống ở hồi ức hắn đối phó qua đối thủ. . ."

"Hiện tại là hồi ức thời điểm sao? !

" Gwen cất cao giọng điều nói: "Cái kia tím con mắt gia hỏa, liền để hắn như thế hồi ức "

"Xem ra, cũng thật là như vậy." Spider Girl cầm kính viễn vọng cẩn thận hướng về bên kia xem, nói: "Há, không đúng! Cái kia tím con mắt cũng rơi vào hồi ức!"

" này. . . Bọn họ cầm cự được, chúng ta nên làm gì?" Silk hơi khó xử nói: "Mới vừa dời đi quá trình bên trong, có chút người bệnh vết thương xé rách, hiện tại cần cầm máu. . ."

Đang lúc này, kim loại xúc tu đụng vào mặt đất âm thanh vang lên, Otto từ dưới lầu bò lên, hắn còn mang tới mấy cái chữa bệnh người máy, nhìn Spider Man bị chữa bệnh người máy mang đi, Otto nói:

"Cảm tạ ta ở một cái khác vũ trụ trải qua, cái vũ trụ kia Stark làm ra loại này người máy, ta chỉ liếc mắt nhìn tư liệu, có điều vẫn là thành công đem chúng nó phục hồi như cũ đi ra. . ."

Spider Gwen đối với Dr Octopus còn có chút cảnh giác, thế nhưng, hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, có thể có một người trợ giúp cũng là tốt.

Nàng quay đầu, thấp giọng nói với Spider Girl: "Ngươi với hắn qua đi, đừng làm cho hắn giở trò xấu, ta cùng Silk ở lại chỗ này, vạn nhất bọn họ đánh lên, ta muốn đem bọn họ dẫn ra New York. . ."

Spider Girl gật gật đầu, sau đó, theo Otto rời đi.

Spider Gwen sắc mặt nghiêm nghị nhìn về phía chiến trường, nàng biết, một khi hai người đấu võ, New York rất có thể sẽ bị hư hao rất nghiêm trọng, khả năng này sẽ thương tổn đến rất nhiều người, vì lẽ đó, hắn phải đem này hai vị Thần Huỷ Diệt dẫn tới không ai địa phương.

Nửa giờ qua đi sau khi, Gwen tư thế đứng biến thành tư thế ngồi, bên cạnh Silk hỏi hắn: ". . . Hai người bọn họ còn không hồi ức xong sao?"

Spider Gwen cầm lấy kính viễn vọng liếc mắt nhìn, nói: "Mới vừa vốn là đã hồi ức xong, hai người bọn họ nói ra một câu, lại lâm vào hồi ức."

"Ngươi nói, nếu như bọn họ vẫn ở lúc này nhớ lại, chúng ta đúng hay không có cơ hội đem cái kia Schiller nắm lên đến?" Silk sờ cằm nói.

"Rất khó nói, cụ thể muốn nhìn bọn họ muốn hồi ức thời gian bao lâu, ta đoán, cũng sắp rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi." Spider Gwen nói.

Lại qua một giờ, Silk đưa tay, từ Spider Gwen trong tay khoai chiên trong túi, lấy ra một mảnh khoai chiên, ném vào trong miệng, nói: ". . . Bọn họ còn không hồi ức xong sao? Bọn họ từ đâu tới nhiều như vậy cố sự?"

" ai biết được? Trời cũng tối rồi." Spider Gwen ăn một mảnh khoai chiên nói.

Lại qua hai giờ, Spider Gwen đã nằm trên đất, hắn che trán của chính mình, bất đắc dĩ nói: "Bọn họ đến cùng dự định ở cái kia chờ bao lâu? Bọn họ đã hồi ức ba giờ rưỡi!"

Silk đem không khoai chiên túi, mở miệng hướng dưới run lên, duỗi đầu liếc mắt nhìn ở giữa chiến trường tình huống, nói: "Cái kia mới tới Spider Man cùng hắn giáp máy, nhường New York vốn là không tốt giao thông tình hình chó cắn áo rách, hắn nếu như lại đâm ở cái kia, ngày mai chí ít sẽ có 2 vạn người đến muộn. . ."

"Các loại! Bọn họ động!

Bọn họ rốt cục động!

" Spider Gwen "Vèo" một hồi đứng lên, cầm lấy kính viễn vọng nhìn về phía chiến trường, sau đó phát hiện, giáp máy cùng Schiller đồng thời chuyển động.

Giáp máy đưa tay ra cánh tay vung hướng về Schiller, mà Schiller nhiều tầng phân thân bên trong một cái, cũng hướng về giáp máy cánh tay bay qua, hai phe đụng vào nhau thời điểm, phát sinh hào quang óng ánh.

Sau đó. . . Lại bất động.

" ta lão thiên! Làm sao ở này đều có thể kẹp lại!

" Spider Gwen mở ra tay oán giận nói: "Bọn họ đang làm gì? Tại sao lại bất động? !"

Silk tiếp nhận kính viễn vọng nhìn sang, nói: "Căn cứ môi ngữ phán đoán, bọn họ thật giống lại lâm vào hồi ức, nhường ta xem một chút. . ."

"Ta không phải rất quen thuộc Nhật ngữ, thế nhưng, bọn họ hẳn là ở hồi ức bọn họ phân biệt đối với người nào sử dụng qua này một chiêu, khởi động máy giáp cái kia Spider Man hồi ức đến đệ 3 người, cái kia gọi Schiller nhanh hơn hắn một điểm, đã hồi ức đến thứ 5 cái. . ."

Nhìn phảng phất ngưng tụ trên không trung người máy cánh tay cùng Schiller phân thân, Spider Gwen khoát tay áo một cái nói: "Ta muốn đi tìm cái khách sạn, có lẽ chờ ta tỉnh ngủ, bọn họ liền sẽ đấu võ."

" mang ta một cái." Silk đuổi kịp nàng.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Spider Gwen từ khách sạn mềm mại trên giường lớn tỉnh lại, nàng đi tới bên cửa sổ, ngáp một cái, đem rèm cửa sổ lôi kéo, cầm lấy kính viễn vọng.

Lúc này, New York đường chân trời lên, một cái to lớn người máy cùng năm cái giống nhau như đúc Schiller, như cũ duy trì va chạm tư thế.

"Nhường ta xem một chút. . . Silk! Mau tới đây phiên dịch một hồi, bọn họ đang nói cái gì?" Spider Gwen đối với còn đang ngủ Silk kêu lên.

Silk bị đánh thức sau khi, mắt buồn ngủ mông lung đi tới bên cửa sổ, tiếp nhận kính viễn vọng sau khi, nói: "Há, bọn họ ở hồi ức tuổi ấu thơ, cái gì tiệm mì loại hình, ta không hiểu lắm phương đông món ăn. . ."

"Nếu không, chúng ta kiến nghị bọn họ, tìm cái quán rượu tán gẫu đi đi, bọn họ đứng ở đó, thực sự là quá tắc giao thông." Spider Gwen cúi đầu nhìn lại, lúc này, New York trên đường phố, đâu đâu cũng có bởi vì kẹt xe mà xuống xe chửi ầm lên tài xế.

Dù sao, bốn trăm bác gái Spider Man mở cái kia giáp máy, chỉ là một chân, liền có thể phá hỏng một cái giao lộ, có cái như vậy lớn người máy đứng ở đó. Lại không muốn sống tài xế cũng không dám hướng về bên kia mở, toàn bộ đông New York năm điều thân cây đường, bị chắn chặt chẽ, xe cộ từ đường đầu vây lại đường đuôi.

Spider Gwen nói làm liền làm, nàng trực tiếp phóng ra một cái Silk đãng đi ra ngoài, đi tới chiến trường bên cạnh, dọc theo nhà lớn nhảy lên, tiếp cận hai người, sau đó đối với bọn họ hô to: "Các ngươi có thể hay không đi quán rượu tán gẫu? ! Bên cạnh liền có một quán bar! Các ngươi không nhìn thấy sao? Tại sao muốn đứng ở chỗ này bế tắc giao thông? !

"

Bỗng nhiên, đứng ở giáp máy lên đang tiến hành hồi ức bốn trăm bác gái Spider Man, đột nhiên tỉnh táo lại, hắn cười to hô:

"Đây thực sự là một hồi thuộc về nam nhân chiến đấu a! Đã lâu không có tiến hành như vậy thoải mái tràn trề đại chiến!

"

"Quán rượu? Ngươi là nói tiệm mì sao? ! Tốt! Chân nam nhân nên ở sau khi quyết đấu đến một bát nóng hổi mì sợi! Pain, chúng ta nên chuyển sang nơi khác quyết một trận tử chiến, ha ha ha ha ha ha!

!

"

Nhìn biến mất ở phía chân trời hai người, Spider Gwen ôm cánh tay đối với bên cạnh Silk nói: ". . . Này nơi nào chân nam nhân càng quan trọng là, này nơi nào xem như là quyết đấu bọn họ tổng cộng liền ra hai chiêu, hơn nữa còn không phân thắng thua!"

Silk cũng lắc lắc đầu, hiển nhiên là không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, mà lúc này, Otto xuất hiện ở mái nhà, Spider Girl cũng theo lại đây, Spider Girl đi lên trước, nói với Spider Gwen:

"Người bệnh cũng đã sắp xếp cẩn thận, phần lớn Spider Man đều khôi phục lại, đã có thể một lần nữa tham dự chiến đấu, chúng ta phải trở về cứu viện cái khác Spider Man. . ."

Còn lại hai nữ tính Spider Man đều gật gật đầu, ngay ở bọn họ muốn rời khỏi thời điểm, bỗng nhiên, New York trên không xuất hiện một vùng sao trời, sắc trời đột nhiên tối lại, mà tinh không ở trong, xuất hiện Solus cái kia thân ảnh khổng lồ, hắn đuổi tới.

So với từng cái từng cái trảo những kia nhảy nhót tưng bừng Spider Man, đuổi theo những này đã thương không thể động đậy Spider Man, hiển nhiên càng dễ dàng, hơn nữa một khi tìm tới chính là một trận ăn no nê, Solus thợ săn bản năng sau khi giác tỉnh, cảm giác đói bụng điều khiển hắn làm như thế.

"Nguy rồi! Solus đuổi tới, nhanh! Nhanh! Silk! Đem cái kia hai cái đi ăn mì sợi gọi trở về!

!" Spider Gwen lo lắng hô.

Có thể lúc này, Solus bàn tay lớn đã hướng về bọn họ vồ tới, Spider Gwen, Silk cùng Spider Girl, hướng về ba phương hướng chạy trốn.

Lớn như vậy một cái quái vật xuất hiện ở New York trên không, hết thảy New York thị dân đều rất hoảng loạn, càng quan trọng là, bốn trăm bác gái Spider Man giáp máy sau khi rời đi, dòng xe cộ chính đang khôi phục, có thể lại một cái quái vật xuất hiện, nhường hết thảy tài xế rối loạn trận tuyến, tay lái không nghe sai khiến chuyển loạn, rất nhanh, liền chế tạo số lên tai nạn xe cộ.

Cứ như vậy, New York con đường liền chắn đến càng lợi hại, rốt cục, một đạo không thể nhịn được nữa gào thét truyền đến:

"Các ngươi đến cùng còn dự định chắn bao lâu? !

!"

Spider Gwen dùng tơ nhện treo ở nhà lớn mặt bên, nàng cúi đầu nhìn xuống phía dưới, sau đó liền phát hiện, một chiếc so với bình thường xe cứu thương hình thể hơi lớn xe cứu thương, lấy một loại đua xe tốc độ, ở trên lối đi bộ đấu đá lung tung, mãi đến tận đâm đầu vào Solus bàn tay lớn.

Solus bị đau hất tay, có thể vừa lúc đó, cái kia chiếc xe cứu thương một loại Spider Gwen xem không hiểu kết cấu, trong nháy mắt biến thành một cái người máy.

Gwen há to miệng, nhìn cái kia đột nhiên xuất hiện người máy, đối với Solus tay "Bang bang" chính là hai quyền, hiển nhiên là đang phát tiết kẹt xe phẫn nộ.

Có điều Gwen cũng có thể hiểu được, dù sao, lớn kẹt xe thời điểm, người là có thể đi, xe có thể đi không được, người bị chắn ở trên đường, nhiều lắm là làm lỡ thời gian, xe chắn ở trên đường, đó mới là thật sự tuyệt vọng.

Đang lúc này, Gwen cảm giác được, lạnh lẽo giọt mưa rơi vào trên mặt của nàng, nàng ngẩng đầu, phát hiện một mảnh mây vũ tích ngưng tụ ở New York trên không, có thể trong nháy mắt, liền bị Solus mang đến tinh không xua tan.

Đường chân trời lên, bỗng nhiên gió nổi lên rồi.

Một mảnh lá rụng bị thổi bay đến, bay qua phấp phới góc áo, Pain Schiller trường bào ở trong gió bay phần phật, hắn thanh âm trầm thấp vang vọng ở trên New York không:

"Lại có thể xua tan ta Vũ Hổ Tự Tại Chi Thuật. . . Rốt cục có cái ra dáng đối thủ.".