Chương 717: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi sáu)

Chương 717: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi sáu)

Một bên khác, Captain Universe Spider Man cùng Amazing Spider Man, một đường truy ở Solus phía sau, bọn họ đã thấy rõ Solus muốn đi săn giết người bệnh mục đích, vì lẽ đó đương nhiên phải đem hết toàn lực, không nhường hắn thực hiện được.

Nhưng là Solus xuyên qua đa nguyên vũ trụ phương thức, hiển nhiên muốn so với các Spider Man trước tiên tiến vào nhiều, bọn họ mới vừa truy qua hai cái vũ trụ, liền hoàn toàn theo mất rồi, thậm chí ngay cả Solus khí tức đều không cảm giác được.

"Tiếp tục như vậy không được, Solus nhất định sẽ trước tiên chúng ta một bước tìm tới những kia người bệnh, chúng ta liền như vậy đuổi theo, cũng đánh không lại hắn, chúng ta phải tìm tới càng thêm cường mà mạnh mẽ giúp đỡ!" Amazing Spider Man trầm giọng nói.

"Chúng ta trước tiên cần phải tìm tới Solus tung tích, có điều ngươi nói cũng đúng, phải có người đi viện binh, như vậy đi, ta mang theo cái khác Spider Man đi truy tầm Solus, ngươi đi tìm trước cái kia may mắn tiểu tử, hắn năng lực nhất định dùng đến lên." Captain Universe Spider Man trầm ngâm một chút nói.

Amazing Spider Man thở dài, gật gật đầu, cứ việc chia không phải cái sáng suốt lựa chọn, nhưng ở đã đi lạc tình huống cũng chỉ có thể như vậy.

Liền, Captain Universe Spider Man mang theo cái khác Spider Man đi tìm Solus, mà Amazing Spider Man thì lại một thân một mình đi tới Peter vũ trụ viện binh.

Amazing Spider Man truyền tống dụng cụ, là ghi chép qua Peter vị trí vũ trụ tham số, chỉ có điều là trong tương lai trên tuyến thời gian, hiện tại, Amazing Spider Man không có truyền thuyết tương lai bản lĩnh, vì lẽ đó khởi động truyền tống dụng cụ sau khi, đi tới chính là hiện tại vũ trụ.

Truyền tống dụng cụ ánh sáng lóe lên, Amazing Spider Man liền xuất hiện ở cái này vũ trụ phía trên, hắn xác nhận chính mình rơi vào trong Thái Dương hệ, thế nhưng làm hắn nghi hoặc là, cái này thái dương hệ, như thế nào cùng hắn tưởng tượng có chút không giống nhau lắm?

Bình thường đến giảng, trong vũ trụ đều là trống trải, dù cho là ở vũ trụ bên trong tiểu đến không đáng nhắc tới thái dương hệ, đối với nhân loại như vậy cá thể sinh vật tới nói, cũng vô cùng khó tin, ở vũ trụ bên trong xuyên qua lâu như vậy, Amazing Spider Man đã quen hắc ám lại trống trải vũ trụ hoàn cảnh.

Có thể hiện tại, hắn rơi xuống trong vũ trụ này, náo nhiệt đến lạ kỳ.

Spider Man đi phía trái đầu, nhìn thấy liên tiếp hình thù kỳ quái người máy đang từ Địa cầu xuất phát, hướng về thái dương chạy đi, hắn lại hướng về phải quay đầu, lại nhìn thấy một chiếc hình dáng giống là hàng không mẫu hạm như thế thuyền lớn, từ Địa cầu xung quanh bay qua.

"Uy, ngươi ở này làm gì?" Đột nhiên, một cái giọng nữ từ sau lưng của hắn truyền đến, Amazing Spider Man quay đầu, nhìn thấy một cái tóc xanh nữ hài chính đang theo dõi hắn.

"Há, ta tìm đến người, này các ngươi cái vũ trụ Spider Man ở nơi nào?" Amazing Spider Man hỏi, hắn đối với cái này tóc xanh nữ hài có chút ấn tượng, tựa hồ là Mutant một thành viên, thế nhưng hoàn toàn không nhớ rõ nàng gọi cái gì.

" Peter, ngươi nổi điên làm gì? Ngươi không phải là Spider Man sao?" Cái kia tóc xanh nữ tính Mutant đánh giá Amazing Spider Man nói.

Amazing Spider Man ngoác mồm ra, hắn có chút không thể tin tưởng nhìn đối diện nữ sinh kia, cái này vũ trụ Spider Man đều là thực tên lên mạng sao? Làm sao ai cũng biết Spider Man chính là Peter Parker?

"Ngày hôm nay lại không phải ngày Cá tháng Tư, ngươi có thể đừng nghĩ đùa ta, nếu không là ngươi phòng thí nghiệm, làm thổ nhưỡng phân tích thí nghiệm, cần thủy tinh mặt đất hàng mẫu, ta tại sao phải chạy đến nơi đây đến? Ngươi đến cùng làm sao? Mất trí nhớ sao?"

" xin lỗi, tiểu thư, ta không phải ngươi cái này vũ trụ Spider Man. . ." Amazing Spider Man nỗ lực giải thích, tuy rằng hắn cũng có thể kéo cái nói dối hồ làm qua đi, nhưng hắn vẫn là quen thuộc ăn ngay nói thật.

Hắn lời còn chưa nói hết, đối diện nữ sinh vung tay lên, trong nháy mắt, Peter liền phát hiện mình cũng bị đập bay ra ngoài, nhưng hắn cũng không có cảm giác đến đau đớn, này tựa hồ chỉ là một loại truyền tống kỹ thuật.

Rất nhanh, hắn liền đến đến Địa cầu mặt đất, hắn mới vừa muốn nói chuyện, nữ sinh kia liền kéo hắn đi vào một trường học, không lâu lắm, Peter liền xuất hiện ở trước mặt của Charles, Charles đẩy một hồi kính mắt nói: "Lorna, ngươi nên lễ phép một điểm, dù sao ở xa tới là khách. . ."

"Ai biết hắn là ai? Các ngươi không phải nói với ta, một khi gặp phải khả nghi người, liền đều kéo tới nơi này sao?" Polaris Luna chỉ một hồi Spider Man, nói: "Hắn tự xưng là cái khác vũ trụ Spider Man, ta cảm thấy hắn đang nói mê sảng. . ."

"Hắn đúng là cái khác vũ trụ Spider Man, hơn nữa cũng là Peter Parker, lại đây, Peter, ngươi tới đây làm cái gì?"

"Chúng ta gặp phải một chút phiền toái, cần muốn tìm người hỗ trợ! Ta có thể tìm cái thế giới này Spider Man làm chứng, chúng ta trước gặp!" Amazing Spider Man vội vàng giải thích, sau đó hắn có chút lo lắng nói: "Tình huống bây giờ phi thường nguy cấp, nếu như trì hoãn, sẽ có rất nhiều người hy sinh, ta hi vọng có thể mau chóng. . ."

"Há, xin lỗi, giáo sư, ta tới chậm, thật sự rất xin lỗi. . ." Đang lúc này, cửa phòng làm việc bị mở ra, Amazing Spider Man quay đầu lại, hắn nhìn thấy một bóng người xuất hiện ở ngoài cửa.

Hắn mặc màu xanh lục đường nét áo sơmi, bên ngoài là màu tím lam âu phục, có một cái phi thường kỳ quái cà vạt, cà vạt bản thân là màu đen, mặt trên có một đống quái lạ màu vàng hoa văn, xem người có chút quáng mắt.

Lại nhìn về phía người này mặt, Amazing Spider Man kinh ngạc phát hiện, này không phải Schiller sao? Xem ra, này lại là chạy đến Schiller một trong.

Chỉ thấy cái này Schiller đi tới Charles trước mặt, nói: "Xin lỗi, giáo sư, ta tới chậm, cần làm tâm lý phụ đạo hài tử kia ở nơi nào? Ta hiện tại liền qua đi. . ."

Charles đưa ánh mắt từ trên người Amazing Spider Man dời, quay đầu nói với Schiller: "Há, không phải đại sự gì, Schiller bác sĩ, một cái sẽ đùa lửa tiểu tử không cẩn thận đốt tới bạn học, còn tốt hắn người bạn học kia có tự lành năng lực, hiện tại thương đã tốt, thế nhưng, hắn có chút hổ thẹn, chậm chạp đi không ra, cần ngươi đi khai đạo hắn một hồi, như vậy đi, ta mang ngươi tới. . ."

"Chờ một chút! Giáo sư! Ta thật sự rất gấp! Ta muốn đi tìm Peter, ngươi có thể giúp ta tìm một hồi sao? Chỉ cần nói cho ta vị trí của hắn liền tốt!" Amazing Spider Man ngăn cản đang muốn rời đi Charles.

"Được rồi, nhường ta nhìn một chút. . ." Charles hơi dừng lại một chút, sau đó nói: "Há, hắn ở Kamar-Taj, có điều hắn thật giống rất bận, ngươi muốn qua đi sao?"

"Là, ta tìm hắn có việc gấp. . ." Amazing Spider Man cau mày nói.

Charles cho Polaris liếc mắt ra hiệu, Polaris trực tiếp nắm lên Amazing Spider Man, lợi dụng Địa cầu từ trường, mang theo hắn nhanh chóng chạy tới núi Himalaya, sau đó đem nó vứt ở Kamar-Taj cửa vào đại điện.

Vừa tới Kamar-Taj đại điện, Amazing Spider Man liền bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt.

Cửa vào đại điện, một cái mặc mũ trùm áo choàng, trên vai mang theo lông chim Schiller, đang cùng Stark cụng rượu, một cái mặc phù thuỷ bào Schiller, đang cùng Strange nghiên cứu ma trượng, một cái tóc trắng xoá cầm trong tay pháp trượng lão niên Schiller, đang cùng Ancient One thảo luận cận chiến quyền pháp, một cái màu xám tóc ngắn đồng dạng già nua Schiller, chính cầm một con cá nóc quở trách Peter.

Amazing Spider Man đứng ở cửa đại điện thời điểm, hướng về sau lùi lại hai bước, ngẩng đầu liếc mắt nhìn Kamar-Taj bảng hiệu, xác định chính mình không đến nhầm địa phương.

Hắn lặng yên không một tiếng động đi vào, sau đó vỗ vỗ bả vai của Peter nói: "Ha, Peter, ta tìm ngươi có việc, đây là chuyện ra sao?"

Cúi đầu ủ rũ Peter liếc mắt nhìn Amazing Spider Man, luống cuống tay chân đối với hắn so với một cái im lặng thủ thế, có thể vào lúc này, lão cha Schiller đã nhìn chằm chằm hắn, mở miệng nói: "Ngươi cũng là Peter Parker? Các ngươi có biết hay không muốn tôn trọng lão nhân. . ."

"Ta biết! Thế nhưng ta hiện tại thật sự có việc gấp!"

" không nên cùng lão cha già mồm!"

Nửa giờ sau, Amazing Spider Man cúi đầu ủ rũ ngồi dưới đất, hắn ngẩng đầu liếc mắt một cái Peter, nói: "Tại sao hắn như thế có thể lải nhải?"

" ta làm sao biết?" Peter cũng hạ thấp giọng nói.

"Còn có một việc. . ." Lão cha Schiller mở miệng nói rằng.

" chờ một chút!" Amazing Spider Man rốt cục không thể nhịn được nữa, hắn đứng lên đến, hô lớn: "Người thừa kế gia tộc Solus đuổi theo Spider Man quân đoàn người bệnh! Bọn họ đều gặp nguy hiểm, Spider Man, ngươi đến đi với ta cứu bọn họ!"

Peter chưa kịp trả lời, lão cha Schiller nhưng trước tiên nói: "Ngươi nói cái gì? Có người nghĩ bắt nạt người bệnh?"

"Đây là bất nghĩa cử chỉ." Tóc trắng xoá lão pháp sư Schiller đi tới, cách dùng trượng gõ gõ mặt đất nói.

Một bên khác, mặc áo choàng Schiller cũng đứng lên, tựa hồ nghĩ sáp lại nghe một chút đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhiều như vậy cái Schiller vây quanh, Amazing Spider Man lập tức cảm thấy áp lực như núi.

Hắn hơi lùi lại mấy bước, nói: "Sự tình là như vậy. . ."

Chờ hắn nói xong, mấy cái Schiller liếc mắt nhìn nhau, lão cha Schiller mở miệng trước: "Còn có một việc, trừ muốn tôn trọng lão nhân ở ngoài, cũng muốn bảo vệ hài tử. . . Hắn không thể bắt nạt bị thương hài tử, bằng không lão cha sẽ cho hắn biết cái gì gọi là hô! Ha!"

Lão cha Schiller so với một cái công phu thủ thế, nhất là lớn tuổi tóc trắng phơ Schiller mở miệng nói rằng: "Nếu như Spider Man là giữ gìn vũ trụ hòa bình chính nghĩa chi quân, như vậy, ta nên ở nguy nan bước ngoặt giúp bọn họ một tay. . ."

Mà mặt sau Stark xoay chuyển một hồi con mắt, va vào một phát bả vai của Strange, nói: "Đây là cá biệt Schiller nhóm làm ra cái này vũ trụ cơ hội tốt, nhanh đi tìm tới những Schiller đó, thông báo bọn họ, nhường bọn họ đi giúp Spider Man. . ."

"Vấn đề chính là ở, chúng ta làm sao có thể tìm tới những Schiller đó" Strange cau mày thấp giọng nói: "Ai biết bọn họ giấu ở cái nào xó xỉnh "

Stark sờ cằm suy tư một chút, sau đó nói: "Ta nghĩ tới rồi một cái tuyệt diệu câu Schiller mồi câu. . ."

"Đó là cái gì?"

Stark cười, tựa hồ là đang vì mình ý đồ này cảm thấy phi thường tự hào.

Nửa giờ sau khi, Arkham viện dưỡng lão bệnh ngoài phòng, quạ ương quạ ương Schiller chính đang xếp hàng, trong đám người không dừng vang lên tiếng thảo luận:

"Nghe nói, Stark lo lắng chứng lại nghiêm trọng. . ."

"Steve lượng thuốc khẳng định có vấn đề!"

"Peter làm sao cũng bị bệnh? Trước hắn bệnh án đây, nhường ta xem một chút. . ."

" Natasha? Là, làm đặc công là dễ dàng có tâm lý vấn đề. . ."

"Stephen Strange? Hắn không có liền xem bệnh ghi chép, ta đến! Ta am hiểu nhất nghi nan bệnh hoạn!" "

"Còn có cái này, người này tại sao không có tên? Amazing Spider Man? Đây là tên là gì? Nghe nói hắn có bị hại chứng vọng tưởng, ta đối với cái này bệnh rất có kinh nghiệm!"

" nhường một chút! Đến ta! Ta mới là y sĩ trưởng!"

"Đều đừng chen! Đều đừng chen! Xếp hàng vào xem, mỗi người cũng có thể phân đến một bệnh nhân, không nên gấp!"

" ta đều xếp 20 phút, nhường ta đi vào trước!"

" nhanh lên một chút nhường ta đi vào, vạn nhất bọn họ tốt làm sao bây giờ? Ta nhưng là cái bác sĩ tâm lý!"

"Bệnh nhân đâu? Bệnh nhân đâu? Các ngươi phía trước, có thể hay không thả lướt nước? Vạn nhất đem bọn họ đều trị, ta lên đi đâu tìm bệnh nhân? !"

Trong phòng bệnh, nằm ở trên giường bệnh thay phiên tiếp kiến Schiller Strange, hướng về Stark so với một cái ngón tay cái.

Còn bên cạnh, Amazing Spider Man một đầu ngã chổng vó ở trên bàn, trong tay thả, là hắn thứ hai trăm bộ tâm lý kiểm tra đề. . ..