Chương 718: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi bảy)

Chương 718: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi bảy)

Chương Parker vũ trụ, New York trên không, Spider Gwen dùng một cái tơ nhện dính chặt nhà lớn mái nhà, đu hạ xuống, đối với bên cạnh Silk hô: "Liên lạc với viện binh sao? Tiếp tục như vậy không phải biện pháp!"

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, lúc này Ma thần hình thái Solus, đang duỗi ra chính mình to lớn cánh tay, không ngừng vung vẩy, mà ở bên người hắn, hai cái nho nhỏ bóng đen dường như trên bờ biển sỏi, có vẻ thập phần nhỏ bé.

Có điều rất nhanh, Pain Schiller động, hắn ném ra ba thanh sắc bén Shuriken, chém về phía Ma thần hình thái Solus, một lần tính thăm dò công kích qua đi, thân hình cấp tốc lùi về sau.

Mà bốn trăm bác gái Spider Man cũng theo sát phía sau, vung vẩy giáp máy hai cánh tay, tấn công về phía Ma thần hình thái Solus.

Tuy rằng nhận thức thời gian không hề lâu, có thể cộng đồng trải qua hồi ức giết hai người phối hợp hiểu ngầm, Pain vung ra ba viên Shuriken vô cùng sắc bén, mà giáp máy xung phong động tác, vừa vặn có thể phong tỏa Solus cánh tay vung vẩy động tác.

Ma thần hình thái Solus, một bên ngửa ra sau tránh né hai người công kích, một bên vung vẩy cánh tay, ngăn bay đến Shuriken, đồng thời cũng đem giáp máy quật lùi về sau hai bước.

Giai đoạn thứ nhất gần người công kích, chỉ là vì thăm dò, đang xác định Ma thần hình thái Solus như cũ có thực thể, đồng thời có thể bị công kích sau khi, Pain Schiller trước tiên phát động nhẫn thuật.

Hắn duỗi ra một cánh tay, ngón tay nắm chặt thành nắm đấm, trong nháy mắt, nắm đấm tự trên cánh tay bay ra, đánh vào Solus một cái cánh tay lên, sau đó phóng ra kịch liệt đốm lửa, Solus bị đau, đem thân thể chuyển hướng một bên, có thể vào lúc này, bốn trăm bác gái Spider Man giáp máy đã công lại đây.

Ma thần hình thái Solus xác thực mạnh mẽ hơn không ít, to lớn thể tích nhường hắn mọi cử động có thể mang đến rất lớn phá hoại, nhưng là, cực lớn thực thể, liền mang ý nghĩa có thể bị công kích diện tích càng to lớn hơn, đồng thời cũng mang ý nghĩa động tác không lại như vậy linh hoạt, rất khó tránh né cao tốc công kích.

Người thừa kế gia tộc chỉ đối với Spider Man có đặc công, đối với Schiller cũng không có, bốn trăm bác gái Spider Man lại cùng phổ thông Spider Man không giống, hắn điều khiển giáp máy, không hề tự mình tới gần Solus, lại có con nhện cảm ứng, Solus vung lên động hai cánh tay muốn bắt hắn, hắn lập tức liền né tránh.

Hai phe giáp công bên dưới, Solus trở nên khá là chật vật, mà theo thăm dò công kích kết thúc, hai phe cũng bắt đầu toàn lực xuất kích, Pain Schiller cho gọi ra Địa Bạo Thiên Tinh, bốn trăm bác gái Spider Man bắt đầu chuẩn bị tất sát kỹ

Mắt thấy tình thế không tốt, Solus lập tức chuyển biến chiến thuật, hắn sau lưng vùng tinh không kia bắt đầu càng ngày càng nhỏ, năng lượng không ngừng hướng về trung tâm hội tụ ở ngực của hắn, hình thành một cái cực sáng nguồn sáng.

Theo năng lượng phạm vi co rút lại, hắn thể tích cũng bắt đầu ở nhỏ đi, cứng rắn hơn nữa tiếp một phát Địa Bạo Thiên Tinh cùng bốn trăm bác gái Spider Man mấy quyền sau khi, hắn rốt cục đem chính mình hình thể thu nhỏ lại đến nguyên lai mấy một phần mười.

Tuy rằng vẫn cứ có cao hơn năm mét, nhưng so với trước to lớn Ma thần hình thái, đã tiểu không ít, hình thể nhỏ đi, năng lượng càng cô đọng cũng mang ý nghĩa tốc độ sẽ nhanh hơn, như vậy là có thể tránh thoát rất nhiều phạm vi công kích.

Không thể không nói, Solus là sáng suốt, làm năng lượng bị áp súc sau khi, Vạn Tượng Thiên Dẫn cùng Địa Bạo Thiên Tinh mang theo đáng sợ hơn lực hút, đối với hắn tạo thành không là cái gì khống chế hiệu quả, mà bốn trăm bác gái Spider Man giáp máy, tốc độ công kích không đủ nhanh, rất dễ dàng bị hắn tránh thoát, coi như có thể cọ đến một bên, cũng chỉ có thể đánh vào tấm chắn năng lượng lên.

Trên chiến trường tình thế rơi vào tình thế căng thẳng, nhất lo lắng chính là mấy vị nữ tính Spider Man, các nàng muốn gia nhập chiến trường, nhưng là không có Captain Universe năng lượng gia trì phổ thông Spider Man, rất dễ dàng liền sẽ bị đối sóng sóng gợn càn quét đi ra ngoài, Spider Gwen ngã mấy lần sau khi, liền biết như vậy không được.

Silk che ngực từ dưới đất bò dậy, đến ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Captain Universe Spider Man lập tức tới ngay! Khụ khụ. . . Nếu như là ba đánh một, tình huống nên có chuyển biến tốt. . ."

Solus tuy rằng không có cái khác đa nguyên vũ trụ cấp cái khác Ma thần mạnh như vậy, thế nhưng danh giáo lót đáy học sinh cũng là học bá, huống chi, Solus đối với Spider Man đặc công, bốn trăm bác gái Spider Man cũng nhận ra được điểm ấy, cũng không dám gần người, chỉ có Pain Schiller có thể đứng vững đánh chính diện tình huống, hầu như vọt không ra tay phản kích.

Solus cười lạnh hai tiếng, hóa thành một tia sáng trắng, đi tới bốn trăm bác gái Spider Man điều khiển Leopardon sau lưng, sau đó đưa tay ra, hướng về giáp máy một cái cánh tay tóm tới.

"Tạp sát" một tiếng, bả vai của Leopardon nơi bốc lên liên tiếp đốm lửa, giáp máy bị lôi kéo thời điểm trọng tâm có chút bất ổn, kém chút đem ngồi ở phía trên bốn trăm bác gái Spider Man cho bỏ rơi đến.

May là, trước xuất hiện Autobots Schiller đúng lúc chạy tới, chặn ở giáp máy trước người, đem Solus cánh tay đẩy ra, mới không nhường bốn trăm bác gái Spider Man trực tiếp bị hắn tóm lấy.

Solus lại lần nữa ra tay, nhưng đột nhiên, một đạo toả ra ánh sáng màu trắng bình chướng rơi vào giáp máy trước, Captain Universe Spider Man tự giữa không trung xuất hiện, vĩnh hằng lực lượng vờn quanh ở thân thể của hắn bốn phía.

Ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc ở trong, Captain Universe Spider Man dĩ nhiên vọt thẳng hướng về phía Solus, Spider Gwen trợn to hai mắt hô lớn: "Captain Universe Spider Man! Ngươi đang làm gì? ! Mau trở lại!

Solus sẽ đem ngươi hút khô! !"

Silk vô cùng lo lắng cho Captain Universe Spider Man đưa tin, nhưng lúc này, trạng thái vừa vặn, dự định một đòn chế địch Captain Universe Spider Man, căn bản không có nghe được.

Cái này vũ trụ Spider Man, quá sớm thu được vĩnh hằng cho hắn sức mạnh to lớn, bởi vậy, hắn bảo hộ chính nghĩa, phần lớn đều là vũ trụ mức độ, đang đối mặt một mình kẻ địch thời điểm, hắn thiếu hụt chiến thuật đầu óc, biết rõ Solus đối với các Spider Man có đặc thù khắc chế, vẫn như cũ muốn đi tới với hắn đánh cận chiến.

Solus nhìn thấy trực tiếp nhào tới Captain Universe Spider Man sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một cái mừng như điên vẻ mặt, vừa vặn, hắn theo những người này dây dưa như thế nửa ngày, tổn thất không ít sức mạnh, vốn là nghĩ đi bắt mấy cái người bệnh Spider Man bổ một chút, không nghĩ tới, thức ăn ngoài này sẽ đưa tới cửa.

Hắn nắm lấy Captain Universe Spider Man, mà thân thể hắn lên vĩnh hằng lực lượng, đối với Solus hoàn toàn không có hiệu quả, ngay ở hắn linh hồn muốn bị Solus liên luỵ đi ra thời điểm, Pain Schiller động.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới Captain Universe Spider Man sau lưng, đem một cái tay nhấn ở phía sau lưng hắn lên, sau đó phát động linh hồn hấp thụ thuật.

Đây là Rinegan năng lực một trong, ở phát động thời điểm, đối phương linh hồn nên lập tức bị rút ra, sau đó tử vong, thế nhưng hiện tại, nhưng thành Captain Universe Spider Man nhánh cỏ cứu mạng.

Solus đang hấp thụ Captain Universe Spider Man linh hồn, Pain Schiller cũng đang hấp thụ hắn linh hồn, hiện tại liền biến thành, người thừa kế gia tộc quỷ hút máu huyết thống, cùng Rinegan năng lực tranh tài.

Cứ như vậy, Captain Universe Spider Man linh hồn liền bị kẹt ở thể nội, hoàn toàn động không được, mà Solus vì được hắn linh hồn, cũng không thể buông tay, vậy thì cho cái khác các Spider Man thừa cơ lợi dụng.

Thấy Solus biến thành một cái chỉ có thể đứng tại chỗ chịu đòn bia ngắm, bốn trăm bác gái Spider Man trước tiên điều khiển giáp máy tấn công tới, mấy vị nữ tính Spider Man theo sát phía sau.

Đối mặt nhiều như vậy công kích, Solus cuối cùng vẫn là quyết định từ bỏ, ở hắn buông tay trong nháy mắt, Pain Schiller cũng buông tay, Captain Universe Spider Man trực tiếp bị quăng bay ra ngoài, đập ầm ầm ở New York mặt đất

Hắn nỗ lực từ dưới đất bò dậy đến, ho khan hai tiếng, che ngực đứng lên, mà ở lúc này, hắn phát hiện, New York trên không xuất hiện một đạo truyền tống môn.

Bỗng nhiên, một bóng người từ truyền tống môn ở trong đi ra, hắn trong miệng nhắc tới: "Tên của ta gọi Schiller, 33 tuổi, ở tại đông New York khu biệt thự phụ cận. . . Bác sĩ đều nói ta rất bình thường. . ."

Captain Universe Spider Man vẫn không có biết rõ người này đến cùng là ai, liền nhìn thấy càng nhiều người ảnh, từ truyền tống môn ở trong đi ra, một câu lại một câu lời kịch, vang vọng ở New York phía chân trời.

"Phàm có chống lại chi địa, Schiller · Rodriguez tất khiến cho khuất bị, phàm đế quốc chúng tin ngụy thần chi địa, tất đuổi từ cho tới tôn chi ưng. . ." Một cái mặc hùng vĩ khôi giáp người từ truyền tống môn bên trong đi ra.

"Tuyệt địa, đem nguyên lực dùng cho tri thức cùng phòng ngự, tuyệt không dùng cho tiến công. . . Chiến tranh, sẽ không khiến người vĩ đại." Đón lấy đi ra người kia, trong tay mang theo một cái quang kiếm.

"Từ vừa mới bắt đầu, trên trời liền không có bất kỳ người nào. . . Kính Hoa Thủy Nguyệt!" Mặc truyền thống kiểu Nhật trang phục, trên eo còn đừng một cây đao người đi ra.

"Chân tướng, chỉ có một cái!" Màu xanh lam âu phục, màu đỏ nơ người theo sát phía sau.

Captain Universe kinh ngạc há to mồm, hắn phát hiện, đi ra những người này, tất cả đều gia nhập cùng Solus chiến cuộc, đồng thời mỗi một cái đều có vô cùng thần kỳ năng lực đặc thù, nhìn qua còn rất mạnh.

Nếu như nói, trước đi ra những người này, còn có người dạng, mặt sau đi ra những này, liền không phải rất tốt giải thích..