Chương 718: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi bảy) 2

Chương 718: U: Vô hạn sự kiện lớn (ba mươi bảy) 2

"Đều đều! Ta là Popeye Đại Lực Thủy Thủ! Ta thích ăn rau chân vịt, bởi vậy ta lực lớn cực kỳ! Rau chân vịt! Rau chân vịt! Rau chân vịt! Rau chân vịt!" Một cái mặc quần áo thủy thủ, cầm trong tay một bình rau chân vịt đồ hộp không rõ sinh vật chạy ra.

"Một tai! Đứng lại! Không phải ta vừa muốn nổ súng!" "Ầm ầm" hai thương vang truyền đến, một con mèo đen từ truyền tống môn bên trong nhảy ra ngoài.

"Nếu ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi!" Một cái tay cầm kỳ quái hình cầu người cũng từ trong nhà vọt ra.

"Ta hận chảo! !" Một con sói xám, trên không trung xoay một vòng từ trong nhà bay ra.

"Lấy PAW Patrol phương thức, hóa giải nguy cơ!" Một con màu cam Anh quốc chó bull, nhanh chóng chạy ra.

" có cá viên bột thô sao?" Tiếp theo là một con đeo bọc sách heo.

"Jon, ngày hôm nay bánh ngàn tầng làm xong chưa?" Mà theo sát phía sau, là một con lại béo lại mập quýt mèo.

"Xem! Cánh cửa thần kì!" Một con trắng xanh đan xen mèo vừa móc túi áo vừa đi ra.

Hết thảy Spider Man đều trợn mắt ngoác mồm nhìn những kia từ truyền tống môn bên trong rơi ra đến hình thù kỳ quái sinh vật.

Gwen hít sâu một hơi nói: "Đây là chúng ta tìm đến giúp đỡ sao? Thế nhưng bọn họ đúng hay không có chút. . . Ta là nói, được rồi, những người kia cũng coi như, nhưng là những này chó mèo. . ."

Không riêng các Spider Man sửng sốt, đang cùng Pain Schiller cùng bốn trăm bác gái Spider Man dây dưa Solus cũng sửng sốt.

Nhìn cái kia một đống lớn hình thù kỳ quái đồ chơi hướng hắn xông lại, hắn phản ứng đầu tiên không phải tránh né, mà là nhìn kỹ một chút cái kia đều là gì đó.

Này cũng không trách hắn phản ứng chậm chạp, chủ yếu là, hiện tại không khí chiến trường đã làm nền thành đại quyết chiến cuối cùng, hết thảy mọi người là một mặt nghiêm túc, chính đánh có đến có về, nhưng đột nhiên, một đám như là nhà nuôi sủng vật như thế chó mèo vọt vào chiến trường, đổi ai cũng đến cứ thế một hồi.

Nhìn hướng bọn họ bên này lao nhanh hình thù kỳ quái những động vật, Solus nhíu mày một cái, lộ ra một cái thiếu kiên nhẫn vẻ mặt, vung tay lên, một đạo sức mạnh sóng gợn đãng đi ra ngoài.

Ngay ở Solus cho rằng những này hình thù kỳ quái các sủng vật sẽ như trước các Spider Man như thế, trực tiếp bị sức mạnh sóng gợn đẩy ra, ngã xuống đất thời điểm, chỉ thấy, bọn họ nhất thời kỳ chiêu nhiều lần ra.

Có cắn rau chân vịt đồ hộp, có tại chỗ máy lắp ráp giáp lên không, có bỗng dưng kêu gọi trợ giúp, có đập Pokeball, càng buồn cười là, còn có tại chỗ một cái nhảy, trực tiếp đem sóng chấn động cho nhảy qua đi.

Nhìn đám này phảng phất là đến khôi hài thần kỳ sinh vật, Solus triệt để phẫn nộ, hắn nếu như đánh không lại đám kia trong miệng niệm kỳ quái lời kịch nhân loại cũng là thôi, thậm chí ngay cả mèo cùng chó đều đánh không lại? Người thừa kế gia tộc thủ lĩnh hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, này oan ức hắn có thể được sao?

Hắn hừ lạnh một tiếng, trên người loé lên sức mạnh ánh sáng, quay quanh ở bên cạnh hắn năng lượng càng ngày càng dày đặc, ở hắn tận lực điều động bên dưới, bắt đầu hình thành một cái to lớn bão táp vòng xoáy, đứng ở bên cạnh hắn mấy người đều bị ép lùi lại mấy bước.

Đúng như gió mạnh quét lá rụng, không chỗ đặt chân không gian vũ trụ bên trong, cơn bão năng lượng chỗ đi qua, hết thảy mọi người không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Ngay ở các Spider Man cho rằng bọn họ lần này lại muốn, bị thương bại lui thời khắc, đột nhiên truyền tống môn lại lần nữa lóe lên, một cái bóng người màu xanh lam từ bên trong vọt ra

Nó lấy một loại cực kỳ linh hoạt tư thế cùng tốc độ cực nhanh, vọt tới cơn bão năng lượng bên cạnh, không biết từ nơi nào móc ra một cái cái thang, dọc theo bão táp bò lên, nhảy vào bão táp mắt trung ương, một cái tiên thối ——

Solus tại chỗ liền bay ra ngoài.

Chờ đến cơn bão năng lượng tiêu tan, mọi người mới nhìn thấy, cái kia bóng người màu xanh lam, là một con thập phần linh hoạt lam mèo.

Tuy rằng, không gian vũ trụ ở trong cũng không có mặt đất, thế nhưng Solus chính là ngã vào một cái như mặt đất tường không khí lên.

Chờ hắn đứng lên đến thời điểm, mọi người kinh ngạc phát hiện, Solus đầu sưng lên một cái túi lớn, mắt phải còn có một cái to lớn quạ mắt thanh, má trái lên dính một cái xiên hình băng dán, má trái lên lưu lại một cái vuốt mèo ấn.

Hiện tại Solus là Ma thần hình thái, cứ việc thu nhỏ lại thân thể, nhưng thân thể của hắn như cũ là do năng lượng tạo thành, ở tình huống như vậy, hắn cũng sẽ không dường như cacbon sinh vật như thế lưu lại vết thương, coi như bị đả thương, cũng là tổn thất năng lượng, sẽ không lưu lại dấu vết.

Nhưng là hiện tại, trên đầu hắn chính là lưu lại loại kia buồn cười, như là phim hoạt hình bên trong như thế vết thương, đồng thời bất luận Solus làm sao điều động năng lượng, đều tiêu trừ không rơi.

Thế nhưng, trừ vết thương này ở ngoài, tạo thành công kích hiệu quả, cũng có điều là đánh gãy hắn cơn bão năng lượng, vẫn chưa đối với Solus tạo thành cái gì thực tế tổn thất, có thể được xưng là là thương tổn không lớn, sỉ nhục tính rất mạnh.

Quả nhiên, Solus đứng dậy sau khi, phẫn nộ gào thét lên, trợn tròn đôi mắt, trong hai mắt tất cả đều là lửa giận, ánh mắt của hắn đảo qua toàn bộ không gian vũ trụ, chuẩn bị tìm ra kẻ cầm đầu, có thể vào lúc này, hắn lại đột nhiên phát hiện, một cái vật kỳ quái hướng hắn lung lay lại đây.

Đó là một cái màu phấn hồng nửa trong suốt bong bóng.

" chờ một chút! Nơi nào đến bong bóng?" Cuối cùng từ truyền tống môn bên trong đi ra Amazing Spider Man, đứng ở nhà lớn đỉnh, ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, vô cùng nghi hoặc nói: "Này bong bóng lung lay phương hướng làm sao kỳ quái như thế? Sẽ không phải nghĩ đột phá tầng khí quyển đi?"

Spider Gwen hướng đi Amazing Spider Man phương hướng, nói: "Tuy rằng ta phán đoán không đủ chuẩn xác, thế nhưng cái này bong bóng tốc độ phi hành, đúng hay không có chút quá nhanh?"

Từ Solus thị giác nhìn lại, trên địa cầu đột nhiên bốc lên một cái nho nhỏ bong bóng, thoáng qua trong lúc đó, liền đạt tới trước mắt, này so với nhân loại đã biết bất luận một loại nào Rocket đều thực sự nhanh hơn nhiều.

Hắn không thấy rõ này đến cùng là cái gì, không dám manh động, thân hình nhanh chóng lùi về sau, có thể cái kia bong bóng nhìn như là ở chậm rãi lung lay, tốc độ nhưng nhanh hơn hắn.

Loáng một cái thần trong lúc đó, Solus liền phát hiện, mình bị mệt mỏi đến cái này bong bóng bên trong.

Màu phấn hồng bong bóng nhìn như dễ dàng sụp đổ, có thể các loại Solus một đòn toàn lực đánh tới đi thời điểm, hắn mới phát hiện, này chỉ sợ là trong vũ trụ ít có có thể nhốt lại Ma thần tài liệu, hắn một đòn đi tới, bong bóng vẫn không nhúc nhích.

" chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !

" Solus giận dữ hét: "Spider Man!

Các ngươi đám này đê tiện côn trùng, lại dám dùng như vậy âm mưu tới đối phó ta! !"

Captain Universe Spider Man mang theo Amazing Spider Man, Spider Gwen cùng cái khác Spider Man bay đến Solus trước mặt, hai tay hắn chống nạnh, nhìn chằm chằm Solus hỏi: "Đây là chuyện ra sao? Cái này bong bóng là xảy ra chuyện gì?"

Các Spider Man ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, cũng không ai biết chuyện gì thế này, nhưng vào lúc này, bọn họ nhìn thấy, một cái bóng người màu vàng từ bọn họ trước mắt nhanh chóng thoáng qua.

Các Spider Man rất tốt động thái thị lực nhường bọn họ nhìn thấy, cái này bóng người màu vàng, kỳ thực là một khối hình vuông bọt biển, hơn nữa còn dài ra tinh tế tứ chi, đồng thời, trong tay hắn cầm một cái hồng nhạt bong bóng vòng.

Chính là loại kia tiệm tạp hóa bên trong thường thấy nhất, cần chấm bong bóng nước, sau đó thổi bong bóng bong bóng món đồ chơi, vào lúc này, một tiếng tiếng rít chói tai, vang vọng ở trong vũ trụ:

" Bạch Tuộc Ca!

Chúng ta cùng đi thổi bong bóng đi! ! 	"

Trong nháy mắt, bị vây ở bong bóng bên trong Solus liền hóa thành chân trời một vệt ánh sáng điểm, ở Spider Man nhìn kỹ ở trong, hoàn toàn biến mất không gặp.

Captain Universe Spider Man thở dài nói: "Mới vừa, ta kém chút bị hắn ăn đi linh hồn, năng lượng tổn thất cũng có chút lợi hại, chúng ta trước về căn cứ nghỉ ngơi, sau đó lại tìm kiếm Solus tung tích đi."

"Nhưng là. . . Những thứ đồ này, chúng ta liền vứt ở này mặc kệ sao?" Spider Gwen có chút do dự nhìn về phía không gian vũ trụ bên trong cái kia một đống hình thù kỳ quái đồ chơi.

"Coi như phải xử lý nơi này hỗn loạn, cũng đến chờ ta trước tiên khôi phục năng lượng." Captain Universe Spider Man lắc lắc đầu.

Tiếng nói của hắn tiết lộ mệt mỏi, bị tóm lấy linh hồn qua lại lôi kéo, là phi thường thống khổ, hắn hầu như tiêu hao hết trong cơ thể mình hết thảy sức mạnh, cái khác Spider Man thấy thế cũng không có miễn cưỡng nữa hắn, hết thảy Spider Man rời đi cái này vũ trụ.

Solus lấy một loại hí kịch hóa phương thức biến mất không còn tăm hơi, dừng lưu ở trong vũ trụ này hết thảy Schiller đột nhiên phát hiện, chính mình muốn đối phó kẻ địch lớn nhất không có.

Thế nhưng, Schiller có một cái nhất là tốt đẹp truyền thống, vậy thì là tinh thần bên trong hao, tự mình đánh mình, hắn là chuyên nghiệp.

Phát hiện đại địch Solus không gặp, ở lại chỗ này Schiller nhóm liền bắt đầu ra tay đánh nhau.

Trống trải không gian vũ trụ ở trong, một hồi bay qua một cái xoay tròn quang kiếm, một hồi thổi qua một cái đồ án kỳ quái cờ xí, một sẽ có người hô to "Hougyoku!" một sẽ có người hô to "Người thua ăn bụi!" qua một hồi, toàn bộ vũ trụ liền loạn thành hỗn loạn.

Mà trở lại căn cứ tu sửa Captain Universe Spider Man, ngay lập tức trở về đến chính mình gian phòng bắt đầu minh tưởng, thông qua minh muốn liên lạc vĩnh hằng, bổ sung năng lượng.

Hắn vừa tới đến thần điện, lại là liên tiếp lộn xộn tâm tư tràn vào đầu óc của hắn, Captain Universe Spider Man dùng sức lắc đầu, sau đó, hắn nhìn thấy vĩnh hằng bóng người xuất hiện ở giữa đại điện.

Đồng thời, một đạo có chút tan vỡ âm thanh, ở Captain Universe Spider Man vang lên bên tai:

"Gần nhất vũ trụ tính ổn định hạ xuống càng lúc càng nhanh, ngươi có đầu mối gì à ?".