Chương 719: U: Vô hạn sự kiện lớn (xong)

Chương 719: U: Vô hạn sự kiện lớn (xong)

Captain Universe Spider Man từ Vĩnh Hằng ngữ khí ở trong nghe được sâu sắc nghi hoặc, hắn đột nhiên nhớ tới trước đó Vĩnh Hằng cảnh cáo hắn, nếu như muốn đi mỗi cái vũ trụ bắt lấy Schiller, cái kia tốt nhất không muốn lộ mặt, cũng không nên cùng hắn phát sinh bất kỳ đối thoại, không nên để cho hắn nói ra bất kỳ cái gì lời, như vậy mới có thể trình độ lớn nhất giảm bớt nó đối với cái này vũ trụ tổn hại.

Trước, đối mặt đại địch Solus, hết thảy Spider Man đều vô cùng căng thẳng, bọn họ căn bản không không đi quan tâm Schiller đến cùng ở nơi nào, đến cùng nói cái gì, lại đang làm gì, bao quát Captain Universe Spider Man cũng là như thế, Solus kém chút đem hắn linh hồn hút khô, hắn nào có cái gì nhàn rỗi đi quan tâm Schiller trạng thái?

Nhưng là hiện tại, suy nghĩ một hồi, trước phát sinh ở Chương Parker vũ trụ cái kia tràng đại loạn đấu, cùng Vĩnh Hằng mục đích không thể nói là hoàn toàn nhất trí, chỉ có thể nói là tuyệt nhiên ngược lại.

Mỗi cái Schiller ra trận thời điểm, đều tự mang một câu lời kịch, đọc lên đến thời điểm khoẻ mạnh vô cùng, vang vọng ở toàn bộ trong vũ trụ, đánh lên thời điểm, càng là các loại nói gở không ngừng, mỗi người đều đem chính mình nhân vật thuộc tính bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Đặc biệt là trong đó cái kia mấy cái nói Nhật ngữ, chiêu số không mấy cái, chiêu thức tên gọi đúng là gào rất lớn âm thanh, đánh nhau không có mấy cái hiệp, hồi ức mấy tiếng.

Lại phối hợp thêm một ít hình thù kỳ quái động vật, phàm là nói chuyện, tuyệt không tự xưng "Ta" nhất định phải tự đem chính mình nhân vật tên gọi mang ra đến, đến cái trình độ này, e sợ nghĩ ẩn giấu cũng ẩn giấu không được.

Mà sự thực cũng xác thực như vậy, Vĩnh Hằng dọc theo ổn định giá trị cấp tốc hạ xuống manh mối này, truy xét được Chương Parker vũ trụ thời điểm, nơi đó chỉ để lại mỗi cái Schiller rời khỏi sàn diễn thời điểm lời kịch.

Theo tuyến thời gian nhìn về phía trước, Vĩnh Hằng hai mắt một đen, nên báo tên gọi đều báo qua, nên nói lời kịch toàn đọc xong, này thật sự còn có cứu vãn độ khả thi sao?

Nhưng là, Vĩnh Hằng cũng chỉ là một cái người làm công, lão bản bố trí nhiệm vụ phải hoàn thành, coi như chỉ còn cuối cùng một hơi, cũng đến tận lực cứu giúp một hồi

Khiến Vĩnh Hằng càng đau đầu là, đại loạn đấu sau khi Schiller, thuộc về ai về nhà nấy trạng thái, nhưng trở lại không phải bọn họ mộng cảnh lão gia, mà là bọn họ trước chờ mỗi cái vũ trụ.

Rất nhiều Schiller kỳ thực không có lực sát thương gì, bọn họ trở lại vũ trụ sau khi, cũng đều là theo Avengers một ít thành viên đồng thời hoàn thành nhiệm vụ.

Tỷ như, Popeye Đại Lực Thủy Thủ Schiller liền được mời ở S.H.I.E.L.D. trở thành một tên quang vinh thành viên của Avengers.

PAW Patrol Schiller đi động vật vũ trụ, trở thành nơi đó super heros, mèo Garfield Schiller ở một cái nào đó trong vũ trụ tìm tới một cái gọi Jon người ăn uống chùa, Bọt Biển Bảo Bảo Schiller gia nhập một cái nào đó vũ trụ Atlantis, cũng ở nơi đó tìm tới một con sao biển làm bằng hữu, Hôi Thái Lang Schiller thành một cái nào đó vũ trụ bãi chăn nuôi nhân viên quản lý. . .

Hơn nữa những này phim hoạt hình nhân vật Schiller, ở xã hội loài người bên trong sinh hoạt thời điểm, đại đa số đều duy trì nhân loại hình thái, phi thường khó tìm, sau khi tìm được cũng không tốt trảo, dù cho là Vĩnh Hằng tự mình ra tay, một số mèo khoa động vật Schiller "Vèo" một hồi liền chạy trốn ra ngoài, lấy Vĩnh Hằng thị lực, đều không thấy rõ động tác của bọn họ.

Cuối cùng, khôi hài cùng phim hoạt hình nhân vật căn bản không nói logic, nếu như bọn họ không muốn bị người tìm tới, ở trên đỉnh đầu đỉnh một chiếc lá, Vĩnh Hằng liền hoàn toàn không nhìn thấy bọn họ, đây là thuộc về khôi hài nhân vật skill đặc thù, dù cho là vũ trụ quy tắc cũng vô dụng.

Càng quan trọng là, Vĩnh Hằng không thể lấy quá mức thủ đoạn máu tanh đi đối phó bọn họ, tỷ như, sử dụng năng lượng công kích hoặc là trực tiếp chuyển yên bình tòa thành thị, bởi vì, nhân vật Anime chỉ có thể xuất hiện ở ảnh gia đình tác phẩm ở trong, loại tác phẩm này phân cấp thường thường đều là 10+ hoặc là 12+.

Ở loại này tác phẩm liên động xuất bản bên trong, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ máu tanh tình tiết, dù cho là đầu hoặc là tứ chi rơi mất, cũng có thể tùy ý an bài, càng không thể tùy tiện người chết, một khi trái với phân cấp quy tắc, nhưng là muốn bị tra đồng hồ nước.

Vì lẽ đó, Vĩnh Hằng nếu như nghĩ bắt bọn hắn lại, phải dựa theo khôi hài Anime loại kia phương pháp, nhưng là Schiller nhân số quá nhiều, đồng thời còn ở cuồn cuộn không ngừng sinh sản ở trong, một thuyền lại một thuyền Schiller, từ mộng cảnh thế giới ở trong được thả ra, ô nhiễm cái này đa nguyên vũ trụ ở trong hầu như hết thảy đơn thể vũ trụ.

Đối với một cái người xuyên việt tới nói, đến Marvel vũ trụ sau khi, lớn nhất sức lực là cái gì? Kỳ thực không phải hệ thống cùng phần mềm hack, mà là ký ức.

Marvel vũ trụ tầng dưới chót logic chính là vô hạn vũ trụ, cái này thiết lập tạo thành toàn bộ Marvel dàn giáo, sẽ không bị tùy ý bỏ đi.

Nếu mộng cùng ký ức đều là vũ trụ, vậy chỉ cần đem ký ức ở trong những kia khó chơi nhân vật thả ra, dĩ nhiên là có thể trở thành là chính mình một lá bài tẩy.

Đương nhiên, như thế người xuyên việt có lẽ sẽ bắt bọn họ cho rằng ngón tay vàng. Đến thu được một ít tài nguyên, mà Schiller, hắn chỉ là muốn nhìn thế giới thiêu đốt mà thôi.

Ngay ở Vĩnh Hằng gần như sắp muốn tuyệt vọng thời điểm, Captain Universe Spider Man nhưng cho hắn cung cấp một cái rất tốt mạch suy nghĩ.

"Nếu là từ mộng cảnh vũ trụ bên trong chạy ra đến, chung quy phải có người đang nằm mơ đi? Chỉ cần đem người kia đánh thức không phải được rồi?" Captain Universe Spider Man nhìn Vĩnh Hằng nói.

Vĩnh Hằng suy tư một chút, tuy rằng nhiều như vậy Schiller, hắn cũng không biết cái nào mới là bản thể, thế nhưng càng có thể là, những này đều không phải bản thể, bọn họ chỉ là mộng cảnh vũ trụ bên trong sản sinh nhân vật.

Những nhân vật này xuất hiện không phải ngẫu nhiên, nhất định có một cái Schiller ở sau lưng không ngừng cho mộng cảnh thế giới đào thành động, như vậy chỉ cần ngăn cản cái này Schiller, coi như không bắt được những nhân vật này, cũng có thể làm cho hắn không muốn lại chế tạo mới nhân vật.

"Ta đem ban tặng ngươi sức mạnh, đi tìm đến người này, ngăn cản hắn phá hoại vũ trụ hành vi. . ." Cuối cùng, Vĩnh Hằng đối với Captain Universe Spider Man nói.

Có thể lúc này, Captain Universe Spider Man lại lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, hắn nói: "Các Spider Man bị thương rất nghiêm trọng, ta đến lưu ở căn cứ bảo vệ bọn họ, để phòng ngừa Solus lại lần nữa tập kích, hơn nữa, chúng ta còn muốn vì đối phó hắn tích trữ sức mạnh, dù sao, hắn là Spider-Geddon đại địch."

Lúc này, Vĩnh Hằng hừ lạnh một tiếng, hắn nói: "Ta sẽ an bài những người khác đi đối phó Solus, ngươi chỉ cần tìm tới cái kia Schiller."

Vĩnh Hằng lúc này cũng là nổi giận trong bụng, nếu là không có Solus, Schiller thì sẽ không từ mỗi cái trong vũ trụ tập kết đến đồng thời, gợi ra một hồi đại loạn đấu, đem hết thảy có thể nói lời kịch nói hết rồi, dẫn đến toàn bộ vũ trụ tính ổn định hạ xuống nhanh chóng.

Hơn nữa trước, Solus muốn hấp thụ Captain Universe Spider Man linh hồn động tác, cũng làm cho Vĩnh Hằng phi thường bất mãn, cùng Vĩnh Hằng ký kết khế ước hết thảy sinh mệnh, linh hồn đều là thuộc về Vĩnh Hằng, Solus loại hành vi này không thể nói là trộm vặt, chỉ có thể nói là hoàn toàn cướp trắng trợn, Vĩnh Hằng đã nhẫn hắn rất lâu.

" thế nhưng theo tiên đoán nói tới, chỉ có con nhện gia tộc mới có thể đánh bại Solus, vì lẽ đó. . ."

Captain Universe Spider Man mới nói được này, liền trực tiếp bị Vĩnh Hằng ném ra thần điện, mà cùng lúc đó, Kamar-Taj đại điện ở trong, Ancient One bỗng nhiên nheo mắt lại.

"Làm sao? Lão sư? Thật vất vả trở về một chuyến, không nhiều chờ một hồi sao?" Stallen xí nghiệp nhìn đứng lên Ancient One hỏi.

Ancient One không nói gì, chỉ là bắt đầu vận chuyển chính mình sức mạnh trong cơ thể, sau đó mở ra một đạo truyền tống môn, Strange có chút không rõ hỏi: "Ngài muốn đi đâu "

" ta đi giết người."

Nói xong. Ancient One bóng người liền biến mất, Strange lắc lắc đầu, có vẻ hơi bất đắc dĩ, có điều cũng không hề nói gì, dù sao, Ancient One không phải ở giết người, chính là ở đi giết người trên đường.

Ngay ở hắn dự định tiếp tục minh tưởng thời điểm, điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên, Strange tiếp lên sau khi, nói:

" uy? Nha, Tony a, đúng, ta ở Kamar-Taj, làm sao? Ngươi nói cái gì? Có người làm trái quy tắc truyền tống đến vũ trụ của chúng ta? Còn không chỉ một cái? Ai lớn gan như vậy "

" Spider Man? Vẫn là đa nguyên vũ trụ Spider Man? Bọn họ muốn làm gì? . . . Tìm người?"

Strange nhăn lại lông mày, ngữ khí nghiêm túc nói: "Ngươi là nói, bọn họ muốn tìm được một cái Schiller, đồng thời đem hắn mang tới Vĩnh Hằng nơi đó. . . Tony! Cản bọn họ lại! Tuyệt không thể nhường bọn họ làm như vậy!"

Nói xong, hắn đứng lên, đi tới Kamar-Taj giữa đại điện, cầm trong tay dài trượng hướng về dưới đất mạnh mẽ một chống, cao giọng nói: "Kamar-Taj tất cả mọi người đi theo ta! Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới khởi động! Ngăn cản Spider Man!"

Chờ đến Strange chạy tới thời điểm, Stark đã cùng những Spider Man đó đối lập lên, Amazing Spider Man còn đang liều mạng giải thích, có thể Captain Universe Spider Man đã hơi không kiên nhẫn.

Bởi vì Vĩnh Hằng cho hắn sức mạnh, hắn là có thể qua lại ở đa nguyên vũ trụ, bởi vậy, hắn nhận thức không ít Iron Man, hắn cho rằng Iron Man cũng không có ngăn cản hắn năng lực, chỉ cần hắn phát động sức mạnh, trên địa cầu tìm tòi, rất nhanh liền có thể tìm tới cái kia đặc thù Schiller.

Nhưng là ở hắn phóng thích chính mình sức mạnh thời điểm, giữa không trung, một nói màu vàng mạng lưới lan tràn ra, Strange mang theo hết thảy đại pháp sư từ giữa không trung rơi xuống đất, tiếng nói của hắn vang vọng ở New York trên không:

"Đa nguyên vũ trụ Spider Man, Vĩnh Hằng lực lượng không là các ngươi làm trái quy tắc xuyên qua cớ, lui ra nơi này, rời đi Địa cầu!"

"Sorcerer Supreme. . ." Captain Universe Spider Man xem nói với Strange: "Sorcerer Supreme cùng Captain Universe đều làm thuê ở vũ trụ Vĩnh Hằng, đây là Vĩnh Hằng mệnh lệnh. . ."

"Ta mặc kệ đây là người nào mệnh lệnh!" Thái độ của Strange vô cùng cứng rắn, hắn nói: "Bất kỳ siêu việt người bình thường sức mạnh mức năng lượng tồn tại, đều không thể vượt qua Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, lăn ra ngoài!".