Chương 719: U: Vô hạn sự kiện lớn (xong) 2

Chương 719: U: Vô hạn sự kiện lớn (xong) 2

Captain Universe Spider Man sửng sốt một chút, hắn cũng đã gặp không ít Sorcerer Supreme, thế nhưng bất luận cái nào vũ trụ Stephen Strange, đều không có cái này vũ trụ cường ngạnh như vậy.

Captain Universe Spider Man cũng không phải không còn cách nào khác, hắn trầm mặt xuống sắc nói: "Stephen, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Ta là đang ngăn trở vũ trụ hủy diệt, lại tiếp tục như thế, cái này trong vũ trụ hết thảy sinh linh đều sẽ bị hủy diệt!"

" đúng không?" Stark lại đột nhiên lên tiếng nói: "Trong miệng ngươi cái kia vĩ đại tồn tại Vĩnh Hằng, không có cách nào lại đem vũ trụ bố trí lại một lần sao?"

Captain Universe Spider Man sửng sốt một chút, hắn không có nghe hiểu Stark đang nói cái gì, nhưng Stark lại lộ ra một cái trào phúng biểu hiện nói:

"Chỉ cần cái này vũ trụ không dựa theo các ngươi ý nghĩ vận hành, các ngươi là có thể dễ dàng đem nó bố trí lại, trong lúc này, chúng ta trả giá tất cả nỗ lực, theo các ngươi không đáng nhắc tới."

"Đã như vậy, các ngươi tại sao không cần phương pháp này đến cứu vớt vũ trụ, mà nhất định phải tới tìm những kia ở trong mắt các ngươi không đáng nhắc tới phàm nhân?"

" Tony!" Strange đánh gãy Stark sắc bén trào phúng, hiển nhiên, ủng có thời gian bảo thạch hắn cũng phát hiện một ít không đúng, nhưng hắn cũng không có nói ra đến.

Nhưng là, bên trong thế giới này, nhất không nhận mệnh chính là Tony Stark, hắn nhìn Captain Universe Spider Man nói:

"Ngươi cho rằng ngươi tín ngưỡng cái kia tồn tại, có thể tùy ý lường gạt chúng ta, tùy tiện đùa bỡn thời gian, bố trí lại vũ trụ."

" có thể hiện tại, nhìn hắn vô lực dáng vẻ, đối mặt loạn tung lên vũ trụ, bọn họ có khả năng nghĩ đến, như cũ là tìm phàm nhân phiền phức."

"Đây chính là vì cái gì ta không muốn trở thành thần nguyên nhân, những kia tự cho là nắm giữ quy tắc tồn tại, xưa nay sẽ không nghĩ lại mình rốt cuộc đã làm sai điều gì. . ."

Captain Universe Spider Man nhìn thấy, Stark đem ngực hắn nguồn năng lượng hạt nhân rút ra, sau đó, từ mảnh che tay ở trong lấy ra một khối lập loè ma pháp ánh sáng lộng lẫy hạt nhân, cắm vào ngực của tự mình.

Trong nháy mắt. Sắt Thép ma thần giá lâm vũ trụ bên trên, Captain Universe Spider Man lùi về sau hai bước, đồng thời phát động Vĩnh Hằng lực lượng, cũng đồng dạng đi tới vũ trụ bên trên.

"Tony Stark! Ngươi biết mình đang làm gì sao?" Captain Universe Spider Man chất vấn: "Ngươi lẽ nào không phải lấy giữ gìn chính nghĩa cùng hòa bình trách nhiệm Avengers sao?"

"Ta không phải Avengers, ta không có cái gì muốn báo thù đồ vật, nếu như nhất định phải nói có. . ." Stark cái kia lạnh lẽo điện tử âm vang lên, hắn nói: "Ta duy nhất muốn báo thù, chính là các ngươi đám này tự đại thần linh."

Màu bạc nhiễm phải Sắt Thép ma thần giáp máy, điện tử âm ở trong cảm tình càng ngày càng đạm mạc, nhưng cùng lúc đó, sức mạnh cũng càng ngày càng lớn mạnh.

Đối mặt vô cùng vô tận cơ giới đại quân, Captain Universe Spider Man cảm nhận được sâu sắc hàn ý.

Giờ khắc này, hắn rõ ràng, cái này vũ trụ là đặc thù, Stark, Strange, cùng với hết thảy thành viên của Avengers, đều đang vì thủ hộ nó tính đặc thù mà đem hết toàn lực.

Lúc này, vũ trụ bình chướng bên dưới, Quang Minh thần vương Thor ở trên cao nhìn xuống nhìn đám kia Spider Man, nghe bọn họ nghị luận, trong tay hắn nắm trường thương, đối với bên cạnh một con quạ nói:

"Không thể để cho bọn họ mang đi, Schiller, Loki ở vũ trụ bên trên chứng kiến trong tương lai, không có Schiller vũ trụ, không một không đi tới Chư Thần Hoàng Hôn con đường, hắn là đặc thù, là Asgard duy nhất biến số."

"Ngươi muốn cùng Vĩnh Hằng là địch?" Quạ trong miệng truyền đến Odin âm thanh.

"Có lẽ, hắn vốn là kẻ địch của chúng ta." Thor trầm giọng nói, bên cạnh hắn quạ thở dài một hơi, nhưng không hề nói gì, quay quanh hắn phi hành hai vòng sau khi, hóa thành một cỗ tinh túy năng lượng, dung nhập vào thân thể của Thor bên trong.

Odin năng lượng đang trợ giúp Thor đột phá đơn thể vũ trụ bình chướng, chúng thần chi phụ nhiều năm như vậy tích góp lại đến vô số năng lượng, cùng với Thế Giới Thụ cung cấp cho Asgard người năng lượng, toàn bộ hội tụ ở thể nội của Thor.

Thor vô cùng vô tận kiên cường ý chí, mượn do loại này năng lượng, phát huy được, chỉ kém bước cuối cùng, là có thể đăng lâm đơn thể vũ trụ bên trên.

Mà lúc này, Asgard ở trong, Loki ôm Helen, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, Asgard hoàng hôn đều là như vậy sáng rực, như là thiêu đốt hỏa diễm, nàng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, ở nàng đi tới đa nguyên vũ trụ cấp độ thời điểm, nàng chứng kiến vô số trong vũ trụ, Asgard tương đồng vận mệnh.

Ở cuối cùng kết cục ở trong, cái kia một cây đuốc, cùng mỗi cái chạng vạng hoàng hôn, giống như đúc.

Loki đem Helen để xuống, sờ sờ nàng đầu nói: "Nếu như chúng ta đều không về được, ngươi có thể chính là Asgard tương lai."

Nói xong, sau lưng nàng sáng lên mấy đạo vầng sáng, cùng Thor đồng dạng đi tới đơn thể vũ trụ bình chướng bên dưới.

Ngay ở Captain Universe Spider Man đối mặt đa nguyên vũ trụ cấp cái khác Sắt Thép ma thần Stark lực có không chống đỡ nổi thời điểm, phương xa một thanh âm truyền đến:

" Stark, dừng tay, đây là Vĩnh Hằng mệnh lệnh!"

Trống trải vũ trụ biên giới, xuất hiện một vệt ánh sáng, tiếp theo là ba cái bóng người đồng thời xuất hiện ở ở giữa chiến trường, tam vị nhất thể Vishanti giáng lâm.

Nếu như nói Captain Universe Spider Man cùng Ancient One, đều chỉ là Vĩnh Hằng công ty cơ sở công nhân, như vậy tam vị nhất thể Vishanti chính là công ty quản lí, vị này Ma thần bản thân liền là Vĩnh Hằng phát ngôn viên.

Mới vừa bước vào đa nguyên vũ trụ cấp Stark khác, không thể là lâu năm đa nguyên Ma thần Vishanti đối thủ.

Hơn nữa, tam vị nhất thể Vishanti vị cách, cũng không phải chỉ một Ma thần có thể khá là, mọi người đều biết, tam vị nhất thể cung cấp thần tính, sẽ nhường Ma thần vị cách to lớn tăng lên.

Vishanti ra tay, cục diện khoảnh khắc chuyển biến, Sắt Thép ma thần liên tục bại lui, dù cho có Kamar-Taj vì hắn cung cấp hầu như vô cùng vô tận năng lượng, tại vị cách khá là lên, hắn như cũ hơi kém một chút.

Vishanti một thành viên trong số đó hoắc cổ tư mở miệng nói rằng: "Stark, ngừng tay đi, như vậy chỉ làm cho vũ trụ mang đến càng nhiều hủy diệt. . ."

"Các ngươi nên có năng lực lại một lần nữa tất cả những thứ này, các ngươi tại sao sẽ không làm như thế?" Stark điện tử âm truyền đến, Vishanti ba người ở trong truyền đến một tiếng thở dài nặng nề, nhưng cũng cũng không trả lời.

Phát hiện Stark không chịu lui bước, Vishanti bắt đầu ra tay toàn lực, rất nhanh, hết thảy cơ giới đều bị tiêu diệt rơi mất, nhưng ngay ở hết thảy mọi người cho rằng cơ giới Ma thần liền muốn liền như vậy rời khỏi sàn diễn thời điểm, mặt khác hai bóng người đi tới vũ trụ bên trên.

Hấp thu Odin đại bộ phận năng lượng cùng Thế Giới Thụ một phần năng lượng Thor, thành công phá tan đơn thể vũ trụ bình chướng, hào quang nữ thần Loki dựa vào tự thân vầng sáng sức mạnh, cũng tới đến đơn thể vũ trụ bên trên.

Mà ở Sắt Thép ma thần Stark, Quang Minh thần vương Thor cùng hào quang nữ thần Loki sức mạnh giao hòa đến đồng thời thời điểm ——

Mới tam vị nhất thể thần sinh ra.

Stark đại biểu trí tuệ, Thor đại biểu ý chí, Loki đại biểu quy tắc, ba người đại biểu ý tưởng, so với Vishanti ở trong mỗi cái thành viên đại biểu ý tưởng, vị cách muốn cao hơn.

Mà làm bọn họ kết hợp trở thành tam vị nhất thể thần linh, toàn bộ vũ trụ vì đó rung động, Vĩnh Hằng lực lượng bắt đầu chấn động.

Vishanti lui về phía sau một bước, sự tình đã trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản, nếu như bọn họ ở đây ra tay đánh nhau, xung quanh hết thảy đơn thể vũ trụ đều sẽ bị hủy diệt, đây là Vĩnh Hằng không thể tiếp thu tổn thất.

Liền như Stark chất vấn, mà vì là vùng núi không hề trả lời như vậy, lại một lần nữa vũ trụ không phải là không có đánh đổi, vũ trụ chất lượng ở bị hao tổn sau khi, sẽ gia tốc hướng đi hủy diệt, mà nếu như vũ trụ bị quy mô lớn hủy diệt, đa nguyên vũ trụ kết cấu cũng sẽ nhờ đó mà không vững chắc, làm đa nguyên vũ trụ sụp xuống thời gian, cái thứ nhất xui xẻo, chính là Vĩnh Hằng.

Vishanti vốn cho là có thể doạ lui Stark, nhưng không nghĩ tới, nho nhỏ đơn thể vũ trụ, càng ẩn giấu như thế ba cái Ngọa Long Phượng Sồ.

Cái này trong vũ trụ tất cả mọi người, đều so với Vĩnh Hằng tưởng tượng muốn kiên cường nhiều lắm, đối với cao nguy cách tồn tại không hề kính ý, không phải uy hiếp là có thể doạ lui.

Mọi người hoảng sợ, đều là bắt nguồn từ không biết, mà cái thế giới này các super heros, xem qua trên trời cao phong cảnh, những cái được gọi là đem phàm nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay các Ma thần, cũng có điều chỉ là mênh mông trong vũ trụ sỏi.

Những kia tự xưng có thể khống chế vũ trụ quy tắc các thần linh, đồng thời cũng ở sợ hãi vũ trụ quy tắc.

Nếu chúng ta đều là vũ trụ quy tắc kết quả, đều sống ở cùng một bộ hệ thống cùng hệ thống bên dưới, nếu như ngươi muốn điều động ngươi sinh mà có chi quyền hạn, đi tùy ý bài bố những kia sinh tồn ở bé nhỏ sinh mệnh, cái này vũ trụ liền sẽ dạy bọn họ, cái gì gọi là "Đốm lửa nhỏ có thể thiêu cháy cánh đồng."

Cái gì gọi là, quần chúng sức mạnh, là vô hạn.

Ngay ở hai phe đối lập, mà Vishanti muốn ra tay thời điểm, toàn bộ đa nguyên vũ trụ hết thảy sinh mệnh, nghe được một tiếng đến từ tầng thứ càng cao hơn thở dài, nơi đó bao hàm một loại không tên tâm tình.

Bọn họ không biết, bọn họ nghe được loại kia phức tạp tình cảm ở trong, có hay không bao hàm có yêu thương cùng hổ thẹn, nhưng rất nhanh, cái này đa nguyên vũ trụ bên trong có tồn tại, đều cảm giác được từ bên tai gào thét mà qua tiếng gió.

Toàn bộ đa nguyên vũ trụ, bị một loại vô danh sức mạnh, đẩy nhanh chóng phi hành lên, mãi đến tận đi tới toàn bộ Marvel vũ trụ biên giới.

Hoảng hốt bên trong, Stark nhìn thấy, một đôi con mắt thật to, xuất hiện ở đa nguyên vũ trụ ở ngoài, hắn nhìn thấy, vô hạn trong vũ trụ, đa nguyên vũ trụ cũng có điều chỉ là nho nhỏ sỏi.

Một đôi cường mà mạnh mẽ cánh tay, đem hết thảy vũ trụ ôm đồm trong ngực bên trong, lại như ôm còn đang tã lót ở trong gào khóc đòi ăn trẻ con.

Mà lúc này, đôi tay này cánh tay xòe bàn tay ra, đem cái này đặc biệt đa nguyên vũ trụ, nhẹ nhàng đẩy hướng về phía Marvel thế giới giới hạn ở ngoài.

Lại như một vị mẫu thân, lần thứ nhất nâng học được bước đi trẻ con, rời đi phòng ngủ tiểu tiểu thiên địa như thế.

Vào đúng lúc này, bọn họ rõ ràng, cái này đa nguyên vũ trụ, sẽ không còn được những kia vũ trụ quy tắc ràng buộc.

Đứng ở đại thế giới ở ngoài, ngóng nhìn vô cùng vô tận vô hạn vũ trụ, chúng nó ở bị vũ trụ quy tắc hạn chế đồng thời, cũng ở bị bảo vệ.

Một đứa con nít rời đi mẫu thân ôm ấp sau khi, trừ đối với thế giới mới ngóng trông và hiếu kỳ, cũng gặp nguy hiểm cùng khiêu chiến.

Mà con đường sau đó, bọn họ chỉ có thể chính mình đi.

Nhưng khiến người cảm thấy mừng rỡ cùng nhảy nhót là, vô số mới tương lai đang đợi bọn họ, cái này vũ trụ ở trong hết thảy sinh mệnh, đều một lần nữa nắm giữ, vô hạn khả năng.

22600003-U: Vô hạn sự kiện lớn (xong).