Chương 720: Mới vũ trụ, mới gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 720: Mới vũ trụ, mới gặp vận rủi lớn (Thượng)

New York, một cái phổ thông không thể phổ thông hơn nữa sáng sớm, trung tâm thành phố trên đường phố như cũ ngựa xe như nước, mà càng tới gần biên giới vùng ngoại thành trên trấn nhỏ, nhưng phi thường bình tĩnh an lành, trong vũ trụ này phát sinh bất kỳ đại sự, đều cùng như cũ trên địa cầu tầm thường các nhân loại không quan hệ.

" keng keng keng" đồng hồ báo thức tiếng vang truyền đến, một cái tay đặt tại đồng hồ báo thức lên, tuột xuống thời điểm, đem nho nhỏ kim loại đồng hồ báo thức mang tới trên đất, giấc mộng bên trong người thở dài một tiếng, từ trên giường tỉnh lại.

Ngủ đầy đủ 9 giờ Schiller, cũng không có một đêm mộng đẹp sau đó ung dung vui vẻ, trên mặt của hắn tràn đầy mệt mỏi.

Đem khách ở nhà mình thả ra ngoài đúng là rất đơn giản, dù sao, tiêu hao tinh lực lớn nhất, là muốn ở mỗi mộng cảnh lên đào thành động Charles, nhưng là muốn đem hết thảy ở khách thu hồi lại, nhưng là có chút khó khăn.

Mỗi một giấc mơ bên trong nhân vật đều là Schiller, mà mỗi một cái Schiller đều có một cái đặc điểm, vậy thì là, xem việc vui không chê lớn chuyện.

Có thể đi mỗi cái đơn thể vũ trụ du lịch, đối với bọn họ tới nói là cái cơ hội hiếm có, rất nhiều người cũng không mong muốn đúng hạn đáp lần trước trình xe buýt, còn phải cái khác Schiller từng cái từng cái đi tìm.

Sau khi tìm được, còn phải đem bọn họ đưa đến đối ứng trong phòng, ở bọn họ chạy trước khi đi ra, đem cửa cùng cửa sổ đều đóng lại, siêu ngã cùng tự mình bận bịu toàn bộ buổi tối, mới cuối cùng đem hết thảy Schiller đều kiếm về đi.

Coi như Marvel Schiller chỉ phụ trách mở xe buýt, cũng chính là dùng Minh giới chi thuyền đem mọi người cách đặc chất đưa trở về, cũng mệt đến ngất ngư, mà chờ đến hắn từ những người khác cách ký ức ở trong nhận ra được cái này vũ trụ trạng thái thời điểm, hắn cũng cảm thấy rất bất ngờ.

Schiller bản ý, cũng không phải muốn nhường OAA đem toàn bộ đa nguyên vũ trụ một cước đá ra Marvel bản bộ truyện tranh thế giới.

Theo lý mà nói, giữ gìn toàn bộ thế giới vững vàng vận hành, là tồn tại chí cao trách nhiệm.

Sử dụng lại một lần nữa cái phương pháp này, xác thực đã đơn giản cấp tốc, có thể từ căn bản giải quyết vấn đề, chỉ cần ở lại một lần nữa sau khi thế giới quấy rầy một dưới thế giới dây, rất nhiều có thể sẽ phát sinh bug liền không còn tồn tại nữa.

Nhưng đó chỉ là đứng ở nhân viên quản lý góc độ, nếu như đứng ở trò chơi nhân vật góc độ, nghe tới thì càng như là cái tương tự với khủng bố du thuyền khủng bố cố sự.

Lại như ở chơi game thời điểm, tốn sức rất lớn, uống rất nhiều lọ máu, rốt cục đem một cái mạnh mẽ quái vật đánh chết, rơi ra cực phẩm trang bị liền đặt ở trước mắt, chỉ cần nhiều đi hai bước liền có thể nhặt được.

Có thể vào lúc này, trò chơi nhân viên quản lý nói phục vụ dụng cụ xuất hiện bug, hết thảy đều muốn bố trí lại về không đánh quái vật trước, tuy nói hao phí mất lọ máu cùng trang bị đều sẽ trả (còn) cho ngươi, có thể trả giá thời gian cùng tinh lực, nhưng không có cách nào trả về.

Đương nhiên, ở vào trò chơi ở trong nhân vật, tất cả trạng thái đều bị bố trí lại, hắn sẽ không biết chính mình đã từng mấy lần đánh chết qua trước mặt quái vật, cũng sẽ không vì thế cảm thấy phẫn nộ cùng bi thương, nhưng có thể nhảy ra cái này luân hồi người, có thể sẽ không dễ dàng như vậy lắng lại lửa giận.

Trên bản chất, một cái trình tự sẽ xuất hiện bug, không phải trong game nhân vật cùng người chơi trách nhiệm, dù cho có một nhân vật, đi vào quán rượu điểm một phần cơm rang, sau đó trình tự nổ, cũng chỉ có thể nói là quan phương người chế tác kiểm tra không đủ hoàn thiện.

Khai phá thương nếu làm ra trò chơi này, cũng vì nó thiết lập một cái nắm giữ cực quyền hạn cao nhân viên quản lý, như vậy, nhân viên quản lý liền có trách nhiệm hoàn thiện toàn bộ trình tự, mà nếu như bất hạnh xuất hiện bug, tiến hành loadcùng chữa trị đồng thời bồi thường, là nên.

Thế nhưng, OAA làm, đem đơn thể vũ trụ về tạo hành vi, thì tương đương với, ở trình tự xuất hiện bug sau khi, trực tiếp dừng server load đồng thời không cho bất kỳ bồi thường.

Ở cái này vũ trụ phần lớn sinh mệnh, cũng không biết load chuyện này tình huống bên dưới, loại hành vi này khó tránh khỏi nhìn qua như là man thiên quá hải, lường gạt chúng sinh.

Trò chơi nhân vật cũng không phải đáng đời bị bố trí lại, ngăn cản vũ trụ hủy diệt, cũng không phải chuyện đương nhiên load không cho bồi thường cớ.

Không biết chuyện này người bình thường, thì tương đương với trong game nhân vật, bọn họ không nhìn thấy nhân viên quản lý, cũng không biết hắn tồn tại.

Nhưng là, như Schiller, Stark, Strange nhân vật như vậy, bọn họ bản thân đã biết vũ trụ chân tướng, thì tương đương với cùng quản lý cùng ở tại 3D người chơi.

Trong game nhân vật không biết quản lý tồn tại, vì lẽ đó cho dù quản lý không cho bồi thường, bọn họ cũng hết cách rồi, nhưng là người chơi liền không thể ngồi yên không để ý đến.

Trả giá thời gian, trả giá tinh lực, nhọc nhằn khổ sở kiếm tài liệu, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi, quan phương không chỉ không cho bồi thường, liền cái xin lỗi đều không có.

Thậm chí còn muốn phát cái thiếp mời, nói phát hiện bug người chơi là không có chuyện gì tìm việc muốn hủy diệt vũ trụ, thậm chí còn muốn lẽ thẳng khí hùng nói một câu "Ngươi đang hủy diệt trò chơi này" ta điều chỉnh chỉ có điều đang cứu vớt vũ trụ, là lòng từ bi, cứu vớt thương sinh.

.

Loại trò chơi này có thể sống quá ba tháng, mỗi cái người bình thường đều có trách nhiệm.

Vì lẽ đó, Schiller ước nguyện ban đầu, chỉ là muốn điểm giữ gìn bồi thường mà thôi.

Hắn đối với bồi thường yêu cầu cũng không cao, dù sao, OAA chữa trị bug tốc độ rất nhanh, thậm chí không có dừng phục, vì lẽ đó hắn cũng không tốt giở công phu sư tử ngoạm.

Bồi thường một đợt năng lượng vô sự phát sinh, nếu như lại thêm điểm khoa học kỹ thuật cùng bản vẽ trực tiếp mất trí nhớ, nếu có thể cho mấy viên tinh cầu tư nguyên, Schiller một phương diện tuyên bố, OAA chính là tồn tại chí cao giới vĩnh viễn thần.

Schiller đối với lại một lần nữa chuyện này nắm giữ thái độ chính là, hoặc là đừng lại một lần nữa, muốn lại một lần nữa có thể, nhưng đến cho bồi thường, dừng phục giữ gìn không phải không được, nhưng đến cho bồi thường, chữa trị bug hoàn thiện hệ thống, bảo vệ thế giới trò chơi cũng được, nhưng đến cho bồi thường, không cho bồi thường, không hướng ngươi hướng ai?

Thế nhưng cũng không biết là Schiller muốn bồi thường động tác quá lớn, phun quá ác, vẫn là OAA căn bản là hiểu sai ý, vị này tồn tại chí cao, trực tiếp đem toàn bộ đa nguyên vũ trụ đưa ra Marvel bản bộ truyện tranh thế giới.

Ở Marvel bản bộ vũ trụ ở ngoài, còn có không ít ngoài ngạch vũ trụ, tỷ như liên động vũ trụ, pháp luật tranh luận vũ trụ, còn ở trao đổi hợp tác vũ trụ các loại, những này vũ trụ đều không ở Marvel bản bộ trong vũ trụ, thế nhưng cũng thuộc về Marvel vũ trụ, có chút tương tự với Marvel vũ trụ vật trang sức.

Nếu như đem bản bộ vũ trụ hình dung thành hình dung thành một cái hình vòng tròn lồng, bên trong có vô số búp bê, như vậy, những này ngoài ngạch vũ trụ, kỳ thực chính là treo ở cái này lồng lên vật trang sức.

Mà hiện tại Schiller vị trí toàn bộ đa nguyên vũ trụ, đều bị OAA treo ở bản bộ vũ trụ ngoại bộ lồng lên, trở thành phiên ngoại vũ trụ một phần.

Này cũng phù hợp nhất quán giao tiếp sách lược, trên thế giới tiện dụng nhất giao tiếp phương pháp, trừ giả chết ở ngoài, chính là cắt chém.

Chúng ta đã đối với liên quan xâm quyền nhân viên đưa ra nghiêm khắc phê bình cũng truy tố bồi thường, công nhân hành vi cá nhân không liên luỵ công ty, lâm thời mời nhân viên huấn luyện không đúng chỗ, sâu sắc tiếc nuối nhưng đối với chuyện này không phụ pháp luật trách nhiệm. . .

Nói chung, quăng nồi biện pháp có vô số loại, cùng bất kỳ khả năng phát sinh pháp luật tranh luận đối tượng tiến hành cắt chém, cũng là chẳng lạ lùng gì, hỏi chính là tất cả cùng chủ sang đoàn đội không quan hệ, tất cả đều là bên dưới người làm việc không nghiêm mật dẫn đến, phương pháp này, cổ kim nội ngoại đều thông dụng.

Schiller không nghĩ tới, OAA thẳng thắn như vậy, nhưng so với hắn càng mộng bức, là cái này đa nguyên vũ trụ ngũ đại thần linh.

Mỗi một cái đa nguyên vũ trụ ở trong đều có ngũ đại thần linh, mà Schiller vị trí cái này đa nguyên vũ trụ ngũ đại thần linh vừa cảm giác lên, phát hiện mình bị ưu hóa.

Làm vũ trụ căn cơ ngũ đại thần linh, từ chức là không thể từ chức, cũng chỉ có điều từ công ty bản bộ lập trình viên hỉ thăng thành hương kết hợp bộ gác cổng mà thôi, Vĩnh Hằng ở OAA đem toàn bộ vũ trụ ném đi quá trình ở trong, xưa nay chưa thấy sản sinh muốn từ chức ý nghĩ.

Thế nhưng Vĩnh Hằng chính là vũ trụ, vũ trụ chính là Vĩnh Hằng, đây là cái chung thân chức vụ, không thể từ chức, hơn nữa, chỉ cần cái này vũ trụ vẫn cứ là Marvel chủ đề, Vĩnh Hằng vẫn cứ chịu đến Living Tribunal quản hạt, nói cách khác, Living Tribunal một khi mở hội, hắn còn phải đi.

Nguyên bản, Living Tribunal mở hội, Vĩnh Hằng cũng chỉ có điều phái ra một phần sức mạnh đi nghe là có thể, nhưng là hiện tại, bao quát Vĩnh Hằng ở bên trong ngũ đại thần linh, nếu như muốn đi làm, còn phải ngàn dặm xa xôi vượt qua toàn bộ đại thế giới bình chướng, sau đó mới có thể thành công đánh thẻ.

Nếu như nói, trong chuyện này ai cũng có lỗi, OAA không tỉ mỉ kiểm tra hệ thống dẫn đến xuất hiện bug, đồng thời lại một lần nữa không cho bồi thường, Schiller muốn bồi thường hướng quan phương hướng quá ác, dẫn đến đối phương trực tiếp cắt chém, như vậy vô tội nhất, khả năng chính là Vĩnh Hằng.

Công ty lão bản không phải hắn, hạng mục sắp xếp không tới phiên hắn, bồi thường quyết định không phải hắn phát, hắn chỉ là cái nắm tiền lương làm việc lập trình viên, kết quả tỉnh lại sau giấc ngủ, chính mình đi làm đơn vị, từ Đại Sách Lan chuyển tới Thông Châu, hắn một cái Marvel vũ trụ Chính Hoàng Kỳ, bình thường đi làm cũng phải vượt qua núi cùng biển rộng, hắn trêu chọc ai?

( Chính Hoàng Kỳ là một kỳ trong chế độ Bát kỳ của Thanh triều và được quản lý trực tiếp bởi Hoàng đế, lấy cờ sắc vàng thuần mà gọi tên, cùng với Tương Hoàng Kỳ và Chính Bạch Kỳ được xưng là Thượng Tam kỳ)

Ngũ đại thần linh đều là có người cách, Vĩnh Hằng không thể không tức giận, nhưng là hắn có tức, cũng không thể đối với ông chủ của chính mình phát.

Hắn cũng không nghĩ lại trêu chọc Schiller, vạn nhất cái người điên này nếu như lại thả ra vô số nhân cách, đem vũ trụ quấy nhiễu một đoàn hỗn loạn, OAA lại đến một đợt cắt chém, đi làm địa điểm phải sửa đến vu hồ.

Hơn nữa, Vĩnh Hằng đối với chuyện này cũng là rất có nghi hoặc, hắn không biết Schiller đến cùng tại sao phát rồ, vì biết rõ tại sao mình gặp tai bay vạ gió, Vĩnh Hằng bắt đầu theo tuyến thời gian, từ căn nguyên điều tra, đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Theo thời gian rút lui, sự tình mạch lạc xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Schiller sẽ nổi điên, là bởi vì OAA đem hắn vũ trụ bố trí lại, OA A hội đem hắn vũ trụ bố trí lại, là bởi vì Schiller một số hành vi dẫn đến thế giới sản sinh bug.

Mà Schiller sẽ xuất hiện những này hành vi, là bởi vì hắn muốn đi Tử Vong quốc gia, mà hắn muốn đi Tử Vong quốc gia, là bởi vì hắn muốn biết cái Anh linh điện.

Mà hắn sở dĩ muốn biết cái Anh linh điện, là bởi vì hắn xem đến chết cùng Asgard cùng với Ai Cập thần hệ đều có hợp tác.

Các loại, Tử Vong cùng Asgard cùng với Ai Cập thần hệ có hợp tác?

Tra được này thời điểm, Vĩnh Hằng không khỏi rất nghi hoặc, Tử Vong làm sao sẽ cùng này hai cái tổ chức có hợp tác?

Thân là quản lý vũ trụ trật tự thần linh, bọn họ xác thực sẽ có một ít tín đồ, tỷ như Captain Universe Spider Man cùng Ancient One, chính là Vĩnh Hằng đại hành giả.

Nhưng là, làm sao hành khiến chính mình quyền lực, là có sáng tỏ quy định, những này đại hành giả nhóm vì là Vĩnh Hằng công tác, Vĩnh Hằng cho bọn họ phát lực lượng làm tiền lương, những thứ này đều là hợp quy.

Thế nhưng, Tử Vong vì thu được càng nhiều Tử Vong, mà cố ý từ chối một ít sinh vật Tử Vong, nhường lãnh đạo những sinh vật này thế lực thủ lĩnh, có thể dùng bọn họ đi chế tạo càng nhiều Tử Vong, này bản thân là một loại xoạt công trạng hành vi.

Liền như là vì hoàn thành chỉ tiêu, cố ý để cho chạy một ít tội phạm, nhường bọn họ đi chế tạo càng nhiều phạm tội, các loại hành vi của bọn họ càng ác liệt, tội danh càng nặng, danh tiếng càng to lớn hơn sau khi, lại đem bọn họ bắt, đến cho mình xoạt lý lịch.

Nguyên lai, hết thảy đều là bởi vì Tử Vong xoạt công trạng ?

Vĩnh Hằng tâm tình bây giờ chính là, ta từng sợ người, nhưng người chưa thương ta mảy may, ta không sợ quỷ, có thể nội quỷ lại làm cho ta thương tích khắp người.

Thật tốt, hết thảy xoạt đi ra công trạng toàn bộ lau mất, phi pháp kinh doanh Anh linh điện toàn bộ thủ tiêu, Vĩnh Hằng cho Tử Vong đưa tin đại thể ý tứ chính là: "Lại có tương tự hành vi, ta có thể cho ông chủ lớn đánh báo cáo."

Liền như vậy, Tử Vong nhọc nhằn khổ sở mấy triệu năm, ở vũ trụ bên trong bày xuống tất cả cho phép vũ trụ sinh vật tự mình phục sinh Anh linh điện, trong một đêm toàn bộ biến mất, tự nhiên cũng bao quát Asgard Anh linh điện, Ai Cập thần hệ Minh giới cùng với cái khác tương tự thế giới.

Cái này vũ trụ phát triển lên ra cái thứ nhất khả năng mới, chính là Tử Vong gặp vận rủi lớn..