Chương 721: Mới vũ trụ, mới gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 721: Mới vũ trụ, mới gặp vận rủi lớn (trung)

Mới vừa rời giường Schiller, cảm thấy sâu sắc mệt mỏi, hắn phí đi lớn như vậy kình, kết quả vẫn là không bắt được bồi thường, điều này làm cho hắn cảm giác phi thường không tốt.

Làm Schiller khó chịu thời điểm, hắn liền sẽ thử nghiệm đi để cho người khác khó chịu, chỉ cần người khác khó chịu, hắn liền thoải mái rất nhiều.

Bởi vũ trụ bố trí lại, hắn cùng Tử Vong đàm luận hợp đồng cũng không có, nhưng trước đây không lâu, hắn lại vừa vặn làm đến một bộ điện thoại di động mới, cũng chính là Obelisk, vì lẽ đó, Schiller liền quyết định lại cho Tử Vong gọi mấy cú điện thoại, cố gắng hồi ức một hồi trước bọn họ vui vẻ hợp tác trải qua.

Nhưng là mới vừa cầm lấy trước thu được cái kia Obelisk, Schiller liền phát hiện, mặt trên thuộc về sức mạnh của cái chết biến mất, mặc kệ Schiller làm sao kích hoạt, này bộ di động đã không có bất kỳ phản ứng nào.

Schiller ngồi ở bên giường, đem Obelisk đặt ở chính mình tủ đầu giường lên, sau đó nhìn chằm chằm nó suy nghĩ.

Red Skull từng nói, Obelisk nắm giữ có thể giải thích Tử Vong sức mạnh của bản thân, Schiller nắm tới tay chi sau phát hiện xác thực như vậy.

Căn cứ Mỹ kịch S.H.I.E.L.D. nội dung vở kịch, cùng với Coulson có thể sử dụng Kree chế tạo GH chế dược tề phục sinh này hai cái sự thực đến xem, Obelisk rất có thể cùng trước Ai Cập thần hệ cán cân tương tự, là Kree dùng để cùng Tử Vong câu thông dụng cụ.

Đã như vậy, nó liền nên cùng cán cân như thế, có thể làm điện thoại liên hệ Tử Vong, trước, Schiller cũng không có sử dụng Obelisk gọi điện thoại cho Tử Vong, bởi vậy không có xác nhận qua này bộ di động có hay không có thể sử dụng, nhưng khi đó, Obelisk lên xác thực có mùi chết chóc, đây là không cần nghi ngờ.

Nhưng hiện tại, loại khí tức này hoàn toàn biến mất, Schiller cũng không biết Vĩnh Hằng đến cùng làm cái gì, cũng không biết Tử Vong làm trái quy tắc lao động bị cảnh cáo, dẫn đến hết thảy phục sinh dùng dụng cụ đều mất đi nguyên bản công hiệu.

Hắn còn tưởng rằng, Tử Vong biết rồi hắn bắt được điện thoại di động mới, lo lắng hắn lại đi quấy rối, vì lẽ đó lại đưa điện thoại cho đập.

Dù sao, Tử Vong là từng có án cũ, cán cân bị đập nát cảnh tượng Schiller còn rõ ràng trước mắt, chỉ có điều lần này, Tử Vong đánh cái số lượng định sẵn, ở Schiller còn chưa thành công rút ra điện thoại quấy rầy trước, liền đem điện thoại di động cho đập.

Cái này suy luận đúng là rất phù hợp logic, dù sao, nếu như ngũ đại thần linh tốt như vậy đối phó, qua nhiều năm như vậy đã sớm lật xe.

Nếu không có cách nào nhường Tử Vong khó chịu, vậy dĩ nhiên là muốn thay cái đối tượng, Schiller chính đang suy tư rốt cuộc muốn tìm ai phiền phức thời điểm, Stark đột nhiên gọi điện thoại tới, Schiller nhận điện thoại nói:

"Cái gì? Pepper tiểu thư? . . . Tony làm sao? Tốt, ta hiện ở quá khứ một chuyến."

Nói xong, hắn đổi tốt y phục, đi tới Arkham viện dưỡng lão trước cửa thời điểm, Jarvis đã lái xe tới đón hắn.

"Lần thứ nhất lái xe cảm giác thế nào?" Schiller quay đầu, nhìn về phía ngồi ở bên cạnh hắn người máy kia, chính bám vào ở máy móc trên thân thể Jarvis lắc lắc đầu nói: "Tiên sinh, ta không phải lần đầu tiên lái xe."

" ngươi đương nhiên là, hơn nữa còn là không bằng lái."

" không, ta có bằng lái." Jarvis nói xong, từ trong túi sách của mình móc ra một bản bằng lái, Schiller nhận lấy sau khi nhìn một chút, hơi nhíu mày lại, phát hiện hắn nắm cũng không phải Stark bằng lái, bằng lái lên tên đúng là Jarvis.

" S.H.I.E.L.D. Cho ngươi phát?" Schiller nhìn cái kia vốn bằng lái hỏi.

" không, ta là chính mình thi đi ra."

Schiller ngoác mồm ra, lại quay đầu đánh giá một hồi Jarvis, Jarvis dùng là một bộ càng thông thường thân thể, thế nhưng coi như mặc cùng nhân loại như thế y phục, cũng có thể một chút nhìn ra hắn là cái người máy, liền Schiller hỏi:

"Ngươi trường dạy lái xe huấn luyện viên trạng thái tinh thần làm sao? Có muốn hay không giới thiệu hắn đến Arkham viện dưỡng lão trị liệu một quãng thời gian?"

" đây là liên bang mới đẩy ra pháp luật, hết thảy ngang qua ở thái dương hệ cơ giới sinh mệnh, đều phải đi thi lấy giấy phép lái xe, quy trình cùng nhân loại thi giấy phép lái xe gần như, nhưng so với cái kia càng nghiêm khắc một ít." Jarvis ngữ khí mãi mãi cũng rất ôn hòa, tuy rằng thiếu ít một chút hài hước cảm giác, thế nhưng đã cùng một nhân loại bình thường không khác.

"Đây là tại sao?" Schiller hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta biết Stark làm ra rất nhiều công tác người máy, dùng để tham dự thái dương hệ kiến thiết kế hoạch, nhưng người máy tại sao muốn thi giấy phép lái xe?"

"Cái này cần từ ba ngày trước thái dương hệ lớn kẹt xe nói tới. . ." Jarvis một bên chuyển động tay lái, vừa nói:

"Mỗi một cái hạng mục người phụ trách, đều hi vọng chính mình khảo sát người máy cùng phi cơ chuyển vận dụng cụ người, có thể lấy tốc độ nhanh nhất đến chỗ cần đến, liền, liền đều cho bọn họ thiết lập ngắn nhất vãng lai ở các tinh cầu con đường, sau đó liền. . . Tình cảnh vẫn là rất khốc liệt."

"Không phải có truyền tống môn sao?" Schiller lại hỏi: "Ta nhớ tới, Địa cầu cùng thủy tinh trong lúc đó đã mở một đạo truyền tống môn a, vì sao lại kẹt xe?"

"Là, nhưng đây là một cái khác sự cố, hết thảy bộ ngành người đều hi vọng mình có thể sử dụng trước truyền tống môn, bọn họ đều cho là mình thí nghiệm trọng yếu nhất, nhưng truyền tống môn là cần làm lạnh, vì lẽ đó liền. . . Tình cảnh cũng rất khốc liệt."

Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cứ việc hiện tại thái dương hệ kiến thiết kế hoạch khai triển khí thế hừng hực, nhân loại ở các loại mức độ lên đều liên hợp lên, nhưng là chính là bởi vì đối với hiệu suất theo đuổi, ma sát nhỏ chưa từng có dừng lại qua.

Xe lái vào Stark cao ốc bãi đậu xe dưới đất, Schiller vừa đi vào cao ốc bên trong, liền nhìn thấy mặt lộ vẻ lo lắng Pepper.

Chưa kịp Schiller hỏi, Pepper lại như ngã hạt đậu như thế nói:

"Tony lo lắng chứng lại phạm vào, hơn nữa so với dĩ vãng đều nghiêm trọng, hiện tại hắn thậm chí ngay cả ăn uống đều thành khó khăn, tay vẫn đang run lên, nếu như không phải thập phần khẩn cấp, ta cũng không muốn quấy rối ngươi nghỉ ngơi. . ."

" là, ta rõ ràng." Schiller gật gật đầu, hai người đi tới thang máy, đi tới phòng thí nghiệm ngoài cửa, Schiller xem nói với Pepper:

"Ta đã đoán được một điểm hắn nguyên nhân sinh bệnh, nhưng này giải thích lên có chút khó khăn, nếu như ngươi nhất định muốn hiểu rõ bệnh tình. . ."

"Không, Schiller bác sĩ, ta chỉ quan tâm hắn có hay không khỏe mạnh." Pepper khép một hồi tóc, nhìn Schiller nói: "Ngươi không cần theo ta giải thích nguyên nhân, ta chỉ là muốn nhìn đến một cái bình thường Tony Stark, mà không phải là bị lo lắng chứng thống khổ khó khăn quấy nhiễu hắn, ta tin tưởng ngươi cũng như thế, đúng không?"

Schiller không nói thêm gì nữa, quay đầu đẩy ra phòng thí nghiệm cửa, Stark giống nhau thường ngày ngồi ở bàn thí nghiệm trước, thao túng một ít mô hình, Schiller đi quá khứ thời điểm, hắn liền đầu cũng không quay lại, chỉ nói là:

"Ngươi đến? Pepper gọi điện thoại cho ngươi? Nàng đều là yêu ngạc nhiên, các nữ nhân đều như vậy. . ."

"Nếu như ngươi lúc nói lời này, tay phải cánh tay không run, sẽ càng có sức thuyết phục một ít." Schiller đi tới Stark đối diện, ngồi xuống, nhìn về phía Stark hỏi: "Ngươi đúng hay không nhìn thấy gì? Liền ở đây cái vũ trụ phát sinh thay đổi thời điểm. . ."

Stark quay đầu đi, tựa hồ là không muốn nói vấn đề này, Schiller nhưng nói tiếp: "Nếu như chúng ta đứng ở cùng một cấp độ, liền mang ý nghĩa, chúng ta đều sẽ đối mặt vấn đề như vậy, có lẽ ta phương pháp giải quyết sẽ cho ngươi một điểm linh cảm, không phải sao?"

Stark mím môi, ngón tay của hắn không ngừng chuyển động trong tay cái kia mô hình, nhưng từ ánh mắt có thể nhìn ra, sự chú ý của hắn cũng không tập trung tại nhiệm hà nghiên cứu hạng mục lên, hắn ở hồn ở trên mây.

Một lát sau, hắn rốt cục mở miệng hỏi:

"Chúng ta trải qua hết thảy đều là số mệnh an bài sao? Là bị địa vị cao tồn tại an bài xong sao?"

"Vấn đề rất thú vị, ngươi cảm thấy đây?"

Stark ngoác mồm ra, nhưng lại nhắm lại, hắn suy nghĩ một hồi, sau đó nói: "Ngày ấy, ta thấy một cái. . . Một cái hùng vĩ không cách nào diễn tả tồn tại, ta không biết hắn là Thượng Đế, vẫn là cái gì khác, thế nhưng hết thảy vũ trụ cùng hắn so ra, đều rất nhỏ bé. . ."

"Ta thấy hết thảy trong vũ trụ phát sinh hết thảy sự tình, đều cùng hắn có thoát không mở quan hệ, ta không biết nên hình dung như thế nào. . . Thế nhưng, có lẽ ta cũng như thế. . ."

"Đại khái là." Khiến Stark không nghĩ tới là, Schiller gật gật đầu nói: "Có lẽ, chúng ta hiện tại ở làm tất cả, đang nghĩ tới hết thảy sự tình, đều là bị an bài xong, có một cái địa vị cao tồn tại, vẫn ở quyết định những việc này, sắp xếp vũ trụ tương lai hướng đi."

Schiller nói lời này ngữ khí rất bình tĩnh, Stark nhìn về phía hắn có chút không rõ hỏi: "Ngươi không cảm thấy này rất hoang đường sao? Ngươi chẳng lẽ không muốn phản kháng sao?"

"Không, bởi vì ta rõ ràng, ở trên thế giới này không tồn tại chân chính độc lập người, chỉ cần hắn có tình cảm, liền nhất định sẽ bị ảnh hưởng, vì thỏa mãn một ít người chờ mong, đi làm ra một ít hành vi."

"Tỷ như, vì thỏa mãn gia trưởng chờ mong, sẽ cố gắng học tập, vì thỏa mãn bằng hữu chờ mong, sẽ tỉ mỉ chuẩn bị party, vì thỏa mãn người yêu chờ mong, sẽ thay đổi sự nghiệp của chính mình quỹ tích, lựa chọn cùng nàng chờ cùng nhau, hết thảy những này ảnh hưởng tính gộp lại, trở thành người nhân sinh."

"Đã như vậy, như vậy đến cùng là bị địa vị cao tồn tại sắp xếp người còn sống là, bị tình thân tình bạn ái tình thay đổi nhân sinh, kỳ thực cũng không phải trọng yếu như thế."

Schiller nhìn Stark con mắt nói: "Ngươi cho rằng ngươi làm ra mỗi cái lựa chọn, đều là độc lập, nhưng trên thực tế, sẽ thúc đẩy ngươi làm ra sự lựa chọn này động lực cùng nhân cách, đều chịu đến ngoại lai nhân tố ảnh hưởng. . . Ở trên thế giới này, không có người là đảo biệt lập."

"Này. . ." Stark muốn phản bác, nếu nhất định bị ảnh hưởng, cái kia bị ai ảnh hưởng đều giống nhau, cái này logic bao nhiêu là có chút nát bét, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, thật giống xác thực cũng là như vậy.

Schiller dùng tay gõ gõ bàn nói:

"Ngươi cảm thấy ngươi chỉ là chính ngươi, nhưng kỳ thực, ngươi là vô số người ảnh thu nhỏ."

"Cha mẹ, lão sư, bạn học, bằng hữu, bọn họ đối với ngươi ảnh hưởng, cuối cùng đều sẽ trở thành ngươi một phần."

"Chỉ cần sinh sống ở xã hội bên trong, sẽ không có người có thể hoàn toàn độc lập, nhân cách của ngươi lên đã trước mắt : khắc xuống hết thảy ngươi người quen tên."

"Nếu như bọn họ ảnh hưởng ta 50% mà cái kia địa vị cao tồn tại ảnh hưởng ta 99% hoặc là 100% đều không hề khác gì nhau, ngược lại không thể là 0."

"Chỉ cần không phải 0, rơi xuống thấp hơn, cũng không ý nghĩa gì." Schiller lắc lắc đầu, có vẻ không phải rất lưu ý.

"Ta chẳng qua là cảm thấy rất hoang đường, cái này tồn tại có thể bất cứ lúc nào điều khiển vũ trụ của chúng ta, điều này làm cho ta cảm giác được. . ." Stark dừng lại một chút, cũng không có nhận nói chuyện, nhưng Schiller có thể từ trên mặt của hắn nhìn thấy một loại chán chường tâm tình.

Dù sao, dù là ai biết, hắn nỗ lực thành quả ở khác một ít tồn tại xem ra không đáng nhắc tới, bất cứ lúc nào cũng có thể bị dễ như ăn cháo lau mất, đều sẽ phải chịu đả kích rất mạnh mẽ, đặc biệt là Stark thiên tài như vậy.

Người bình thường có thể sẽ cảm thấy, ngược lại ta làm cũng không có bao nhiêu tốt, đối với cái thế giới này sản sinh không là cái gì cống hiến, không còn liền không còn đi, có thể Stark không giống, hắn tin chắc hắn đang thay đổi cái thế giới này, hắn tin chắc hắn đối với cái thế giới này thua có trách nhiệm, có dẫn dắt nhân loại hướng đi mỹ hảo tương lai sứ mệnh, chỉ khi nào loại này niềm tin đổ nát, nhân cách của hắn liền cùng cùng nguy cơ.

Schiller phi thường bình tĩnh dẫn dắt Stark, hắn cũng xác thực trấn an Stark, trải qua qua nhiều như vậy sự tình sau khi, Stark cũng không còn là cái kia mặt ngoài cứng rắn nội tâm yếu đuối công tử nhà giàu.

Thấy sắc mặt của hắn biến khá hơn một chút, Schiller đúng lúc cáo từ, để cho hắn một mình suy nghĩ thời gian.

Mà mới vừa đi ra cửa phòng, Schiller cái kia bình tĩnh vẻ mặt liền không kiềm được, hắn cắn răng, thấp giọng nói:

"Phàm là ngươi nếu như có  bồi thường, ta sẽ như vậy? . . . Chó biên tập, ngươi chờ ta.".