Chương 722: Mới vũ trụ, mới gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 722: Mới vũ trụ, mới gặp vận rủi lớn (Hạ)

Hells Kitchen biên giới một nhà phòng chơi game ở trong, một cái nho nhỏ bóng người màu vàng, nhảy lên máy chơi game, thuần thục hướng về máy chơi game ô bỏ tiền ném hai cái tiền xu sau khi, hắn liền dùng cả tay chân, bắt đầu thao tác điều khiển từ xa cái cùng nút bấm.

Không bao lâu, máy chơi game bàn điều khiển lên, đột nhiên bao trùm một vệt bóng đen, chính đang chăm chú điều khiển nhân vật Pikachu, căn bản không chú ý tới mình phía sau đến một người.

Hắn dùng màu vàng tay ngắn nhỏ, dùng sức đẩy cần điều khiển, sau đó không dừng dùng chân giẫm nút bấm, phố máy mạnh mẽ bị hắn chơi thành máy khiêu vũ, thế nhưng trong màn ảnh nhân vật nhưng xoa ra một cái huyễn khốc liên chiêu.

Ngay ở Pikachu muốn một đòn kết liễu thời điểm, bỗng nhiên, hắn tay cùng chân đều treo lơ lửng giữa trời, ở giữa không trung không ngừng làm ra thúc đẩy rung cần cùng giẫm nút bấm động tác.

Nhìn trên màn ảnh nhân vật, bởi vì không ai điều khiển, trực tiếp bị KO, Pikachu điên cuồng vung vẩy tay chân, nhưng lại không tể không làm nên chuyện gì, tức đến nổ phổi màu vàng con chuột một cái cắn ở cái tay kia lên.

Sau lưng truyền đến "Gào" kêu to một tiếng, một cái mặc đen đỏ giao nhau chế phục, cõng ở sau lưng một thanh trường kiếm nam nhân, khoanh tay, khom người, hai chân bên trong tám, không dừng kêu đau đớn.

"Wilson! Ngươi điên rồi sao? !" Pikachu hét lớn: "Ngươi không thấy ta mới vừa liền sắp thắng à "

Bị kêu là Wilson nam nhân vẩy vẩy tay, nói: "Nói bao nhiêu lần, gọi ta Deadpool, còn có, tuy rằng hai chúng ta diễn viên đều là Ryan Reynolds, nhưng này không ý nghĩa, ngươi có thể gọi thẳng Deadpool đại nhân tên gọi. . ."

" ngươi không bệnh đi?" Pikachu ôm cánh tay nói: "Không có chuyện gì liền cút! Đừng quấy rầy ta chơi game!"

"Ngươi còn nhớ mình là một trinh thám sao? Ta xem, ngươi đều sắp thành game thủ chuyên nghiệp." Deadpool một cái đem Pikachu đẩy ra nói: "Đừng tưởng rằng ta không thấy, mới vừa ngươi cùi bắp đòi mạng, để cho ta tới, ta nhất định sẽ đem bọn họ K. o !"

Pikachu hừ lạnh một tiếng, nhảy đến một bên.

Sau mười phút, Deadpool hô to: "Nếm thử ngươi Deadpool ba ba đại tất ——!

!"

"Oanh" một tiếng, trong màn ảnh nhân vật phóng ra một cái đại chiêu, trực tiếp KO đối diện, nhưng bởi Deadpool thúc đẩy cần gạt sức mạnh quá lớn, "Tạp sát" một tiếng, cần gạt đứt rời.

Mấy chục giây qua đi, Pikachu cùng Deadpool bị máy chơi game lão bản mang theo cổ áo ném đi ra, một người một chuột ngồi ở cầu thang trước cửa sảnh trên bậc thang, Deadpool cầm mới vừa mua Tucker, đưa cho Pikachu, nói:

" Spider Man đây? Gần nhất hắn đi đâu? Làm sao không tới chơi trò chơi?"

"Khỏi nói, gần nhất S.H.I.E.L.D. Có công tác tìm hắn, đại học còn phải đi học, ngươi cho rằng hắn theo ngươi như thế là cái không việc làm sao?" Pikachu cắn một cái taco, hừ lạnh nói.

" ta đều nói, ta là cái lính đánh thuê!"

"Đúng đấy, xưa nay không ai thuê ngươi lính đánh thuê." Pikachu hút một hơi coca, nói: "Từ khi biết ngươi tới nay, liền không thấy ngươi tiếp đến qua cái gì việc? Ngươi thật có thể nuôi sống chính mình sao?"

Deadpool sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ngươi nói đúng, ta thực sự là cái vô dụng người. . . Nhưng điều này cũng không có thể hoàn toàn trách ta đi ?"

Hắn có chút tức giận nói: "Trước đây, không ít người thuê ta đi ám sát hắn đối thủ cạnh tranh, thậm chí có đồng ý dùng giá cao ám sát tổng thống, nhưng là hiện tại, thấy quỷ, toàn thế giới đều đang hợp tác, công ty lớn đơn đặt hàng như hoa tuyết như thế, công ty nhỏ cũng có thể uống một hớp canh, căn bản không cần dựa vào giết người đến cướp đơn đặt hàng. . ."

"Đừng nói là ta, cái kia mấy cái nổi danh nhất kim bài sát thủ, có về nhà kết hôn sinh con, có thẳng thắn trà trộn vào du hành viên bên trong đi ngoại tinh nghiên cứu. . ." Deadpool thở dài, lại như bị sinh hoạt gánh nặng ép cong eo.

"Cái kia ngươi tại sao không trà trộn vào du hành viên bên trong? Ta nhớ tới, ngươi thân thủ cũng không tệ lắm?" Pikachu hỏi.

" ngươi đang nói cái gì mê sảng?" Deadpool cắn một cái taco nói: "Du hành viên trên người không thể có sẹo, trên người ta. . . Trên người ta trừ sẹo, còn có thứ khác sao?"

Pikachu gật gật đầu, Deadpool hút một ngụm lớn coca nuốt xuống, hắn bị sặc phải ho khan thấu hai tiếng, sau đó nói: "Spider Man lúc nào thong thả? Ta muốn tìm hắn chơi, lần trước cái kia trò chơi hai chúng ta còn không qua cửa đây. . ."

" ai biết được, ta xem, ngươi vẫn là trước tiên đi tìm phần công tác đi, không phải, ngươi liền mua tiền đồ chơi tiền đều không có."

Deadpool hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng quá khinh thường ta. . . Ta hiện tại đã không có mua tiền đồ chơi tiền!"

Nói xong, hắn đứng lên, dùng tay móc móc chính mình túi quần, bên trong chẳng có cái gì cả, hắn lại lấy ra ví tiền của chính mình hướng phía dưới run lên, rơi ra đến hai tấm hắn ảnh đầu to, ngoài ra, không có một phân tiền.

"Trên người ta cuối cùng tiền, đều dùng đến mua ăn, nếu như không còn đơn đặt hàng, ta khả năng thật sự phải đến làm công." Deadpool tủng một hồi vai.

Cùng Pikachu phân biệt sau khi, Deadpool trở lại chính mình ở Hells Kitchen thuê trong phòng, đến buổi tối, bởi vì không tiền mua những kia thành phẩm ăn vặt, hắn dự định cho mình làm bữa cơm.

Mở ra tủ lạnh, bên trong còn sót lại một ít đồ ăn thừa, hắn căn bản sẽ không làm cơm, nhưng tốt xấu còn có thể châm lửa sôi.

Đem nồi đốt nóng sau khi, đem những kia món ăn một mạch đều đổ vào, có trước ăn còn lại hotdog bánh mì, ở người Hoa phòng ăn mua một phần mì sợi, không ăn xong bánh mật cay, thậm chí còn có nửa con cua nâu sống.

Đem những thứ đồ này một mạch đổ đến trong nồi, bởi vì không có nồi xúc, vì lẽ đó chỉ có thể dùng tay khuấy một chút, chờ đến bốc lên khói trắng sau khi, đem chúng nó đều đổ đến trong cái mâm.

Deadpool nhún nhún mũi, thấp giọng nói: "Xem ra, mùi vị sẽ không quá tốt, có điều ta cũng không có khứu giác, mặc kệ nó!"

Nói, hắn liền đem đĩa bưng đến bên cạnh bàn, sau đó bắt đầu ăn to uống lớn, nhưng hắn quên một chuyện, tuy rằng hắn là cái người cải tạo, hơn nữa không có vị giác, nhưng hắn vẫn là sẽ đau bụng.

Hắn dạ dày không phải sắt làm, coi như là, cũng chịu đựng không được không biết là mấy ngày trước lưu lại đồ ăn thừa, cùng hắn cái kia gay go trù nghệ độc hại.

Rất nhanh, Deadpool bắt đầu chạy nhà vệ sinh, hắn cải tạo gien mang đến cho hắn một cái phiền toái rất lớn, vậy thì là tạo phân kinh người.

Không lâu lắm, bồn cầu liền tắc, có thể Deadpool đau bụng, lại là mới vừa đưa đến, không tìm được bên ngoài nhà vệ sinh, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp khai thông chính mình bồn cầu.

Làm lính đánh thuê hành tẩu giang hồ nhiều năm Deadpool, tự nhận là sửa chữa một cái điện gia dụng nhỏ là không có vấn đề gì, sau đó mấy chục giây sau khi, bồn cầu liền nổ.

Hell s Kitchen hoàn cảnh gay go, không có nghĩa là nơi này các gia đình có thể nhịn được chính mình hàng xóm nổ phân, rất nhanh, bọn họ liền gọi đến này nhà chủ nhà, chủ nhà đem trên người của Deadpool hết thảy vật đáng tiền cướp đoạt xong sau khi, liền đem hắn ném ra ngoài.

Mang theo một thân phân vị Deadpool, cô độc ngồi ở trên lầu chóp, có thể vào lúc này, một bóng người đãng tới bên người hắn, Spider Man hướng đi Deadpool, hỏi: "Ngươi làm sao? Làm sao một người ở này?"

"Hắc! Spider Man! Ta bị ta chủ nhà đuổi ra, liền bởi vì ta không sửa tốt bồn cầu. . ." Deadpool hơi có chút oan ức nói: "Nhưng điều này cũng không có thể trách ta, rõ ràng là hắn đồ dùng trong nhà lâu năm thiếu tu sửa!"

" ân. . ." Spider Man trên dưới, đánh hắn một hồi, sau đó khụt khịt mũi, trên người của Deadpool kỳ thực vẫn mang theo một cỗ mùi thối, nhưng ngày hôm nay mùi thối càng rõ ràng một ít, Spider Man bị hun đến lùi về sau hai bước, nhưng hắn vẫn là đặc biệt quan tâm nói: "Cái kia ngươi không chỗ ở sao? Bằng không ta mượn trước ngươi một điểm tiền, ngươi đi ở khách sạn đi."

"Trời ạ! Này sao được!" Deadpool hai chân bên trong tám chà xát tay, Spider Man đi lắc lắc đầu nói: "Không sao, ta hiện tại có tiền, hơn nữa tối hôm nay có thể sẽ trời mưa, ngươi vẫn là nhanh lên một chút tìm một chỗ ở đi."

Deadpool từ Spider Man trên tay tiếp nhận tiền, cảm động sắp khóc, hắn nói: "Xưa nay không ai đối với ta tốt như vậy, Spider Man. . ."

"Không sao, đây chỉ là đối với bằng hữu quan tâm mà thôi, ta gần nhất khá bận, chờ ta rảnh rỗi, hai chúng ta đồng thời chơi game." Peter đối với hắn khoát tay áo một cái, Deadpool phát hiện hắn có vẻ hơi mệt mỏi, nhưng chưa kịp Deadpool nói cái gì, Peter liền đãng tơ nhện rời đi.

Deadpool nắm cái kia đạp tiền, khịt khịt mũi, nhảy xuống đỉnh, dự định đi tìm cái chỗ ở mới, nhưng vào lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên.

" uy? Ai? . . . Ngươi nói ngươi là ai? Nhưng ta nên không quen biết ngươi đi? Đúng không? Ta đã từng cho lưu qua Spider Man điện thoại sao?"

"Được rồi, ta có thể xưng ngươi vì là. . . Ạch. . . Rodriguez bác sĩ sao? Cái họ này thật là đủ chuyển khẩu. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi là S.H.I.E.L.D. bác sĩ tâm lý? Cái kia ngươi nhất định kiếm lời rất nhiều. . ."

"Đúng, ta là cái lính đánh thuê, cái gì? ! Ngươi nói ngươi muốn thuê ta? !" Deadpool lập tức từ trên mặt đất nảy lên, hưng phấn hỏi: "Ngươi muốn thuê ta đi làm cái gì? Giết người sao? Giết cái nào tổng thống? Giá tiền thế nào? Ta nhất định phải nói, coi như gần nhất xuống giá, ngươi cũng không thể hồ làm ta!"

"Không giết người? Cái kia ngươi tìm ta làm gì?"

Deadpool đứng tại chỗ trầm mặc nửa ngày, tựa hồ là đang nghe đầu bên kia điện thoại người nói rõ tình huống, một lát sau, hắn nói:

"Ngươi là nói, có một cái bất lương công ty game, bởi vì trình tự sai lầm, liền đem toàn bộ server load đến mấy tháng trước, ngươi có một cái bạn rất thân, đánh mấy tháng trò chơi, phát hiện bị load sau khi, liền bị mắc bệnh rất nghiêm trọng lo lắng chứng, thậm chí khả năng còn muốn nằm viện trị liệu. . ."

"Thượng Đế a, trò chơi này hoạt động là cái ngốc x sao? Ngươi nên có thể bạo hắn đầu, nhường óc của hắn vung đến trên bàn gõ, keo kiệt đều keo kiệt không ra. . ."

"Đúng, ta lý giải, ta cũng rất thích chơi game, bằng hữu của ta cũng là loại kia mê muội trò chơi tử trạch, các loại. . . Ngươi người bạn này, sẽ không phải là. . ."

Deadpool não mạch kín trong nháy mắt liền đáp lên.

Gọi điện thoại cho hắn cái này gọi là Schiller · Rodriguez bác sĩ tâm lý, là S.H.I.E.L.D. bác sĩ tâm lý, mà Spider Man gần nhất vừa lúc ở S.H.I.E.L.D. Công tác, vừa thấy hắn thời điểm, Deadpool phát hiện, Spider Man có vẻ hơi mệt mỏi, cùng hắn ngày xưa sức sống bắn ra bốn phía dáng vẻ phi thường không giống nhau.

Cái này bác sĩ tâm lý nói người, sẽ không phải là Spider Man đi ?

Deadpool liếc mắt nhìn trong tay mình cái kia đạp tiền, hắn biết, Spider Man tìm đến hắn không thể là ngẫu nhiên gặp, chỉ có thể là con kia lông vàng con chuột tìm tới Spider Man, cũng nói cho Spider Man, gần nhất tình trạng của hắn không tốt, vì lẽ đó, Spider Man mới đi tìm đến, mà xem Spider Man mệt mỏi dáng vẻ, chỉ sợ là tranh thủ lúc rảnh rỗi lại đây giúp hắn.

Nghĩ tới đây, Deadpool trầm giọng hỏi: "Ngươi muốn ta đi giết hắn sao?"

"Chỉ là cho hắn tìm điểm phiền phức? Này đúng hay không có chút lợi cho hắn quá rồi? . . . Xác thực, ngươi nói cũng đúng, nếu như làm quá tuyệt, có thể sẽ cho người bị hại mang đến phiền phức. . . Tốt, ta biết rồi. . . Địa chỉ là. . . Hả? Địa chỉ này làm sao có điểm lạ? Còn muốn chính ta tìm? . . . Được rồi, ta nhưng là chuyên nghiệp."

"Giá tiền? Không, ta không lấy tiền, ta sẽ để lại cho hắn một cái chung thân khó quên hồi ức!"

Cúp điện thoại sau khi, Deadpool ngẩng đầu, thu dọn một hồi chính mình cổ áo, cây súng lục cùng trường kiếm treo tốt

Hắn dọc theo đen kịt hẻm nhỏ đi ra ngoài, ở đèn đường dưới ánh đèn lờ mờ, bước ra anh hùng giống như kiên nghị bước tiến.

Rất nhanh, Hells Kitchen trên không vang vọng một đạo tiếng la:

"Chủ nhà!

Còn có phân sao? !

!".