Chương 723: Vĩnh Hằng gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 723: Vĩnh Hằng gặp vận rủi lớn (Thượng)

"Ngươi là nói, ngươi muốn đem cái kia Kree nghị trưởng làm thành dược tề?" S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Nick cau mày hỏi Schiller.

"Không sai  ta muốn nghiệm chứng một chuyện." Mặc áo blouse Schiller bắt đầu ở trong phòng đi dạo, hắn nói: "Còn nhớ ta trước từng nói với ngươi phục sinh sự tình sao? Ta hoài nghi, cái kia Kree khả năng có thể chế tác thành nhường người phục sinh dược tề."

Ở đơn thể vũ trụ bị bố trí lại sau khi, trước Schiller nhường Connors đi nhắc nhở Nick xử lý Kree sự tình, tự nhiên cũng không có phát sinh, GH dược tề không có bị làm được, Coulson cũng không có bởi vì đi lấy đặc thù vật phẩm mà chết, cũng không có nhân tiêm vào dược tề mà phục sinh.

Tuy rằng ở bố trí lại sau khi, Schiller lại đem Obelisk cho cầm trở về, thế nhưng Obelisk nhưng mất đi nguyên bản công năng, vốn là, Schiller cho rằng là Tử Vong đập điện thoại, thế nhưng sau đó tỉ mỉ nghĩ lại, trong này nhưng có thật nhiều điểm đáng ngờ.

Nếu như Obelisk đúng là Tử Vong cùng Kree làm giao dịch kết quả, như vậy Tử Vong thật sự đồng ý dễ dàng buông tha lớn như vậy một cái khách hàng sao? Kree nhưng là vũ trụ mấy đế quốc lớn một trong, bọn họ có khả năng cung cấp Tử Vong cùng giết chóc không thể khinh thường, liền bởi vì Schiller điện thoại quấy rầy, nàng liền sẽ trực tiếp đem hợp đồng cho đốt!

Lần trước cán cân bị đập, trừ Tử Vong bị đột nhiên đến Stark nói tới phục sinh Soviet bị dọa cho phát sợ, cũng có Ai Cập thần hệ suy sụp không bằng từ trước nguyên nhân, có thể hiện tại Kree đế quốc chính trực cường thịnh, Tử Vong thật sự bỏ được sao?

Lại có lẽ, Obelisk kỳ thực chỉ là một cái trong đó điện thoại, đều không quan trọng, chân chính phục sinh trang bị vẫn cứ ở Kree đế quốc công tác?

Tử Vong đến cùng chỉ là đập một cái điện thoại, vẫn là trực tiếp từ bỏ này đơn nghiệp vụ, Schiller cảm thấy, chính mình tất yếu thử nghiệm một hồi.

Ở vũ trụ bị bố trí lại trước, Schiller mắt thấy Coulson phục sinh quá trình, ở quá trình này ở trong, hắn phi thường rõ ràng cảm nhận được mùi chết chóc, nói cách khác, vào lúc đó, Tử Vong cùng Kree đế quốc vẫn có giao dịch.

Mà chỉ cần lại dùng Kree nghị trưởng làm làm tài liệu, chế tạo ra GH dược tề, dùng để phục sinh người nào đó, liền có thể phán đoán ra, hiện tại Tử Vong cùng Kree đế quốc là còn có hay không giao dịch.

Nick trầm ngâm, hắn nói: "Đầu tiên, dùng sinh vật có trí khôn chế tác dược tề chuyện này. . ."

"Ngươi không phải là muốn nói, ngươi đang tiến hành đạo đức lựa chọn đi?" Schiller phi thường giật mình nhìn Nick hỏi.

Nick suy nghĩ lắc lắc đầu, nói: "Đừng nói ngốc lời, có cái gì đạo đức lựa chọn? Hắn lại không phải là loài người, hơn nữa bị nhốt lại thời điểm thái độ cực kỳ không tốt, chúng ta vài cái đặc công đều oán giận qua chuyện này."

"Ta đang nghĩ tới là, cái này thí nghiệm muốn do người nào chịu trách, ai có thể biết, ai không thể biết, dù sao, S.H.I.E.L.D. thành phần tạo thành rất phức tạp, không phải tùy tiện là có thể khởi động trọng yếu thí nghiệm."

" ta đoán, ngươi sẽ chọn khiến Natasha cùng Coulson đều biết, sau đó giấu những người khác." Schiller suy đoán nói, nhưng cũng không thể nói là suy đoán, dù sao. Nick đã như thế làm qua một lần, chỉ là bị bố trí lại mà thôi.

"Không, ta đang nghĩ tới là, có muốn hay không nhường Sharon Carter biết chuyện này, dù sao, nàng là đã từng S.H.I.E.L.D. Người sáng lập Peggy Carter cháu gái, hẳn là đáng giá tín nhiệm."

Nick từ phía sau bàn làm việc đứng lên, nói: "Hiện tại, đáng giá tín nhiệm nhân thủ không đủ, Natasha cùng Coulson liền không nói, Ward là ngươi người, cũng coi như là một cái, nhưng hắn chỉ có thể mãnh đánh cứng hướng, không cái gì chiến lược đầu óc."

" Hill cũng còn có thể, nhưng gần nhất nàng bị ngoại phái, dù sao, thái dương hệ kiến thiết kế hoạch bên kia cần phải có người nhìn chằm chằm, trong thời gian ngắn không về được, lượng lớn văn án công tác không có người làm."

"Nếu như còn có thể có rất nhiều cái ngươi, đúng là không có vấn đề gì, nhưng nếu như không có, ta phải suy tính một chút chức quan văn công tác do ai tới hoàn thành."

"Trước ta giới thiệu cho ngươi cái kia Mark đây?" Schiller hỏi.

Hắn chỉ là Moon Knight, Mark từ CIA nghỉ việc sau khi, Schiller liền giới thiệu hắn đi tới S.H.I.E.L.D. hiện tại nên đã công tác một quãng thời gian.

Nick lắc lắc đầu, thở dài nói: "Từ CIA đi ra đặc công đều như vậy, ngoại phái làm làm công tác tình báo vẫn được, ngươi chỉ nhìn bọn họ có thể ngồi ở trong phòng làm việc đàng hoàng viết báo cáo?"

"Hơn nữa, Mark xuất thân tự CIA, hắn hiểu rõ nhất bên kia đặc công, hiện tại nên chính đang California châu cùng CIA đặc công chơi trốn tìm đây."

Nick lại trầm ngâm một chút nói: "Thế nhưng, có thể làm cho người phục sinh dược tề xác thực cũng rất trọng yếu, tiền kỳ thí nghiệm trước tiên khiến Natasha đi, dù sao Coulson khẳng định có đạo đức cảnh khốn khó, một khi thí nghiệm toàn diện khởi động, ta lại giao cho hắn phụ trách."

" cái kia vị kia Carter đặc công đây?" Schiller hỏi, hắn nói tiếp: "Ta nhìn nàng gần nhất cùng đội trưởng thật giống có chút. . ."

Nick một cái tát vỗ vào trên đầu nói: "Ta ông trời a, có một cái Coulson còn chưa đủ sao? Chẳng lẽ còn muốn tới cái nữ bản Captain America? Vậy ta tìm ai đi làm việc dơ bẩn? !"

Nick đưa tay ra nói: "Ta xưa nay sẽ không can thiệp thuộc hạ của chính mình đời sống tình cảm, bọn họ nghĩ nói chuyện yêu đương liền đàm luận, nghĩ kết hôn liền kết hôn, nếu như tạo thành gia đình sau khi nghĩ xuất ngũ, ta cũng sẽ không ngăn."

" nhưng tiền đề là, bọn họ không thể dùng bọn họ bị bầu bạn truyền nhiễm qua cao đạo đức tiêu chuẩn, tới đối xử công việc của bọn họ, ở trên thế giới này tuyệt đại đa số đặc công đều là làm việc dơ bẩn, mà một cái làm việc dơ bẩn đặc công, muốn cùng toàn thế giới nhất quang minh chính nghĩa Captain America nói chuyện yêu đương. . ."

"Tính. . ." Cuối cùng, Nick thở dài nói: "Ta khiến Natasha ám chỉ nàng một chút đi, S.H.I.E.L.D. Tương lai người nối nghiệp, cũng không thể bị Captain America cho mang hỏng."

Thương lượng xong có quan hệ lại một lần nữa dược tề thí nghiệm sự tình, Schiller từ S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc đi ra, theo hành lang đi về phía trước, mới vừa xuống thang lầu, hắn liền đụng với chính cầm một chồng văn kiện hướng về lên đi Loki.

" ngươi tại sao lại ở đây?" Schiller nhìn Loki hơi nghi hoặc một chút hỏi, lúc này, trên người của Loki còn mặc âu phục đánh cà vạt, xem ra liền như là mới vừa từ Wall Street tan tầm dáng vẻ.

"Ta thị thực (visa) đến kỳ, ta lại đây một lần nữa làm một hồi." Loki quơ quơ văn kiện trong tay nói: "S.H.I.E.L.D. mới quy định, trong Thái Dương hệ hoạt động hết thảy phi nhân loại sinh vật, cũng phải làm thị thực (visa) bao quát người máy, cũng bao quát ta."

"Trước, chúng thần chi phụ giúp chúng ta làm một lần, nhưng đó chỉ là lâm thời, hiện tại ta cùng Thor đều muốn một lần nữa làm." Loki tủng một hồi vai, nói: "Hộ chiếu muốn điền chủng tộc, bọn họ nhất định phải cho ta viết đến Aesir thần tộc, chỉ mong ta sau đó không cần lại đến sửa một lần."

Schiller đánh giá Loki biểu hiện phát hiện, hắn ở nhấc lên vấn đề này thời điểm, xác thực không phải như vậy lưu ý, hơn nữa, nếu như hắn đi vũ trụ bên trên xem qua một chút, vậy hẳn là đã biết rồi, hắn kỳ thực là băng sương cự nhân.

Nghĩ tới đây, Schiller hỏi: "Ngươi lần trước về Asgard, Odin không nói cái gì sao?"

Loki lắc lắc đầu, cũng không biết là Odin thật sự không nói với hắn cái gì, vẫn là hắn không muốn nói.

Rất nhanh, hai người gặp thoáng qua, ở đi tới sau khi, Loki đột nhiên nghĩ tới cái gì, hắn dừng lại một chút, sau đó xoay người lại nói:

"Há, đúng rồi, còn nhớ lần trước, ước định của chúng ta sao? Chờ ngươi bắt cái kia một đơn, ta xin mời ngươi đi Thế Giới Thụ dưới tắm suối nước nóng."

"Cái kia một đơn?" Schiller bị hắn tìm từ làm cho sửng sốt một chút, sau đó hắn hồi tưởng lại, này một đơn chỉ hẳn là cùng Tử Vong ký kết hợp đồng.

Ở lần thứ nhất thử nghiệm cùng Tử Vong đạt thành hợp tác thời điểm, Schiller liền đi sớm về tối lập ra phương án, sau đó cho nàng chào hàng, Loki cũng tham dự trong đó, Loki xác thực cũng đã nói, các loại làm xong này một đơn, xin mời hắn đi tắm suối nước nóng.

Có thể vấn đề là, này một chỉ từ đến liền không có làm xong qua.

Vừa nghĩ tới đó, Schiller liền trở nên hơi um tùm, Loki nhìn thấy hắn như vậy, còn tưởng rằng hắn là vất vả quá độ, liền hắn đi trở lại, vỗ vỗ bả vai của Schiller nói: "Thứ bảy tuần sau, Bifrost tới đón chúng ta, Stephen cũng đi, chúng ta là nên cố gắng tụ tập một hồi."

Schiller gật gật đầu, sau đó liền rời đi S.H.I.E.L.D..

Vừa nghĩ tới cái này tờ đơn ký không được, hắn liền nghĩ đến chính mình đã từng sắp tới tay cái kia phần hợp đồng, vừa nghĩ tới cái kia phần hợp đồng, Schiller liền nghĩ tới về đương không cho bồi thường chó bày ra.

Ở đường về trên xe, Schiller lấy điện thoại di động ra đối với bên kia nói: "Tiến triển thế nào rồi? Ngươi không phải nói muốn cho đối phương lưu lại một cái chung thân khó quên hồi ức sao?"

" cái gì? Ngươi còn không tìm được địa phương?" Schiller khá là bất mãn nói: "Ngươi không phải được xưng toàn thế giới chuyên nghiệp nhất lính đánh thuê sao? Nguyên nhân chính là như vậy, ta mới sẽ tìm ngươi, ngươi nếu như không tìm được, ta liền tìm người khác. . ."

" không phải ta sốt ruột, có thể mấy ngày trôi qua, ngươi một điểm tiến triển đều không có, không khỏi ta không lo lắng. . ."

" manh mối? Này lại không phải chơi giải câu đố trò chơi, được rồi, được rồi. . . Nhường ta ngẫm lại, hắn hẳn là một cái chí cao tồn tại, tồn tại ở trong vũ trụ, hắn có thể hóa thân vạn ngàn, tùy ý điều khiển vũ trụ. . ."

"Cái gì! Ta điên rồi? . . . Đừng nói mê sảng, chính ta chính là bác sĩ tâm lý, ta hiện tại trạng thái rất bình thường, tiếng lóng? Ngươi nếu như không phải như thế lý giải, cũng không phải không được."

" được rồi, ngươi tìm một chút đi, ta hi vọng có thể nhanh lên một chút, ta người bạn kia lo lắng chứng, bệnh tình không thể lạc quan, nếu có thể có tin tức tốt, nói không chắc cũng có lợi cho hắn trị liệu."

Cúp điện thoại sau khi, Deadpool có chút ủ rũ đem điện thoại ở quán rượu trên mặt đài gõ một hồi, thấp giọng đều thì thầm: "Liền điểm manh mối cũng không có, nào có dễ tìm như vậy địa phương "

"Làm sao? Nhiệm vụ lần này rất khó?" Cùng hắn rất quen thuộc người bán rượu hỏi.

Deadpool uống một hớp rượu nói: "Khỏi nói, khách hàng nhường ta đi trừng phạt một cái bất lương công ty game, nhưng ta đem New York thậm chí bờ Đông Hải công ty game đều chuyển toàn bộ, căn bản không nghe nói có cái nào công ty ra hoạt động sự cố."

Hắn có chút bi thương nói: "Một người bằng hữu của ta, vì vậy mà bị mắc bệnh bệnh nan y, chỉ có nhường cái kia bất lương hoạt động trả giá thật lớn, hắn mới có thể ở sinh mệnh thời khắc cuối cùng, cảm nhận được một điểm ấm áp. . ."

" tốt, đừng khóc, sau đó lại đem quầy rượu làm bẩn, chén rượu này tính ta mời ngươi." Người bán rượu lắc lắc đầu, một bên rời đi quầy rượu, vừa nói: "Đáng thương thất nghiệp lính đánh thuê, này đã là tháng này thứ chín cái."

Chính đang giả khóc Deadpool, dùng dư quang liếc về người bán rượu rời đi động tác, hắn bận bịu không hạ bưng lên cái kia chén rượu rót vào trong miệng, cay độc tửu dịch xuyên qua yết hầu, sặc Deadpool ho khan hai lần.

Nhưng sau đó, hắn lại thật sự có chút ưu sầu, hắn đem cái ly tầng tầng đặt ở ở trên mặt đài, nói: "Cái kia tất —— người điên bác sĩ tâm lý đến cùng đang nói cái gì quỷ? Cái gì vũ trụ chí cao? Điều khiển vũ trụ? Ta muốn lên đi đâu tìm nơi như thế này?"

Deadpool một bên đều thì thầm Schiller nói cho hắn những kia từ ngữ, một bên chậm rãi say ngất ngây ở trên quầy bar.

Bỗng nhiên, hắn đi tới một mảnh không gian xa lạ bên trong.

Deadpool có chút mê man mở mắt ra, hắn cúi đầu nhìn mình toả ra hiu hắt ánh sáng đai lưng, ợ rượu, phát hiện nơi này là một toà hùng vĩ thần điện.

Mông lung ở trong, Deadpool giác đến mình đang nằm mơ, dù sao, muốn đúng hay không mộng, làm sao sẽ trực tiếp từ quán rượu đi tới một toà thần điện đây?

Mang theo như vậy tâm tình, Deadpool như du lịch như thế, nhìn nơi này mỗi một nơi cảnh vật, cao vót trụ La Mã, thiêu đốt lửa cháy hừng hực giá cắm nến, ở giữa cung điện cái kia hoa lệ suối phun, đều xem Deadpool tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng là ở hắn quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ đi thời điểm, hắn phát hiện, ngoài cửa sổ không phải cái gì cỏ xanh như tấm đệm bãi cỏ hoặc rừng rậm, mà là một vùng sao trời.

Hắn đi tới, đem mặt dán ở pha lê lên, nhường pha lê đem hắn ngũ quan đều đè cho bằng, bỗng nhiên, Deadpool trợn to hai mắt, hắn phát hiện, bên ngoài lấm ta lấm tấm ánh sao cũng không phải tinh cầu, mà là một cái lại cái túi chứa vạn vật vũ trụ.

Này không phải là cái kia bác sĩ tâm lý nói tới vũ trụ chí cao vị trí sao?

Deadpool bỗng nhiên tỉnh táo lại, nhưng hắn đột nhiên lại nghĩ đến, đây chỉ là giấc mộng mà thôi, có lẽ là bởi vì chính mình nóng lòng hoàn thành đơn đặt hàng, ngày có suy nghĩ, đêm có mộng, mới sẽ làm như vậy một giấc mơ.

Ngược lại hiện thực ở trong nhiệm vụ còn không biết năm nào tháng nào có thể hoàn thành, không bằng liền ở trong mơ thoải mái một cái, Deadpool nghĩ như vậy, liền bắt đầu mò trên người mình túi áo

Sau đó hắn lại nghĩ đến này, ở trong mơ, hắn không có cách nào đem hiện thực ở trong chuẩn bị kỹ càng vui mừng thật lớn mang vào, thế nhưng Deadpool cũng sẽ không nhân nho nhỏ ngăn trở mà lui bước, vui mừng thật lớn không mang vào đến, hắn có thể tại chỗ sinh sản a.

Hắn ở chính mình túi quần cùng túi áo bên trong sờ sờ, đem mặt khác nửa con sinh cua nâu cho sờ soạng đi ra, ngoài ra, còn ở trong túi quần tìm tới mấy cái mốc meo hạt lạc, ở ủng mặt bên tìm tới một cái không biết lúc nào thẻ đi vào rong biển, thậm chí còn ở chính mình bọc đầu trong khe hở, tìm tới vài con bị hun chết muỗi.

Trong mộng lại không cần nói cái gì hợp lý tính, Deadpool nghĩ như vậy, ôm con kia cua nâu liền bắt đầu gặm, hắn đã không có vị giác, cũng không có khứu giác, ăn những thứ đồ này đối với hắn mà nói căn bản không cái gì độ khó.

Đương nhiên, cũng là dường như trước như thế, đem những thứ đồ này toàn ăn đi sau khi, qua không bao lâu, Deadpool liền bắt đầu đau bụng.

Phát hiện kế hoạch của chính mình có hiệu quả, Deadpool con mắt lập tức liền sáng lên, sau đó bắt đầu ở trong thần điện ngắm nhìn bốn phía.

" nhường ta xem một chút. . . Gạch không được, quá đơn sơ, hơn nữa đất này gạch quá bóng loáng, cùng trước người lùn dùng loại kia hoa văn gạch không giống nhau, mùi lưu không được quá lâu."

"Trụ La Mã? Quá cao, mùi dễ dàng tiêu tan, ghế dài? Không tốt bày ra tư thế, bậc thang? Nếu có thể làm cho đối phương một cước giẫm đến ngược lại không tệ, có thể cái này cạm bẫy lộ rõ . . . Ôi, ta cái bụng quá thương. . ."

"Ồ? Cái này suối phun không sai! Kích cỡ độ cao đều là thích hợp, quả thực là vì là Deadpool đại nhân đo ni đóng giày, nhanh nhanh nhanh!"

" phốc lỗ phốc lỗ phốc. . . Ầm ầm ầm ầm ầm ầm. . . Phốc lỗ phốc lỗ phốc lỗ. . . Ầm ầm ầm. . . Ha, tốt lắm rồi!"

" a! Chờ một chút! Làm sao còn không tốt? Lẽ nào là con kia cua nâu hỏng quá lợi hại. . . Ôi. . . Ôi. . . Không kịp, ngay ở trên gạch đi. . ."

" ta cái bụng!

Làm sao như thế đau? ! Tất ——. . . Tất —— tính, trụ La Mã cũng tàm tạm đi. . . Phốc lỗ phốc lỗ phốc lỗ ầm ầm ầm. . ."

Chờ đến toàn bộ thần điện đều phân đến ập lên đầu sau khi, Deadpool rốt cục hài lòng nhấc lên quần, lộ ra một cái khoan khoái vẻ mặt nói: "Cuối cùng cũng coi như xong. . ."

" các loại, nếu như ta hiện tại là đang nằm mơ, ta sẽ không phải trực tiếp kéo ở quán rượu ?"

"Không! 	! Đó là ta duy nhất có thể miễn phí uống rượu địa phương!

Nhanh nhanh nhanh nhanh! Tỉnh lại! Ta đến trước ở người bán rượu trở về trước giải quyết đi hỗn loạn!

!"

"Vèo" một hồi, đai lưng ánh sáng lóe lên, Deadpool bóng người liền biến mất ở thần điện ở trong.

Mà mới vừa trèo non lội suối tan tầm về nhà Vĩnh Hằng, liền phát hiện mình Vũ Trụ Thần điện, biến thành núi phân biển tuyết..