Chương 724: Vĩnh Hằng gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 724: Vĩnh Hằng gặp vận rủi lớn (trung)

Làm toàn bộ đa nguyên vũ trụ bị từ bản bộ vũ trụ chuyển đi ra ngoài sau khi, liền mang ý nghĩa, nó sẽ không còn chịu OAA quản hạt, hoặc là nói, không lại chỉ chịu OAA quản hạt, cũng sẽ có cái khác ý chí tới quản lý nó.

Như thế đến giảng, chỉ có ở tìm kĩ nhà dưới tình huống, vũ trụ mới sẽ bị chuyển ra bản bộ vũ trụ, thế nhưng, Schiller vị trí cái này đa nguyên vũ trụ khá là đặc thù, nó vẫn chưa đạt thành bất kỳ bản quyền thỏa thuận, cũng không có bất kỳ cái khác tồn tại chí cao đến tiếp quản nó.

OAA vì không sản sinh bản quyền tranh luận, mà từ bỏ quản lý cái này vũ trụ, như vậy từ trên lý thuyết tới nói, cái này việc không ai quản lí vũ trụ cao nhất người quản lý, liền biến thành Vĩnh Hằng.

Schiller vốn là là muốn tìm OAA phiền phức, bởi vì hắn cũng biết, nếu như muốn ngoài ngạch bồi thường, tìm lập trình viên là vô dụng, đến tìm tổng bày ra, nhưng là, bởi vì OAA cắt chém cấp tốc, hiện tại, hắn đã không phải hạng mục này bày ra.

Như thế đến giảng, trò chơi hạng mục bị giao lại cho công ty khác, liền sẽ có mới bày ra, nhưng là Schiller cái này đa nguyên vũ trụ, bởi vì cũng không có bị chuyển giao, mà là trực tiếp bị đá ra, vì lẽ đó không có người đến nhảy dù làm mới bày ra, chỉ có thể do nguyên lai chức vị cao nhất tồn tại thăng chức vì là bày ra.

Vĩnh Hằng quang vinh gánh chịu cái chức này trách, cứ việc, hắn tạm thời còn không biết, thế nhưng thân là vũ trụ căn cơ hắn, đã ở trên danh nghĩa đảm nhiệm tổng bày ra chức vị, đồng thời cũng sắp thu được quyền hạn, thành vì cái này vũ trụ tồn tại chí cao.

Deadpool nắm giữ nội dung vở kịch liên tục tính bảo thạch, đem ý chí của hắn chuyển hóa thành hiện thực, đồng thời phối hợp Deadpool có thể thuấn di đai lưng, trực tiếp liền đem hắn đưa đến cái này vũ trụ tồn tại chí cao nơi đó.

Vốn nên là là OAA, hiện tại biến thành Vĩnh Hằng.

Bởi xuyên qua quá mức đột nhiên, Deadpool còn coi chính mình là say rượu nằm mơ, chuẩn bị ở trong mơ đại phát thần uy, cho bạn tốt của hắn nhện nhỏ báo thù, vì lẽ đó mặc kệ không để ý tiến hành một phen phân tràn kim sơn, mà hậu quả chính là Vĩnh Hằng kém chút điên rồi.

Phân, cũng chính là bài tiết vật, bất luận cái nào nắm giữ nhân cách sinh mệnh có trí tuệ, đều sẽ đối với có thể toả ra mùi thối bài tiết vật có bản năng bài xích, Vĩnh Hằng cũng không ngoại lệ.

Đơn giản tới nói, không có bất cứ người nào có thể nhịn được chính mình nhà bị phân nhấn chìm, Vĩnh Hằng lạ kỳ phẫn nộ.

Như thế đến giảng, ở toàn trí toàn năng tồn tại muốn tuần tra chuyện nào đó thời điểm, có hai loại phương pháp, thứ nhất là theo tuyến thời gian nhìn về phía trước, một loại khác phương pháp chính là này tuần tra nhân quả, do quả cùng nhân, điều tra ra là cái gì sản sinh hiện tại hậu quả.

Vĩnh Hằng tỉ lệ sử dụng trước là loại thứ nhất, thế nhưng hắn tuần tra phạm vi không bao gồm nội dung vở kịch liên tục tính bảo thạch, bởi vậy, thời gian về tạo chỉ có thể về tạo đến, Deadpool ở trong nhà của hắn tiến hành một ít ngũ cốc luân hồi thao tác thời điểm.

Nhìn một cái đen đỏ giao nhau bóng người ở nhà mình đầy đất gảy phân, Vĩnh Hằng huyết áp tằng tằng tăng lên, sau đó, hắn lại bắt đầu điều tra nhân quả, nhưng là nhân quả cũng không bao gồm nội dung vở kịch liên tục tính bảo thạch, chỉ cần dính đến cái này luận ngoại vật bảo thạch, màn hình chính là một mảnh Mosaic.

Tra nửa ngày, trừ Deadpool tướng mạo, cái gì cũng không tra được Vĩnh Hằng, triệt để tức đến nổ phổi.

Vũ trụ khác một chỗ, đồng dạng yên tĩnh không gian ở trong, Captain Universe Spider Man chính đang thăm dò chiến trường, hắn đối với phía sau Amazing Spider Man nói:

"Bảo thủ đến xem, Solus chí ít chịu đựng hơn một vạn đao, đi không phải rất bình thản." Captain Universe lại lần nữa ngắm nhìn bốn phía, nói: "Những này nhỏ vụn năng lượng mảnh vỡ, hẳn là bọn họ chặt bỏ đến sau khi không kịp nhặt, "

Amazing Spider Man do dự một chút nói: "Nói cách khác, hắn chết không thể chết lại?"

" nếu như ta không đoán sai, bọn họ không chỉ đem hắn băm, còn đem có thể lấy đi khối lớn thi thể tất cả đều lấy đi, mặt sau bộ phận, liền không phải rất tốt miêu tả. . . Nhưng hắn khẳng định là ngỏm rồi." Captain Universe Spider Man gật gật đầu nói.

" đã như vậy, vậy chúng ta cũng có thể yên tâm, vậy chúng ta hiện tại liền trở về đi, còn có một chút người bệnh cần. . ."

Amazing Spider Man mới vừa nói tới chỗ này, vũ trụ Spider Man liền sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói rằng: "Há, xin lỗi, Vĩnh Hằng cho ta phát tới tin tức, nhường ta mau nhanh đến."

Amazing Spider Man khoát tay áo một cái nói: "Ngươi đi đi, nếu như bận rộn công việc, liền không cần lại đến, người bệnh giao cho chúng ta là được, các loại được xử lý gần như, chúng ta cũng nên về từng người vũ trụ đi."

Captain Universe Spider Man gật gật đầu, bóng người trong nháy mắt liền biến mất, Amazing Spider Man, nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện nơi này cũng không cái gì có thể điều tra, liền, hắn hướng về phía cái khác Spider Man phất phất tay nói:

" đi thôi, chúng ta đi về trước đi. . ."

Ngay ở bọn họ cũng dự định rời đi thời điểm, Captain Universe Spider Man lại đột nhiên xuất hiện, hắn mặt lộ vẻ lo lắng nói: "Nhanh!

Nhanh thông báo hết thảy Spider Man!

! Tìm người!

"

"Tìm người? Tìm ai?" Amazing Spider Man không hiểu hỏi.

" tìm xem Deadpool! Một cái nào đó vũ trụ bên trong Deadpool! Vĩnh Hằng nói, là một cái mặc đỏ đen giao nhau bó sát người chiến y quái nhân. . . Hắn. . . Hắn. . . Nôn. . ." Captain Universe Spider Man nôn khan một tiếng, hiển nhiên cũng là bị loại kia mùi vị xung kích không nhẹ.

Amazing Spider Man sau lưng đội ngũ bên trong, không ít Spider Man đều nhăn lại lông mày, Amazing Spider Man đi đầu hỏi: "Muốn chết hầu hạ? Tìm hắn làm gì? Deadpool làm sao sẽ nhận thức Vĩnh Hằng?"

"Hắn. . . Hắn. . ." Captain Universe Spider Man lộ ra một cái hết sức phức tạp vẻ mặt, trong khiếp sợ mang theo buồn nôn, buồn nôn bên trong mang theo một tia ghét bỏ, ghét bỏ ở trong lại mang theo một tia kính nể, kính nể ở trong lại mang theo một tia cực đoan.

" hắn đi Vĩnh Hằng Thần Điện. . . Hắn chính là. . ." Chi ô nửa ngày, Captain Universe Spider Man hít sâu một hơi, cắn răng nói:

"Hắn đi Vĩnh Hằng thần điện giội phân!

!

"

Hết thảy Spider Man cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này, S.H.I.E.L.D. văn phòng ở trong, Peter vô cùng bất đắc dĩ thở dài nói: "Nick cục trưởng, thật sự không phải ta không giúp ngươi, ta thật sự không có cách nào từ cái khác vũ trụ đem người lừa gạt lại đây, đây là không đạo đức. . ."

"Này làm sao có thể nói là lừa gạt đây?" Nick tận tình khuyên nhủ khuyên nhủ: "Ngươi cũng nhìn thấy, những kia phản phái sinh sống ở có cái khác Spider Man trong vũ trụ, mỗi ngày trừ khổ cực công tác ở ngoài, còn muốn cẩn trọng phản xã hội, nếu như không thành công, ta còn có thể bị các super heros đánh một trận, sau đó ném tới lao bên trong."

"Thế nhưng, có năng lực đặc thù là bọn họ sai sao? Không, đây là xã hội trách nhiệm, chúng ta nhất định phải phải đảm đương xã hội trách nhiệm, nếu như bọn họ xã hội không muốn gánh chịu phần này trách nhiệm, cái kia chỉ chúng ta đến."

"Siêu năng lực tội phạm ở bọn họ thế giới là rác rưởi, nhưng là đến thế giới của chúng ta, liền sẽ biến thành bảo bối, Peter, là một cái nhân viên nghiên cứu, lẽ nào ngươi không nghĩ thủ hạ có hai, ba cái Electro vì ngươi bất cứ lúc nào kiểm tra sửa chữa mạch điện vấn đề? Trước ngươi không còn oán giận phòng thí nghiệm sẽ cắt điện sao?"

"Nhưng là. Này thật sự không được, ta cũng không thể đi tìm bọn họ nói, hắc, anh em, theo ta chuyển cái nhà đi một cái khác vũ trụ đi, bọn họ sẽ coi ta là thành người điên!" Peter lộ ra một cái mặt khổ qua.

Không làm Spider Man thời điểm, hắn vốn là có chút xã sợ, lại thêm vào phao phòng thí nghiệm quá nhiều, càng thêm cường hóa hắn học giả nhân cách, hơn nữa còn có hắn cái kia qua cao đạo đức điểm mấu chốt, nhường hắn đi làm chuyện loại này, là không thể.

Nick cũng không phải không biết điểm này, nhưng là theo hắn sưu tập tin tức đến xem, bây giờ có thể tùy ý xuyên qua mỗi cái đơn thể vũ trụ, chỉ có Spider Man.

Asgard đám người kia không sai khiến được, Stark đi tới một lần muốn tiêu hao năng lượng khổng lồ, Schiller mỗi ngày gầm gầm gừ gừ không biết đang làm cái gì, Nick cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào, thuyết phục lương thiện Spider Man, giúp hắn đi ở đa nguyên vũ trụ chiêu công.

Peter thở dài, cúi đầu ủ rũ nói: "Xin lỗi, cục trưởng, ta sau đó còn có lớp, ta đi trước."

Mới vừa đi ra cửa, Peter liền thở dài, mà Coulson vừa vặn muốn đi báo cáo công tác, ở cửa đụng vào Peter sau khi, hắn đánh giá Peter một hồi, nói: "Nick cục trưởng lại ở thử thuyết phục ngươi?"

"Không sai, này đã là cái này tuần lễ lần thứ sáu, mỗi lần hắn đều muốn nói hơn ba giờ, ta thật sự sắp bị hắn làm điên rồi." Peter lộ ra một cái mệt mỏi vẻ mặt.

Vốn là, Nick "Fury là không có khả năng lắm nói tới qua hắn, dù sao Peter nắm giữ kiến thức chuyên nghiệp, logic tính cường, chỉ cần mặc vào Spider Man quần áo bó, có thể "Đến đến đến" mấy tiếng không dừng.

Nhưng là, ở bóc lột công nhân này một khối, Nick thực sự là có quá lớn nhiệt tình, hắn vừa nghĩ tới đa nguyên vũ trụ ở trong có vô hạn sức lao động, hắn là eo cũng không đau, chân cũng không mỏi mệt (chua) khí cũng thở đều, liền trình độ văn hóa tất cả lên, Peter cứ thế là nói không lại hắn.

Kết quả, mấy ngày nay Peter bị hắn làm cho cúi đầu ủ rũ, có thể nói, nếu không là Spider Man đạo đức điểm mấu chốt thực sự là cao kinh người, hắn đã sớm thỏa hiệp.

"Ta cảm thấy, dùng một loại dụ dỗ phương thức, để cho người khác đến cho chúng ta làm công, là không đạo đức, ta thật sự không thể làm như thế." Peter thở dài nói.

Coulson vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta biết, nhưng ngươi cũng đến lý giải, Nick cục trưởng hiện tại thực sự là quá thiếu người. . ."

Peter gật gật đầu, cũng không nói gì nữa, mà là xoay người rời đi, nhưng là ở hắn vừa mới đi ra S.H.I.E.L.D. Căn cứ cửa lớn thời điểm, hắn con nhện cảm ứng bỗng nhiên phát sinh "Cộc cộc tách" tiếng vang.

Đây là tơ nhện ở liên hệ tiếng nói của hắn, Spider Man sửng sốt một chút, sau đó chuyển được thông tin, đúng như dự đoán, đối diện là tơ nhện truyền cho tin tức của hắn, nghe một hồi, Peter hơi kinh ngạc nói " "

"Deadpool đi Vĩnh Hằng Thần Điện giội phân ta lão thiên hắn điên rồi sao? !

"

"Không đương nhiên, không thể là ta cái này vũ trụ Deadpool, Vader là cái người tốt, hắn thậm chí sẽ đi đón tể chiến hữu của hắn. . ."

"Không, ta không cần hỏi hắn, ta người hiểu hắn phẩm, hắn chắc chắn sẽ không làm như thế điên cuồng sự tình, hai ngày trước hắn còn hẹn ta đi chơi game đây. . . Không sai, các ngươi đi cái khác vũ trụ tìm một chút đi, ta sẽ không nói dối."

Peter cắt đứt thông tin sau khi, lắc lắc đầu nói: "Cũng không biết là cái nào vũ trụ Deadpool như thế điên (chơi) lại đi Vĩnh Hằng Thần Điện bên trong. . ."

Peter lộ ra một cái có chút buồn nôn vẻ mặt, nhưng sau đó lại lắc đầu, suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra điện thoại di động của chính mình.

"Uy? Pikachu sao? Deadpool cùng với ngươi sao? Không, không cái gì đặc chuyện khác, lần trước không phải nói tốt đồng thời chơi game sao? . . . Đúng đấy, ta mới vừa hết bận, gặp ở chỗ cũ."

Cúp điện thoại sau khi, trên mặt của hắn nở một nụ cười, cứ việc bị Nick tinh thần độc hại mấy tiếng, nhưng nghĩ đến có thể hòa hảo bằng hữu cùng nhau chơi đùa trò chơi, Peter vẫn là rất vui vẻ.

Đến máy chơi game, Deadpool cùng Pikachu quả nhiên đã chờ ở nơi đó, Peter mang theo ba phần bánh pizza cùng ba chén coca đi vào, cho bọn hắn một người một phần, ở đưa cho Deadpool thời điểm, hắn khụt khịt mũi, hỏi: "Trên người ngươi mùi thối làm sao càng lúc càng lớn?"

"Hết cách rồi, thân thể của ta thời khắc đều ở mục nát, nếu không phải là bởi vì gien cải tạo, ta khả năng sớm đã chết rồi." Deadpool hút một hơi coca, nhún vai một cái, không đáng kể nói.

Peter lộ ra một cái đồng tình vẻ mặt, lập tức liền không lại bàn cái đề tài này.

Mấy người bắt đầu chơi game sau khi, như cũ là khí thế ngất trời, chơi ròng rã một cái buổi chiều, chờ đến sau khi trời tối, Peter mới liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, nói: "Ta còn phải đi một chuyến phòng thí nghiệm, ngày hôm nay chỉ tới đây thôi."

" không phải chứ? !" Deadpool kêu rên một tiếng, nói: "Chúng ta hai tuần lễ mới chơi như thế một hồi! Ta còn muốn dẫn ngươi đi quán rượu đây, ngươi không đi qua quán rượu đi?"

Peter gãi gãi đầu nói: "Ta là không đi qua, bởi vì ta trước vị thành niên không thể uống rượu, ta vẫn có chút hiếu kỳ, nhưng ngày mai ta có cái trọng yếu thí nghiệm, sợ tối hôm nay không ngủ ngon, vẫn là ngày mai lại nói đi."

Deadpool có chút vô vị khoát tay áo một cái, cúi đầu ủ rũ nói: "Ngươi không biết, uống tiệc rượu ngủ đến càng thơm, lại như ta, ta ngày hôm nay làm cái đặc biệt thú vị mộng. . ."

Bỗng nhiên, Deadpool đến hứng thú, hắn nhảy lên đến hưng phấn nói với Peter: "Đúng, mới vừa ta còn không theo ngươi giảng cái kia siêu cấp tất —— mộng đây!"

" ngươi không biết, ta trước tiếp một cái tờ đơn, có một cái gọi là. . . Ta phải giữ bí mật cố chủ tin tức, ngược lại, chính là một cái người bí ẩn tìm tới ta, nhường ta đi cho một cái nào đó công ty bày ra tìm điểm phiền phức."

"Hắn cho ta liên tiếp ám hiệu, khả năng là bọn họ ngành nghề bên trong tiếng lóng, ta đến hiện tại còn không tìm được chỗ đó, thế nhưng, ta trước uống một chút rượu, làm cái đặc biệt thú vị mộng, ta mơ tới ta thật sự đến bọn họ ám hiệu nói tới chỗ đó, một vùng vũ trụ ở trong thần điện."

" nơi đó đặc biệt đẹp đẽ, lại như tất —— tất —— quá khốc!"

"Sau đó ta nghĩ đến, nếu như ở trong thực tế không hoàn thành tờ đơn, ta có thể ở trong mơ thoải mái một cái, liền, ta trực tiếp cởi quần! Ha ha ha ha ha ha. . . Deadpool ba ba lớn tất —— trực tiếp nhường hắn tất —— tất —— tất —— tất ——!

!"

Giảng đến tận hứng nơi, Deadpool phình bụng cười to, mà ngay ở tầm nhìn dư quang ở trong, hắn nhìn thấy, Peter vẻ mặt, triệt để cứng ngắc..