Chương 725: Vĩnh Hằng gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 725: Vĩnh Hằng gặp vận rủi lớn (Hạ)

"Schiller bác sĩ!

Schiller bác sĩ!

Ngươi ở đâu? !

"

New York sáng sớm yên tĩnh, bị một đạo tan nát cõi lòng tiếng la đánh vỡ, Arkham viện dưỡng lão bên ngoài, Peter một tay mang theo Deadpool, một tay mang theo Pikachu, đứng ở bên ngoài la lớn.

Còn ở trên giường ngủ say Schiller, nhíu mày một cái, trở mình, chậm rãi mở mắt ra, ngẩng đầu liếc mắt nhìn biểu, hiện tại mới sáng sớm 5:30, cái này thời gian truyền đến Peter âm thanh, nhất định là hắn xuất hiện ảo giác.

Peter buổi tối đó không ngủ, sáng sớm không nổi thái quá làm việc và nghỉ ngơi, đã sâu sắc khắc vào Schiller trong đầu, vì lẽ đó, hắn không hề gánh nặng liền đem Peter âm thanh cho rằng ảo giác, sau đó lại lần nữa tiến vào mộng đẹp

Có thể không qua vài giây, bên ngoài lại truyền tới hô to: "Schiller bác sĩ!

Ta tìm ngươi có việc gấp!

Mở cửa nhanh!

Có cái phiền toái lớn muốn tới!

!"

Schiller "Vọt" một hồi từ trên giường ngồi dậy đến, một phát bắt được trên đầu mũ, ném tới một bên, tức giận trực tiếp thoáng hiện đến dưới lầu, dự định đứng ở khỏe mạnh làm việc và nghỉ ngơi điểm cao nhất, đối với Peter tiến hành một phen chỉ chỉ chỏ chỏ.

Nhưng hắn mới vừa xuống lầu, liền nhìn thấy Peter một cái tay lên mang theo một cái đỏ đen giao nhau bóng người, Schiller "Từng" một hồi liền biến thành một đoàn khói xám, sau đó chậm rãi lùi về sau mấy mét.

Peter nhìn thấy, trước mặt đoàn kia khói xám biến thành một cái dấu chấm hỏi hình dạng, Peter đem Deadpool treo ở cửa lớn hàng rào lên, sau đó đối với Schiller phất phất tay nói: "Ha, bác sĩ, là ta, mở cửa nhanh, ta tìm ngươi có việc!"

"Ầm" một hồi, khói xám lại biến thành một cái mũi tên, sau đó chỉ chỉ bị Peter treo ở hàng rào lên Deadpool.

"Há, hắn a, hắn là bằng hữu ta, ngươi khả năng không quen biết hắn là cái lính đánh thuê, gọi là Deadpool..."

Khói xám "Ầm" một hồi lại biến thành một cái than thở, Peter vừa muốn hô to, khói xám lại lần nữa chậm rãi hình thành một cái xiên hào.

"Híc, ta không thể đi vào sao? Không phải ta? Vậy là ai? Deadpool không thể vào? Tại sao? Nha, cũng là, bệnh viện khả năng không chịu được loại mùi này, được rồi, vậy ta liền đem hắn treo ở này đi."

Sau đó Peter nhìn thấy, đoàn kia khói xám biến thành một cái càng to lớn hơn xiên, Peter có chút khó khăn nói: "Treo ở này cũng không được? Tính, ta đi bên cạnh tìm nhà phòng ăn, cho hắn muốn ít đồ ăn đi."

Chờ đến Peter lúc trở lại lần nữa, hắn nguyên tưởng rằng, có thể thuận lợi đi vào viện dưỡng lão cửa lớn, có thể không nghĩ đến, chờ đợi hắn, nhưng là mười mấy cái võ trang đầy đủ chữa bệnh nhân viên.

Bọn họ trên người mặc phòng hộ phục, tay cầm tiêu độc phun sương mù, Peter mới vừa vừa đẩy cửa ra, cả người liền phảng phất đặt mình vào tiên cảnh, tiêu độc phun sương mù nồng nặc nhường hắn đã không thấy rõ con đường phía trước, nếu không có con nhện cảm ứng, hắn cần phải va đầu vào trên cây không thể.

Vừa bắt đầu, Peter còn có thể dùng tay che một hồi, hô to: "Không! Đừng phun ta! Trên người ta không có nhiều như vậy bệnh độc!"

Nhưng đi tới cuối cùng, hắn đã từ bỏ chống lại, ở Arkham viện dưỡng lão kiến trúc trước cửa lớn, Schiller duỗi ra một cái tay ngăn lại Peter tiếp tục đi về phía trước hành động, Schiller ở trong đầu hỏi khói xám: "Cảm thụ một chút, trên người hắn còn có Deadpool khí tức sao?"

"Ta không đi, tên kia xem ra liền rất bẩn." Khói xám truyền đến một trận chống cự tâm tình, Schiller cũng không có miễn cưỡng, dù sao, đối với cộng sinh thể tới nói, Deadpool quả thực là cả đời chi địch, bóng ma trong lòng, đã bị chủng tộc của bọn họ gien kéo vào danh sách đen bên trong.

"Ngoan, nghe lời, ta đã vừa mới cho hắn đã khử trùng, ngươi chỉ cần kiểm tra một chút, kiểm tra xong ngươi có thể uống hai bình rượu..."

Kết quả, khói xám cũng không có bởi vì lừa gạt đến rượu mà reo hò nhảy nhót, trái lại như cũ là có chút do dự phân ra một phần cộng sinh thể thừa số, tới gần Peter.

Đang đến gần Peter trong nháy mắt, hắn liền chặt đứt cái kia bộ phận cộng sinh thể thừa số cùng bản thể liên hệ, đang xác định chúng nó không có phát sinh dị biến cùng ô nhiễm sau khi, mới chậm rãi khôi phục liên tiếp.

"Hô, còn tốt, hắn là an toàn." Khói xám như trút được gánh nặng âm thanh truyền đến, hắn nói: "Ngươi biết gien trên mục lục có bao nhiêu có quan hệ Deadpool kéo đen ghi chép sao? Hắn quả thực là cộng sinh thể Địa ngục!"

"Ngươi là dũng cảm nhất cộng sinh thể!" Schiller tán dương: "Ngươi hoàn thành xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại, có can đảm trực diện Deadpool khí tức, mà không thối lui chút nào, ngươi là ta vĩnh viễn kiêu ngạo!"

Schiller chưa từng có như thế trắng ra tán thưởng khói xám, nhưng lần này, hắn là phát ra từ thành tâm nghĩ như thế, biết rõ đối phương là phân, còn dám tập hợp đi tới nếm thử, đều là chân chính dũng sĩ.

Xác nhận trước mặt Peter, cũng không có bị Deadpool ô nhiễm sau khi, Schiller mới đem hắn bỏ vào đến, mới vừa vào văn phòng, Peter liền lo lắng nói: "Không tốt, bác sĩ, Deadpool chọc vào cái sọt lớn! Hơn nữa đối phương đã phát hiện, chúng ta phải làm sao? !"

" đừng nóng vội, Peter, ngồi xuống nói." Schiller ngồi xuống ghế, không chút hoang mang cho mình rót một chén nước, sau đó hỏi: "Làm sao?"

"Deadpool, Deadpool hắn..." Peter nói lắp một hồi, sau đó tăng cao âm điệu nói: "Deadpool đi cho Vĩnh Hằng thần điện giội phân!

!

"

"Ừ, Deadpool giội phân a, hắn cũng không phải lần đầu tiên như thế làm, lúc trước người lùn tinh cảng không phải. .. Các loại một hồi, ngươi nói ai?"

"Deadpool a."

"Không phải, ta là chỉ, bị hắn giội phân cái kia."

" Vĩnh Hằng... Nha, bác sĩ, ngươi khả năng không biết, chúng ta Spider Man đoàn đội ở trong, có một cái gọi là Captain Universe Spider Man người, hắn phi thường cường, bởi vì hắn là Vĩnh Hằng tín đồ."

"Vĩnh Hằng ban cho hắn sức mạnh hết sức mạnh mẽ, nhường hắn trở thành cường đại nhất Spider Man, mà theo như hắn nói, Vĩnh Hằng là vũ trụ căn cơ, vũ trụ bên trong vĩ đại nhất thần linh, nhưng là, Deadpool hắn, lại..."

Peter lộ ra một cái thập phần vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn nói: "Theo ta được biết, Vĩnh Hằng đã phát hiện hắn, chỉ là không biết tại sao, hắn không có cách nào xác định đến cùng là cái nào vũ trụ Deadpool làm, vì lẽ đó hắn ở truy nã hết thảy vũ trụ Deadpool..."

"Tại sao là Vĩnh Hằng?" Schiller có chút nghi ngờ hỏi.

Kỳ thực hắn muốn hỏi là, tại sao là Vĩnh Hằng, mà không phải OAA? Marvel thế giới ông chủ lớn không nên là OAA sao? Không phát bồi thường chó bày ra cũng là OAA, Vĩnh Hằng? Lập trình viên thôi.

Schiller mặc dù đối với bày ra không phát bồi thường chuyện này cảm thấy tức giận phi thường, nhưng hắn cũng không có hẹp hòi đến muốn đi tìm một cái lập trình viên phiền phức, người làm công hà tất khó xử người làm công, muốn hận liền hận ông chủ lớn, muốn giết cứ giết nhà tư bản, không có nhà tư bản, từ đâu tới chó săn?

Peter lại thở dài nói: "Vader vẫn có chút điên điên khùng khùng, hắn không phải nói là vì báo thù cho ta, nhưng ta không hiểu, ta cùng Vĩnh Hằng có cái gì cừu? Ta cũng không đắc tội qua hắn a."

Schiller ho khan hai tiếng, xoay chuyển một hồi con mắt, Peter nhìn thấy hắn dáng dấp này, hỏi: "Bác sĩ, tại sao ngươi thật giống như có chút chột dạ?"

Schiller đại não bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, sau đó hắn đem ly nước thả xuống, nhìn Peter con mắt nói:

"Ngươi còn có nhớ hay không, ngươi đã từng đã nói với ta, hết thảy nói với ngươi qua Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn câu nói này người, đều chết."

"Há, là, ta là đã nói như vậy, ta cũng là từ cái khác Spider Man nơi đó nghe tới, bọn họ nói, đây là Spider Man nguyền rủa."

Peter cau mày nói, sau đó hắn bỗng nhiên sững sờ ở nơi đó, hắn trợn mắt lên nhìn về phía Schiller, nói: "Ngươi ý tứ sẽ không là, cái này nguyền rủa là Vĩnh Hằng làm ra đến đi?"

"Ngươi đều nói, Vĩnh Hằng là trong vũ trụ này vĩ đại nhất thần linh, coi như không phải hắn làm ra đến, hắn cũng nên biết, ở hắn biết tình huống nhưng không ngăn cản, đây là chính xác sao?"

" chuyện này..." Peter mới vừa phát sinh, một cái âm tiết liền cảm thấy có một hơi khó chịu ở trong lồng ngực.

Trải qua qua cùng nhiều như vậy Spider Man giao lưu sau khi, hắn rõ ràng, ở hắn nghe được cố sự bên trong, bi kịch chỉ là ngăn ngắn vài chữ, "Hắn chết" hoặc là "Bọn họ đều chết" .

Thế nhưng này nhưng như một khối lại một tảng đá lớn, đặt ở hết thảy trên người Spider Man, bọn họ gánh vác chính mình chí thân người Tử Vong, bất luận làm tiếp bao nhiêu chuyện tốt, có bao nhiêu trưởng thành, vĩnh viễn cũng lau mất không được một khắc đó đến đau.

Peter không thường tiếp xúc thần bí học, bởi vậy, không có hướng về thần linh phương hướng đi liên tưởng, nhưng bây giờ nghĩ lại, nếu như vũ trụ thật sự có một cái toàn trí toàn năng thần linh, vậy hắn vì sao lại đối với nhiều như vậy bi kịch thờ ơ không động lòng?

Này một hơi tích tụ ở Peter lồng ngực ở trong, nhường hắn có chút không thể hô hấp.

"Deadpool... Hắn khả năng là biết rồi cái gì, cho nên muốn vì ta hả giận?" Peter cúi đầu nói: "Trước đây, hắn thường thường nói một ít lời điên khùng, cái gì này một khung truyện tranh lại vẽ không dưới loại hình, hoặc là nói hắn có thể sớm nhìn thấy nội dung vở kịch cái gì..."

"Hắn là có chút điên điên khùng khùng, nhưng cũng có chỗ thần kỳ, nói không chắc chính là... Thế nhưng, hắn như vậy sẽ cho mình chọc phiền toái lớn!" Peter thập phần sầu lo nói.

Nhưng Schiller nhưng nhìn Peter nói: "Ta xác thực có một cái biện pháp có thể giải quyết chuyện này, thế nhưng cần ngươi có đầy đủ dũng khí."

"Dũng khí?" Peter thấp giọng nhắc tới cái này từ đơn, hắn nói "Có lẽ ta có đi... Ta nhất định có... Là biện pháp gì?"

" mang lên bạn của ngươi, đi tự thú."

Peter trợn to hai mắt nhìn về phía Schiller, hắn nói: "Ta biết, hướng về trong nhà người khác giội phân là không đúng, thế nhưng thế nhưng cũng không thể... Được rồi, Deadpool là bằng hữu của ta, coi như không thể giúp hắn, cũng không thể hãm hại hắn đi?"

" yên tâm, tự thú cũng là có kỹ xảo." Schiller lật qua lật lại một bản bệnh án, lộ ra một cái nụ cười, điều này làm cho Peter rùng mình một cái, sau đó hắn nghe được Schiller nói:

"Ta bảo đảm, Vĩnh Hằng không dám động ngươi, không chỉ như thế, hắn sẽ lễ phép đem các ngươi đưa ra đến, hơn nữa..."

"Hắn sẽ cho các ngươi một bút không ít bồi thường.".