Chương 726: Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn (Thượng)

Chương 726: Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn (Thượng)

"Cái gì? Ngươi là nói đúng là ngươi thế giới kia Deadpool làm? Ngươi mới vừa hỏi qua? Nha, trời ạ, cái kia ngươi. . ." Amazing Spider Man do dự một chút, vẫn là nói: "Kỳ thực này theo ngươi cũng không có quan hệ gì, nếu như hắn chạy trốn, ngươi nên cũng không bắt được hắn đi?"

". . . Ngươi nói ngươi muốn tự thú ?" Amazing Spider Man vô cùng nghi ngờ hỏi: "Ngươi gần nhất đúng hay không tinh thần áp lực quá to lớn? Này. . . Ngươi phải biết, Vĩnh Hằng đúng là một vị thần linh, chọc giận hắn có thể sẽ có rất nghiêm trọng hậu quả, hơn nữa ngươi không chiếm lý. . ."

"Được rồi, nếu như ngươi thật sự như thế quyết định, hiện tại ta nhường Captain Universe Spider Man qua đi một chuyến." Amazing Spider Man cắt đứt thông tin sau khi, liền đối với Captain Universe Spider Man giải thích một hồi vừa giao lưu.

Đơn giản tới nói chính là, Peter vừa thông qua Silk thông tin mạng lưới, cho Amazing Spider Man gửi đi thông tin, công bố hướng về Vĩnh Hằng Thần Điện giội phân cái kia Deadpool chính là hắn cái vũ trụ kia Deadpool, đồng thời, hắn hiện tại còn muốn mang theo Deadpool đi tự thú.

Captain Universe Spider Man cũng cảm giác được rất nghi hoặc, bởi vì bọn họ đều là Spider Man, vì lẽ đó hiểu rất rõ đối phương, Spider Man là tuyệt đối không thể lùng bắt bằng hữu của chính mình đi tự thú.

Hơn nữa, dưới cái nhìn của bọn họ, Peter chỉ là một cái chưa va chạm nhiều sinh viên đại học, thậm chí so với nơi này phần lớn Spider Man đều muốn đơn thuần, khẳng định cũng càng coi trọng tình bạn, càng giảng nghĩa khí, làm sao có khả năng lùng bắt Deadpool đi tự thú?

"Ngươi nói, có thể hay không là Deadpool âm mưu?" Amazing Spider Man sờ cằm nói: "Kỳ thực không phải Spider Man cưỡng ép Deadpool, mà là Deadpool cưỡng ép Spider Man, mục đích chính là vì nhường ngươi đem hắn mang đi Vĩnh Hằng Thần Điện, sau đó lại ở nơi đó. . ."

Hai người đồng thời lộ ra một cái buồn nôn vẻ mặt, Captain Universe Spider Man rùng mình một cái, nếu như hắn thật sự đem Deadpool mang tới Vĩnh Hằng Thần Điện sau khi, Deadpool lại ở nơi đó gảy phân, cái kia Vĩnh Hằng tuyệt đối sẽ đem hai người bọn họ đồng thời nện chết.

Captain Universe Spider Man thở dài nói: "Ta cảm thấy, cũng không quan hệ đi? Vĩnh Hằng nói thế nào cũng là cái rất lợi hại thần linh, tổng sẽ không liền Deadpool đều không ngăn được đi, Deadpool chẳng lẽ còn thật sự dám ở trên đầu hắn. . ."

Hai cái Spider Man lặng lẽ không nói gì, nhưng cuối cùng, vẫn là Captain Universe Spider Man nói: "Ta trước tiên đem chuyện này nói cho Vĩnh Hằng, nhìn hắn xử lý như thế nào đi."

Trở lại Vĩnh Hằng Thần Điện Captain Universe Spider Man, như thực chất nói rõ tình huống, sau đó hắn phát biểu cái nhìn của chính mình: "Ta cảm thấy, nhường bọn họ lại đây cũng không cái gì, dù sao nơi này là ngươi lĩnh vực, coi như hắn muốn làm cái gì, nên cũng tới kịp ngăn được hắn đi?"

Nhắc tới vấn đề này, Vĩnh Hằng vẫn đúng là do dự một chút, bởi vì hắn vẫn đúng là không xác định mình có thể ngăn được Deadpool.

Ở đối với tuyến thời gian cùng nhân quả quan hệ điều đang tra, Vĩnh Hằng phát hiện, trước sau có một đoạn hình ảnh là hoàn toàn mơ hồ không rõ, hắn cái gì đều không nhìn thấy, chuyện này ý nghĩa là, cái này gọi Deadpool sinh vật trên người, có một số hắn không phải hiểu rất rõ thần bí thuộc tính, này không hề thông thường, bởi vì không có chuyện gì là vũ trụ bản thân không biết.

Bởi vậy, hắn không thể không bắt đầu cân nhắc Captain Universe nói tới tình huống đó, vạn nhất là Deadpool muốn kéo Spider Man lại đây, sau đó lại muốn ở trên đầu hắn gảy phân, cái kia đường đường Vĩnh Hằng còn muốn hay không mặt mũi?

"Có thể biết rõ Deadpool đến cùng tại sao muốn làm như thế sao?" Vĩnh Hằng hỏi.

"Chờ, ta hỏi một chút." Captain Universe Spider Man trả lời nói.

Sau đó, mắt hắn híp lại bắt đầu liên hệ Silk, lại chuyển đến Peter, "Ừ" vài tiếng sau khi, hắn đối với Vĩnh Hằng nói: "Cái kia Spider Man nói, Deadpool là vì giúp hắn hả giận."

Sau đó, Captain Universe Spider Man liền cùng Vĩnh Hằng đồng thời nghi hoặc, Deadpool giúp Spider Man hả giận đúng là cũng nói xuôi được, dù sao hai người bọn họ là bằng hữu, nhưng là Spider Man có cái gì khí? Vĩnh Hằng có thể không nhớ rõ hắn đắc tội qua Spider Man.

Ngược lại, Captain Universe Spider Man thu được Vĩnh Hằng sức mạnh, lúc trước đối phó Solus tác chiến ở trong, xuất lực không nhỏ, theo lý mà nói, các Spider Man đối với Vĩnh Hằng ấn tượng đều là rất tốt.

Sự thực xác thực cũng là như thế, Captain Universe Spider Man lại hỏi mấy cái cái khác Spider Man, được trả lời đều là chính diện, có mặc dù đối với thần linh không thích, chỉ đem Vĩnh Hằng coi như một loại khác sinh vật mạnh mẽ, nhưng xem ở Captain Universe Spider Man mặt mũi lên, đối với Vĩnh Hằng đánh giá cũng không tệ.

Trước có Schiller gây sự, sau có Deadpool giội phân, Vĩnh Hằng liền kỳ quái, toàn bộ đa nguyên vũ trụ, làm sao liền ngươi cái này đơn thể vũ trụ nhiều như vậy sự tình đây?

Vĩnh Hằng kìm nén một hơi, hắn đối với Captain Universe Spider Man nói: "Nhường hai người bọn họ lại đây, nếu như bọn họ thật sự dám ở chỗ này làm cái gì, ta liền đem bọn họ đơn thể vũ trụ đá ra đi."

Captain Universe Spider Man thở dài, sau đó đi ra ngoài, ở thông tin ở trong, hắn đối với Peter dặn dò kỹ lưỡng: "Vĩnh Hằng hiện tại rất tức giận, như thế nào đi nữa nói, hắn cũng là ông chủ của ta, các ngươi tới thời điểm, thái độ khá một chút, có thể tuyệt đối đừng làm ra cái gì quá khích hành vi. . ."

Nhìn thấy Vĩnh Hằng lúc đó thái độ, Captain Universe Spider Man cũng rõ ràng, Deadpool nhất định là cái đại sát khí, nếu như thật xảy ra chuyện gì, hắn chỉ sợ cũng đến một lần nữa tìm phần công tác.

" yên tâm đi, hắn là sẽ không làm cái gì, là ta muốn đi tìm Vĩnh Hằng nói chuyện." Peter nói.

Captain Universe Spider Man bán tín bán nghi đem bọn họ tiếp đến Vĩnh Hằng Thần Điện cửa, sau đó hắn liền phát hiện, Deadpool cũng không phải đứng lại đây, mà là nằm lại đây.

Hắn nằm trên đất, cuộn thành một đoàn, miệng lẩm bẩm, ngủ đến độ bốc lên bong bóng nước mũi.

Captain Universe Spider Man nhìn hắn nói: "Hắn đây là làm sao? Uống say sao? Chờ có thể hay không ở trong thần điện đùa rượu điên đi?"

"Là, nhân lo lắng cho ta hắn làm ra cái gì quá khích hành vi, vì lẽ đó đem hắn quá chén mới mang đến." Peter lắc lắc đầu nhìn về phía Deadpool, bởi vì hắn say rất sâu, cho nên đối với hai người đối thoại cũng không có phản ứng, như cũ ở làm mộng đẹp.

"Ngươi còn có thể uống rượu?" Captain Universe Spider Man trên dưới đánh giá Peter nói: "Ngươi không phải vừa mới lên đại học sao? Ta nhớ tới, ta mới vừa lên đại học cái kia sẽ, cũng sẽ không uống rượu."

"Không, cũng không phải ta đem hắn quá chén." Peter lắc đầu một cái nói.

Kỳ thực là Schiller cho Peter một ly điên cuồng rượu, Peter cho Deadpool rót tiến vào, hiện tại Deadpool chính đang hắn thiên tài Deadpool khu vui chơi ở trong chơi vòng xoay ngựa gỗ đây.

Phát hiện Deadpool xác thực không có ý thức, Captain Universe Spider Man rốt cục thở phào nhẹ nhõm, hắn ở mặt trước chỉ dẫn Peter, Peter kéo Deadpool đi tới Vĩnh Hằng thần điện ở trong.

Nơi này đương nhiên sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ, khôi phục ngày xưa huy hoàng tráng lệ cảnh tượng, cao vót trên trần nhà, tất cả đều là đủ loại kiểu dáng tranh vẽ trên tường, hùng vĩ cao to trụ La Mã, chống đỡ lấy đỉnh chóp xà ngang, to lớn chậu than thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, Peter đi ở như vậy cảnh vật ở trong thời điểm, bóng người bị tôn lên phi thường nhỏ bé.

Vĩnh Hằng bóng người xuất hiện ở trung ương suối phun phía trên, không biết tại sao, ngày hôm nay hắn lung lay càng cao hơn một chút, tựa hồ ở có ý định rời xa cái kia suối phun.

Hắn toàn bộ bóng người do vũ trụ mênh mông tạo thành, nhìn chăm chú nhìn lại, sẽ thấy ở vô số trong vũ trụ phát sinh rất nhiều cố sự, chỉ là nhìn một chút, liền làm người hoa mắt mê mẩn.

"Ngươi nói ngươi muốn cùng ta giao lưu, hài tử?" Vĩnh Hằng trang nghiêm âm thanh vang vọng ở thần điện ở trong, làm Peter ngước nhìn hắn thời điểm, hắn không khỏi bắt đầu tin tưởng, hắn xác thực chính là cái này trong vũ trụ thần linh, bởi vì Peter ở trên người hắn nhìn thấy vô cùng vô tận vũ trụ chân lý.

Có thể càng là như vậy, hắn càng cảm thấy ngực bên trong ngưng tụ đoàn kia hỏa diễm nhường hô hấp của hắn mang lên hơi thở nóng bỏng, khẩu khí kia trước sau ngưng tụ ở trong lồng ngực, chưa từng tiêu tan.

"Đầu tiên, ta rất xin lỗi việc này đem ngươi nhà làm cho hỏng bét, bất luận làm sao, đây là không đúng, dù như thế nào, cũng không thể chưa qua người khác đồng ý xông vào trong nhà người khác." Peter mang theo áy náy nói.

Vĩnh Hằng có thể cảm giác được hắn chân thành, nhưng hắn vẫn là nói: "Này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không nên thay thế bất luận người nào xin lỗi, hắn tại sao không chính mình đến?"

Peter cúi đầu nói: "Không, này cũng không phải hoàn toàn không có quan hệ gì với ta, Vader sở dĩ sẽ làm như vậy, kỳ thực là vì giúp ta hả giận, vì lẽ đó ta cũng có thể gánh chịu một phần trách nhiệm."

"Vader trải qua rất nhiều không tốt sự tình, chiến tranh, bệnh nan y, nhân thể thí nghiệm, quá nhiều nhân sinh thất ý ép vỡ hắn, nhường hắn tinh thần xuất hiện vấn đề." Peter hắng giọng một cái nói: "Mới nãy, một vị vô cùng chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý, vì hắn viết hoá đơn tinh thần bệnh tật xem bệnh báo cáo."

"Báo cáo lên biểu hiện, hắn có bởi chiến tranh thương tích di chứng về sau không được đến đúng lúc trị liệu mà dẫn đến chứng động kinh, ở bệnh tật phát tác thời điểm, hắn không có cách nào khống chế chính mình cơ quan bài tiết."

"Đương nhiên, hắn ở bệnh tật phát tác thời điểm, nhưng có thần trí, mà sở dĩ sẽ chạy đến nơi đây đến đi wc, kỳ thực chỉ là vì một cái trò đùa dai, một cái vì là bằng hữu hả giận trò đùa dai. . ."

"Mà người bạn kia, chính là ta."

Ngay ở Peter nói xong lời nói này trong nháy mắt, Deadpool cùng trên người hắn, đều bốc lên gợn sóng vầng sáng.

Peter cúi đầu, nhìn mình trên người mỏng manh một tầng bạch quang, thấp giọng nói: "Schiller bác sĩ trước nói, cái gì người bệnh tâm thần cùng tình bạn vầng sáng, dĩ nhiên thật sự có thể đây là nguyên lý gì "

Nhìn thấy Peter cùng Deadpool trên người tỏa ra bạch quang, Vĩnh Hằng bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu, nhưng hắn vẫn không tự chủ được hỏi:

"Hắn tại sao muốn vì ngươi hả giận?"

Peter cúi đầu liếc mắt một cái Deadpool, ngữ khí bỗng nhiên trở nên hơi trầm thấp, nếu như nói, trước đều là Schiller dạy hắn, vậy bây giờ hắn nói tới, là chính hắn chân chính muốn nói.

"Trước, Spider-Geddon Silk tìm tới ta, nói các Spider Man có phiền toái lớn, có một loại tà ác sinh vật đang đuổi giết bọn họ, hi vọng ta năng lực hết thảy Spider Man cống hiến một phần sức mạnh, liền ta liền đi."

"Ta tham dự tác chiến, nhưng ở tác chiến trước, ta cùng bọn họ ở chung một quãng thời gian, nghe xong bọn họ tất cả mọi người cố sự."

" ở chuyện xưa của bọn họ bên trong, ta quá nghe rất nhiều có quan hệ Tử Vong sự tình, rất nhiều là Peter Parker Spider Man, mất đi hắn thúc thúc hoặc là thẩm thẩm, hoặc là bạn gái của hắn."

" rất nhiều không phải Peter Parker Spider Man, có người mất đi bạn trai của nàng, có người mất đi cha của nàng, cũng có người mất đi hắn thúc thúc thẩm thẩm."

" mà những này hết thảy Tử Vong, đều có một cái điểm giống nhau, chết đi những người này đều từng nói với bọn họ qua, Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn ."

"Này sẽ là một cái trùng hợp sao? Ta từng vì này trắng đêm khó ngủ, nhưng ta từng học được xác suất học tri thức nói cho ta, mỗi một cái vũ trụ đều vừa vặn phát sinh chuyện như vậy xác suất, thực sự là quá thấp."

Peter quay đầu nhìn về phía Vĩnh Hằng Thần Điện ngoài cửa sổ tinh không, hắn nói: "Ta thẩm thẩm là một cái thành kính giáo đồ, nàng mỗi cái tuần lễ đều sẽ đi giáo đường làm cầu nguyện, hướng về thượng đế kể ra nàng đối với người nhà yêu cùng quan tâm."

" nàng ở ta khi còn bé liền nói cho ta, bất luận là món ăn trước cầu nguyện vẫn là muộn cầu khẩn, nhất định phải thành kính cùng tĩnh tâm, bởi vì Thượng Đế nhất định sẽ nghe được ngươi nói, nếu như ngươi thành thật, lương thiện, lấy giúp người làm niềm vui, cái kia Thượng Đế liền sẽ trợ giúp ngươi."

" ở trong một quãng thời gian rất dài, ta đối với này tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì, ta thúc thúc cùng thẩm thẩm tuy rằng không tính quá sung túc, nhưng từng ấy năm tới nay, chưa từng có trải qua đại tai nạn, ta nghĩ, đây chính là bọn họ lương thiện báo lại, là Thượng Đế cho bọn họ phúc âm."

" ở ta bảy tuổi năm đó lễ giáng sinh, ta thẩm thẩm cầm ( John phúc âm ) dạy ta niệm trong đó một câu nói, vậy thì là Thần yêu thế nhân ."

" ngày hôm nay, ta rốt cục nhìn thấy trong miệng nàng thần, nàng từng tin tưởng không nghi ngờ Thượng Đế."

"Vì lẽ đó, ta tới nơi này, chỉ là muốn hỏi một vấn đề."

Peter ngẩng đầu, nhìn về phía trôi nổi ở giữa không trung Vĩnh Hằng.

Xuyên thấu qua Spider Man mặt nạ, Vĩnh Hằng có thể nhìn thấy Peter mang theo ướt át hai mắt, Peter vẫn cứ như vậy ngây ngô, non nớt, đơn thuần, lại như sách Phúc Âm ở trong miêu tả, loại kia thuần khiết nhất cùng thành kính nghĩa người.

Hắn nghe được, Peter âm thanh vang vọng ở Vĩnh Hằng thần điện ở trong:

" thần yêu thế nhân, nhưng tại sao, hắn không yêu Spider Man?".