Chương 727: Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn (trung)

Chương 727: Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn (trung)

Vĩnh Hằng xưa nay không cảm thấy, ở trên thế giới này có cái gì hắn không cách nào trả lời vấn đề, một cái chân chính toàn trí toàn năng tồn tại, một cái Vĩnh Hằng vũ trụ hóa thân, đương nhiên nên biết ở trên thế giới này bất kỳ chân lý, có thể đưa ra tất cả vấn đề đáp án.

Thế nhưng hiện tại, hắn phát hiện, chính mình không cách nào trả lời Spider Man, càng quan trọng là, ở Spider Man nói xong lời nói này sau khi, toàn bộ Vĩnh Hằng Thần Điện ở trong toả ra gợn sóng ánh sáng màu trắng.

Peter cùng Deadpool đều bị bao phủ ở loại này ánh sáng ở trong, mà bị loại này ánh sáng chiếu rọi đến Vĩnh Hằng, phát hiện mình toàn năng cùng lĩnh vực, không cách nào thẩm thấu đến ánh sáng ở trong, đó là một mảnh hắn không biết thế giới.

Ở trên thế giới này đến cùng ai đối với sách Phúc Âm có quyền giải thích? Có lẽ rất nhiều người đều có, nhưng Vĩnh Hằng khẳng định không có.

Từ trên căn bản tới nói, bất luận là OAA vẫn là Vĩnh Hằng, bọn họ đều là chức năng thần, đơn giản tới nói chính là, sự tồn tại của bọn họ là cần thiết, là vũ trụ có thể vững vàng vận hành điều kiện tất yếu, là toàn bộ thế giới căn cơ

Bọn họ toàn trí toàn năng, đến từ sự tồn tại của bọn họ phương thức, bọn họ chính là vũ trụ bản thân cùng vũ trụ bên trên, bọn họ toàn bộ trách nhiệm phạm vi, chính là nhường vũ trụ vững vàng vận hành.

Thần yêu thế nhân, không ở trách nhiệm của bọn họ phạm vi bên trong.

Đương nhiên, ở Marvel quan phương thiết lập ở trong, OAA vũ khí chính là yêu, đây có phải hay không chịu đến sách Phúc Âm nội dung ảnh hưởng không biết được, thế nhưng thần yêu thế nhân biểu hiện khẳng định không bao gồm ở mỗi một cái trong vũ trụ đem ngươi tình cảm chân thành thân nhân đều giết chết.

Đương nhiên, giáo lí ở trong cũng bao hàm chuộc tội luận cùng thí luyện luận, thế nhưng, nếu như Spider Man là tín đồ, như vậy hắn lại tại sao lại thu được so với mỗi cái vũ trụ những kia không tin người, càng vận mệnh bi thảm?

Lẽ nào, thần có thể yêu tất cả mọi người, chỉ có không thể yêu Spider Man? Nếu như đúng là như vậy, cái kia làm sao đàm luận thần yêu thế nhân cùng phổ thế giá trị đây?

Vĩnh Hằng không cách nào liền vấn đề này đưa ra đáp án, hắn cũng không dám liền vấn đề này đưa ra đáp án.

Marvel truyện tranh có một cái đặc điểm, vậy thì là, nó không quá đồng ý thảo luận cùng hiện thực có quan hệ vấn đề, Marvel càng thiên hướng ở thương mại hóa, không muốn thảo luận mẫn cảm đề tài, dẫn đến giá trị buôn bán chịu ảnh hưởng, tình cờ thảo luận cũng là lướt qua liền thôi.

Ngược lại, DC truyện tranh nhưng dù sao là thích đụng vào mấy người tính cùng xã hội có quan hệ đề tài, thậm chí còn từng xuất bản qua khổ lữ anh hùng các loại chuyên môn thảo luận xã hội vấn đề truyện tranh.

Cái này cũng là hai phe fan lẫn nhau đánh nhau khởi nguồn, DC fan đều là cười nhạo Marvel không có chiều sâu, Marvel fan đều là cười nhạo DC giả vờ giả vịt, hai phe đánh tới ngày hôm nay, cũng không có kết quả gì, ngược lại là hai phe ban biên tập giao tình không tệ.

Nếu như là ở DC, Spider Man hỏi ra vấn đề này, như vậy nhất định sẽ có một loạt truyện tranh đến chuyên môn thảo luận vấn đề này, thí luyện luận, chuộc tội luận, phổ thế luận, đến cùng là bởi nhân xưng nghĩa, vẫn là bởi tín xưng nghĩa? Đến cùng là người trước tiên yêu thần, vẫn là thần trước tiên người yêu? Này đều rất đáng giá thảo luận.

Thế nhưng, ở Marvel hệ thống bên dưới vận hành Vĩnh Hằng, lựa chọn ngậm miệng không nói chuyện.

Nhưng là, hắn không cách nào đưa ra một cái đáp án, chuyện này liền không có cách nào giải quyết, nếu như ngày nào đó Deadpool lại muốn cho bạn tốt của hắn hả giận, cái kia Vĩnh Hằng Thần Điện chẳng phải là muốn mỗi ngày phòng bị phân tràn kim sơn?

Đáp lại không trả lời được, đưa lại đưa không đi, đưa đi lại lo lắng bọn họ lại trở về, kế trước mắt, Vĩnh Hằng chỉ còn lại biện pháp kế tiếp, vậy thì là hướng về lên đánh báo cáo.

Vấn đề này ta là trả lời không được, lão bản ngươi xem đó mà làm thôi.

Vĩnh Hằng thở dài, nói với Peter: "Ngươi ở chỗ này chờ một hồi, ta muốn ra ngoài một chuyến, chờ ta trở lại thời điểm, có lẽ liền sẽ có đáp án."

Peter có chút mộng, hắn không hiểu, Vĩnh Hằng làm sao liền muốn rời khỏi?

Kỳ thực, hắn cũng không hi vọng Vĩnh Hằng sẽ cho cái đáp án, chỉ là Schiller nhường hắn hỏi như vậy, trong lòng hắn vừa vặn cũng kìm nén một cỗ hỏa, may mà cũng chính là dựa theo Schiller nói tới làm.

Peter là thật sự cảm thấy có chút không công bằng, dù cho không liên quan đến tín ngưỡng, hết thảy đa nguyên vũ trụ Spider Man cùng người nhà của bọn họ cũng không làm chuyện xấu xa gì, tại sao phải tao ngộ tất cả những thứ này?

Muốn nói cùng Spider Man này bộ truyện tranh nội dung, cái kia thật đúng là có thể xưng tụng một câu vui cười sau lưng huyết lệ sử.

Làm đã từng Marvel ban biên tập lượng tiêu thụ Giang Bả Tử, Spider Man nhất ca địa vị, không mang đến cho hắn cái gì số may, ngược lại, trên căn bản mỗi cái Spider Man đều có một cái khổ đại thù sâu cố sự.

Chí thân người ít nhất chết một cái, trước một cái biên tập thiết kế bạn gái bị sau một cái biên tập viết chết, vì duy trì Spider Man thân dân hình tượng, thường thường bởi vì thiếu tiền còn muốn đi làm việc vặt, hỗn ra mặt đều bị người thừa kế gia tộc giết, không hỗn ra mặt, còn muốn bị người mắng chỉ có thể vung nắm đấm, sẽ không động não.

Nếu như chỉ là một hai cái vũ trụ như vậy, còn có thể nói là trùng hợp, có thể mỗi cái vũ trụ đều không khác mấy, cha ruột địa vị, nhặt được đãi ngộ, Spider Man có thể nói là Marvel số một kẻ xui xẻo.

Peter cảm thấy, coi như Spider Man không làm sao hoàn mỹ, có thể tội không đến đây đi?

Nếu là không có thần linh, cũng chỉ có thể xem như là chính bọn hắn xui xẻo, nhưng là rõ ràng có một cái toàn chức toàn năng thần, có thể tùy ý sắp xếp trong vũ trụ tất cả, vậy hắn đến cùng tại sao muốn như thế nhằm vào Spider Man?

Đem cái kia lời nói sau khi nói ra, hắn đã cảm giác mình tâm tình khá hơn nhiều, trên bản chất, Peter làm việc tốt cũng không phải vì báo lại, hắn cũng không có cảm giác mình là cái người tốt, liền lẽ ra nên hưởng thụ tất cả, hắn sẽ hỏi vấn đề này, một mặt là Schiller sai khiến, mặt khác cũng chỉ là vì xả giận mà thôi.

Thậm chí có thể nói, loại biểu hiện này ở hết thảy Spider Man bên trong, cũng có thể nói là kiên cường, những người khác thậm chí ngay cả không chút suy nghĩ qua muốn đi chất vấn một cái nào đó thần, Peter chỉ có thể nói là kẻ ba phải hơi hơi bình thường như vậy một điểm.

Thần điện ở trong, Peter đã kéo lên Deadpool chuẩn bị rời đi, nhưng là Vĩnh Hằng còn ở vượt núi băng đèo đi công ty trên đường.

Muốn vượt qua thế giới bình chướng, không phải là đơn giản như vậy, dù cho là Vĩnh Hằng, cũng muốn tiêu hao không nhỏ khí lực, hơn nữa, đều bị ngoại phái đi chỗ đó sao chỗ thật xa, còn mỗi ngày hướng về tổng bộ chạy, phiền phức ông chủ lớn, Vĩnh Hằng cảm thấy, chính mình thật sự cách từ chức không xa.

Lúc này, đang ở Marvel bản bộ vũ trụ ở trong OAA, nhìn sạch sẽ lại sạch sẽ bản bộ vũ trụ, cảm thấy hết sức vui mừng, còn tốt hắn động tác gọn gàng sạch sẽ, không có tạo thành tổn thất lớn hơn.

Mà ở lúc này, Living Tribunal hướng về hắn đưa tin, một cái nào đó mới vừa bị hắn đá ra đi vũ trụ Vĩnh Hằng, lại lại đây gây phiền phức.

Đương nhiên, so với ngũ đại thần linh, OAA cảm tính tư duy muốn càng yếu một chút, hoặc là nói, hắn chức năng yêu cầu hắn tính logic càng mạnh hơn, càng lý tính, vì lẽ đó hắn càng quan tâm Vĩnh Hằng mục đích.

Vĩnh Hằng chỉ vì OAA mang đến Peter câu nói sau cùng, nhưng đem OAA sặc nửa ngày không nói nên lời.

Tuy rằng hai người bọn họ là cấp trên cấp dưới, thế nhưng Vĩnh Hằng không trả lời được vấn đề, OAA cũng không trả lời được.

Hắn có thể làm sao trả lời? Trả lời thần không yêu thế nhân sao? Vậy thì thực sự là dễ dàng bị vật lý siêu độ, có thể nếu như trả lời thần yêu thế nhân, chỉ là không yêu Spider Man, nói Spider Man là khí dân, là người bất nghĩa, cái kia truyện tranh còn có cần bán hay không?

Dù cho nói đây là thí luyện, là chuộc tội, một khi thảo luận lên, này một xuất bản cũng cho hết trứng.

OAA luôn cảm giác, cái này hai đầu lấp kín vấn đề, nghe tới có chút quen thuộc, không quá giống là Spider Man tác phong, ngược lại như là. . .

OAA cùng Vĩnh Hằng tiến hành một đợt giao lưu ngầm, sau đó, bọn họ tổng kết ra một cái quy luật, chỉ cần cái này đa nguyên vũ trụ xuất hiện vấn đề, khẳng định cùng người nào đó thoát không ra quan hệ.

Ngay ở OAA cùng Vĩnh Hằng trao đổi quan điểm thời điểm, DC thế giới khởi nguyên tường phụ cận, Lucifer chính đang hết nhìn đông tới nhìn tây.

Mới nãy, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình tồn tại ở Schiller linh hồn bên trong cái kia lông chim bị kích thích, nhưng là Schiller chỉ) đẩy lông chim nhưng không nói làm gì, làm Lucifer lại tức giận lại hiếu kỳ.

Đây là tín hiệu cầu cứu? Vẫn là Schiller linh hồn xảy ra vấn đề gì? Vẫn là trước điện thoại quấy rầy đánh tới cái vũ trụ kia, chính đang gặp một số tai nạn? Vẫn là cái gì càng thần bí sự tình?

Nhàn không được Lucifer, có vô tận thời gian có thể đi thực tiễn hắn lòng hiếu kỳ, hơn nữa bởi vì thực lực mạnh mẽ, cơ bản sẽ không gặp đến nguy hiểm gì.

Chỉ đứng sau Thượng Đế tồn tại hắn, là có thể rời đi khởi nguyên tường, thế nhưng, khởi nguyên ngoài tường, không phải là hòa bình chi địa, rời đi khởi nguyên tường, Lucifer rất nhiều năng lực đều sẽ suy giảm, nếu như liền như thế nhục thân vượt qua, quan trọng nhất chính là chậm.

Thế nhưng, Lucifer có biện pháp khác.

DC vũ trụ cơ cấu cùng Marvel không giống, DC đa nguyên vũ trụ là có hạn, như thế đến giảng là có 52 cái.

Này 52 cái đa nguyên vũ trụ, liền như là bánh bao bên trong nhân bánh, bị bọc ở khởi nguyên tường ở trong, như thế đến giảng, là có cố đặt chỗ, hắc ám cùng quang minh mỗi cái chiếm một nửa, nhưng ngoài ra, còn có siêu thời gian lưu đa nguyên vũ trụ cùng không ổn định đa nguyên vũ trụ tồn tại.

Lucifer không phải lần đầu tiên đi tới khởi nguyên ngoài tường, dù sao, hắn mạnh như vậy, lại như thế nhàn, trên căn bản hết thảy cực hạn vận động, hắn đều đã nếm thử, mà đi tới không biết thăm dò vị trí bí ẩn, hắn tự nhiên cũng đã sớm làm qua.

Thế nhưng, khởi nguyên ngoài tường thế giới cũng không có hắn tưởng tượng như vậy đặc sắc, trừ một đống bị phong ấn đến khởi nguyên ngoài tường quái vật ở ngoài, chính là vô cùng vô tận yên tĩnh.

Lucifer tuy rằng đều là đi đang đeo đuổi việc vui trên đường, nhưng hắn cũng không ngốc, có lẽ là trước, hắn liền biết, nếu như rời nhà, liền có thể có thể gặp nguy hiểm, vì lẽ đó, hắn rời nhà phương thức không phải mặc quần áo vào liền đi, mà là đi nhà mình trong nhà để xe lái một xe xe

Chiếc xe này, chính là DC một cái vũ trụ.

Đương nhiên, dù sao cũng là chính mình tài sản, 52 cái chủ vũ trụ không nỡ lòng họa họa, vậy thì đi không ổn định đa nguyên vũ trụ hoặc là siêu thời gian lưu đa nguyên vũ trụ bên trong tìm một cái gần như mở ra tiện tay, sau đó cũng có thể đi khởi nguyên ngoài tường đua xe.

Lần này đi tìm Schiller, Lucifer vẫn như cũ dự định làm như thế, nếu là đi tìm Schiller, vậy thì mở ra Schiller vị trí cái này vũ trụ đi.

Lucifer đem ý chí của chính mình hòa vào trong vũ trụ, vặn vừa xuống xe chìa khoá, phát hiện có thể bật, hắn liền một cước chân ga, đem vũ trụ mở ra khởi nguyên tường phụ cận.

Bước kế tiếp chính là đem xe chạy ra khỏi gara, sau đó liền có thể dạo chơi khởi nguyên tường ở ngoài thế giới.

Liền giống nhân loại không cảm giác được Địa cầu tự quay như thế, tuyệt đại đa số vũ trụ bên trong sinh vật, kỳ thực cũng không cảm giác được Lucifer dẫn bọn họ đua xe, đều ở vững vàng qua cuộc sống của chính mình.

Đem vũ trụ chuyển ra khởi nguyên tường chuyện này là có chút khó, đầu tiên chính là đến bảo đảm chính mình cha ruột không nhìn thấy, Lucifer nhìn chung quanh, phát hiện Thượng Đế cũng không có muốn đi ra ý tứ, liền đón lấy một cước chân ga, vũ trụ liền thoát ra khởi nguyên tường ở ngoài.

Khởi nguyên tường ở ngoài, có rất nhiều thời đại thượng cổ phong ấn ra đi quái vật, nhưng ở Lucifer sức mạnh che chở bên dưới, này chiếc sáng lên lấp loá xe nhỏ, trăm km gia tốc 3. 6, "Vèo" một hồi liền biến mất ở vô biên trong bóng tối.

Chờ đến đua xe bão tố cái thoải mái Lucifer, rốt cục đuổi theo Schiller GPS tín hiệu, đi tới điểm mục tiêu phụ cận thời điểm, hắn liền nhìn thấy, một cái nho nhỏ hình lập phương ở trong, Schiller ôm cánh tay, một mặt oán niệm.

Nếu như Lucifer không nhìn lầm, từ y phục hình dạng đến xem, Schiller nên mới vừa bị người nắm cổ áo ném đi ra..