Chương 728: Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn (Hạ)

Chương 728: Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn (Hạ)

Nói như vậy, thần linh cùng giáo hoàng, hẳn là đôi bên cùng có lợi quan hệ, thần linh ban tặng giáo hoàng sức mạnh, giáo hoàng trợ giúp thần linh truyền bá tín ngưỡng.

Thế nhưng, Schiller cùng hắn có thần minh trong lúc đó quan hệ, đối lập tương đối nhiều Nguyên Hóa, không thể nói là cười vui vẻ đi, chỉ có thể nói là xem trò vui không chê đối phương gặp vận rủi lớn.

Vừa nhìn thấy Schiller tựa hồ là bị người của một thế giới khác cho nhốt lại, Lucifer phản ứng đầu tiên, chính là "Tăng" một hồi phanh lại giẫm chết, sau đó treo lên ngã đương, các loại lùi tới một cái khoảng cách an toàn sau khi, tại chỗ bắt đầu ăn dưa.

Theo hắn quan sát, Schiller bị nhốt ở một cái lồng hình lập phương bên trong, cái kia hình lập phương là màu xanh lam, mặt trên lóng lánh trong trẻo sóng ánh sáng, dường như đại dương mênh mông, ở vũ trụ tối tăm bối cảnh dưới, càng thêm rực rỡ loá mắt.

Hình lập phương ở trong Schiller, đương nhiên nhìn thấy cái vũ trụ kia, nhưng hắn cũng không có đem sức chú ý đặt ở hắn mới vừa gọi tới trên người của Lucifer, hắn phi thường rõ ràng là ai đem hắn từ trên giường nhấc lên đến, sau đó vứt đến nơi này, liền hắn đối với không khí hô lớn:

"Vĩnh Hằng! Ngươi muốn làm gì? Mau đưa ta trả về!"

Vĩnh Hằng hiện thân ở hình lập phương ở ngoài, hắn ngữ khí bình tĩnh hỏi Schiller: "Đây là ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

" ngươi lại không ngại ngùng hỏi ta muốn làm gì ?" Schiller ôm cánh tay, hung tợn nói: "Uy hiếp không được còn muốn bắt cóc, đây chính là Marvel thần linh à ?"

Vĩnh Hằng thật sự phi thường khiếp sợ ở Schiller bộ này lẽ thẳng khí hùng thái độ.

Cùng OAA trao đổi sau khi, hắn tự nhiên cũng là có thể nhìn thấy Deadpool đến cùng tại sao đi nhà hắn giội phân? Nói đơn giản, này sóng Schiller bên trong, không có lẫn một điểm phân.

Không những mình hướng về đa nguyên vũ trụ bên trong giội phân, còn sai khiến Deadpool tới cửa phát phân bôi tường, hơn nữa sau đó lại dự định lợi dụng Spider Man cho vũ trụ chế tạo bug, cho tồn tại chí cao làm cạm bẫy.

Cái này gọi Schiller · Rodriguez nhân loại, đến cùng là uống lộn thuốc gì?

Đương nhiên, Vĩnh Hằng cũng không bài trừ hắn khả năng là sinh hoạt trải qua không như ý, nghĩ ra được trả thù xã hội, nhưng là vừa nhìn cuộc đời của hắn lý lịch, này không phải rất bình thường sao? Thậm chí có thể đàm luận được với là thuận buồm xuôi gió, vậy hắn đến cùng là tại sao?

Bởi Vĩnh Hằng đã đem nghi hoặc viết ở trên mặt, Schiller liền càng tức giận, hắn hít sâu một hơi nói: "Ngươi bắt cóc ta, ngươi lại còn tới hỏi ta tại sao "

"Ta đem ngươi mang tới nơi này, chỉ là nghĩ biết rõ, ngươi tại sao phải làm những việc này?" Vĩnh Hằng như cũ rất bình tĩnh, ngược lại không là hắn dưỡng khí công phu rất tốt, chủ yếu là hắn ông chủ lớn còn ở bên cạnh nhìn, lễ phép căn bản vẫn là muốn giả bộ một chút.

Schiller cũng lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, hắn nói: "Ta tại sao làm những việc này? Ta làm cái gì?"

"Đầu tiên, ngươi tại sao muốn sai khiến Deadpool, đi Vĩnh Hằng Thần Điện. . ." Vĩnh Hằng nói đến đây thời điểm, đã có chút nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn vẫn là nỗ lực khống chế lại chính mình tâm tình.

"Đó chỉ là một loại đòi lương thủ đoạn, các ngươi không chịu cho ta bồi thường, ta tại sao không thể dùng phương pháp của chính mình đến đòi lương?" Schiller hỏi, hắn cảm giác mình làm tất cả những thứ này đều phi thường bình thường, bất luận là từ logic phương diện vẫn là từ tình cảm phương diện, căn bản cũng không có bất cứ vấn đề gì.

"Bồi thường? Chúng ta tại sao phải cho ngươi bồi thường?" Vĩnh Hằng lại hỏi.

Schiller hít sâu một hơi, vô cùng phẫn nộ nói: "Đương nhiên là bởi vì các ngươi bố trí lại ta vũ trụ, các ngươi biết, ta viết phần luận văn đó tốn bao lâu sao? ! !"

Nhìn Vĩnh Hằng cái kia không hiểu vẻ mặt, Schiller nỗ lực bình phục một hồi tâm tình của chính mình, sau đó nói:

"Ngay ở đầu năm nay, thái dương hệ khai phá kế hoạch tiến vào giai đoạn mới, cách xa ở chòm tiên nữ tinh hệ các Mutant, cũng bắt đầu cùng cái khác tinh cấp văn minh tiến hành bình thường giao lưu."

"Ở loại này cơ sở lên, liền diễn sinh ra một cái ngành học mới, ta đem nó gọi là Vũ trụ quan hệ xã hội học, bởi ngành học quá mới, cơ bản không tìm được đồng loại nhân viên nghiên cứu cùng học sinh, ta chỉ có thể chính mình bắt đầu nghiên cứu."

"Từ đầu năm nay bắt đầu, vì khai phá cái này môn học mới, ta tra khắp trong lịch sử nhân loại triết học, quan hệ xã hội học, tâm lý học các loại các loại điển tịch, nhìn rất nhiều cùng với có quan hệ luận văn, sau đó, hoàn thành mười mấy phần luận văn mở đề."

"Mãi đến tận năm nay cuối năm, ta đã có 5 phần thành phẩm luận văn, này tiêu tốn ta rất lớn tinh lực, mà hay bởi vì dính đến một ít cơ mật, ta đem chúng nó phân biệt bảo tồn ở mấy cái thế lực an toàn máy vi tính ở trong."

"Tony dùng dung cương chế tác chứa đựng phương tiện, Jarvis vì là những này phần cứng thiết bị làm chất lượng kiểm tra, đồng thời vì bọn họ liên tiếp lên vĩnh không mất điện nguồn năng lượng. . ."

"Sau đó, các ngươi bố trí lại toàn bộ vũ trụ."

Lúc này, Vĩnh Hằng đột nhiên lên tiếng: "Ngươi đừng nói trước, thân thể của ngươi chỉ tiêu xuất hiện một vài vấn đề, huyết áp của ngươi đang lấy một loại không bình thường tốc độ tăng lên trên, ngươi tốt nhất mau nhanh hít sâu. . ."

" không cần ngươi đến dạy ta! ! !"

"Vì lẽ đó, cũng là bởi vì ngươi tổn thất thành quả lao động, hi vọng chúng ta bồi thường ngươi? Nhưng chúng ta bố trí lại đơn thể vũ trụ, là vì chữa trị khả năng tồn tại sai lầm, là vì vũ trụ vững vàng vận hành." Vĩnh Hằng giải thích.

"Như vậy vũ trụ vì sao lại xuất hiện sai lầm? Là trách nhiệm của ai?" Schiller hai tay chống nạnh hỏi.

"Là. . . Chờ một chút, không phải trách nhiệm của ngươi sao?" Vĩnh Hằng hỏi ngược lại: "Lẽ nào không phải ngươi bởi vì muốn đi tới Tử Vong quốc độ, cùng vũ trụ quy tắc sản sinh xung đột, mà dẫn đến sai lầm sản sinh sao?"

" như vậy, ta tại sao muốn đi tới Tử Vong quốc độ?" Schiller lại hỏi.

" bởi vì. . ." Vĩnh Hằng mới vừa nói tới chỗ này, liền dừng lại một chút, sau đó phi thường nghi ngờ hỏi: "Ngươi tại sao nghĩ đi tới Tử Vong quốc độ?"

" bởi vì Tử Vong theo những người khác ký kết phục sinh thỏa thuận, thế nhưng không chịu theo ta ký kết, các ngươi cùng với ở đây hỏi, ta không bằng đi hỏi một chút Tử Vong tại sao chính là không chịu theo ta ký hợp đồng." Schiller vung cánh tay một cái nói.

Nói tới chỗ này, Vĩnh Hằng liền có chút không cách nào trả lời.

Như vậy cũng tốt so với, ông chủ lớn chuyên môn lại đây tra án, kết quả bị tra đối tượng, không cẩn thận để lộ ra quản lí chi nhánh tham ô sự tình, mà trùng hợp, chính mình quãng thời gian trước mới thế cái này quản lí chi nhánh thu thập hỗn loạn.

Vĩnh Hằng cảm thấy, nếu như mình có huyết áp, hiện tại khẳng định cũng lưu ý một loại không bình thường tốc độ tăng lên.

"Kỳ thực, Tử Vong cùng vũ trụ bên trong sinh mệnh làm giao dịch sự tình là làm trái quy tắc, nàng ở lạm dụng chính mình quyền năng. . ." Suy nghĩ hồi lâu, Vĩnh Hằng vẫn là quyết định thẳng thắn, sự tình không phải là mình phạm, lại bao che xuống, mọi người cũng phải chơi xong.

Dù sao, Schiller lần này thật đúng là đem thiên chọc vào cái lỗ thủng, từ cổ chí kim, dám hướng về đa nguyên vũ trụ bên trong giội phân, liền hắn một cái.

Kết quả hiện tại, tra tới tra lui, tra được chính mình người trên đầu, OAA làm sao có khả năng không tức giận?

"Nếu là làm trái quy tắc, thượng tầng nhân viên quản lý tại sao không có phát hiện? Hạ tầng công nhân tại sao không có báo cáo? Giám sát bộ ngành tại sao không có tham gia điều tra? Tại sao không có trực tiếp phản ứng con đường?"

Liên tiếp vấn đề sau khi, Schiller từ trên mặt đất đứng lên, vén tay áo lên nói: " nếu các ngươi là ấn nháo phân phối, vậy ta nhưng là không khách khí! Ta thuyền đây? !"

" chờ một chút! Schiller, ngươi yên tĩnh một chút, chúng ta đang thương lượng biện pháp giải quyết. . ."

Vĩnh Hằng thật đúng là cùng OAA đang thương lượng biện pháp giải quyết, kỳ thực biện pháp giải quyết tốt nhất chính là, nếu như giải quyết không rơi vấn đề, vậy liền đem đưa ra vấn đề người giải quyết đi, đây đối với OAA tới nói đúng là cũng không khó.

Thế nhưng, Schiller nắm mắt thường đều nhìn thấy đang ở bên cạnh xem trò vui Lucifer, Vĩnh Hằng cùng OAA đương nhiên cũng phát hiện, Vĩnh Hằng đại khái cảm giác được đối diện cấp độ, thế nhưng không biết hắn là ai, có thể OAA nhưng lại quá là rõ ràng.

Nghĩ giải quyết đi đưa ra vấn đề người rất đơn giản, nhưng là bên cạnh vây xem bạn thương miệng đã nứt đến bên tai, còn kém dán mặt cười nhạo.

OAA tin tưởng, hắn nếu có thể không xa vạn dặm, chạy đến nơi đây đến chuyên xem trò vui, vậy thì tuyệt đối sẽ không keo kiệt ở, sau khi về nhà, miệng rộng một nhếch, bắt đầu đến đến, sau đó, đối diện nhất định sẽ cho hắn biểu diễn một cái nước bạn ngạc nhiên.

Sự tình tiến hành đến bước này, nguyên nhân đã không quá trọng yếu, chủ yếu chính là nghĩ thắng.

Bỗng nhiên, hình lập phương ở trong truyền đến một trận tiếng cười, Schiller bỗng nhiên cúi đầu nở nụ cười.

Phát hiện Vĩnh Hằng cùng OAA đều ở nhìn kỹ hắn, hắn mở miệng nói rằng: "Ngươi cho rằng, ta sẽ bởi vì như thế tẻ nhạt vấn đề, liền gây sự với các ngươi sao?"

" muốn bồi thường? Có lẽ là, tham lam là mỗi người bản tính, thế nhưng tham lam vật chất chỉ là cấp thấp nhất, càng làm cho ta nghĩ đến đến, là các ngươi thú vị phản ứng."

" toàn trí toàn năng thần linh?" Schiller lộ ra một cái nụ cười, đã đem trào phúng hai chữ viết ở trên mặt.

Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về Vĩnh Hằng, Vĩnh Hằng ở hai mắt của hắn bên trong nhìn thấy hắn hoàn toàn không thể lý giải điên cuồng, một cái nhỏ yếu lại yếu đuối nhân loại, làm sao dám cười nhạo thần linh, hắn chẳng lẽ không sợ chết sao?

Nhưng rất nhanh, Vĩnh Hằng liền phát hiện, đối phương khả năng là thật sự điên rồi. Bởi vì trừ trào phúng ở ngoài. Trên người của Schiller tỏa ra loại kia nuốt sống người ta tham lam dục vọng, hầu như đem mảnh này yên tĩnh không gian thiêu đốt lên.

Ở trên thế giới này không có so với tham lam càng điên cuồng tâm tình, nếu như hết thảy Schiller đều điên rồi, cái kia tham lam nhất định là điên nhất cái kia.

" ta vẫn hi vọng, có thể làm một người bình thường, nhưng rất hiển nhiên, ở chuyện này ở trong, ta không có làm như thế."

"Điều này là bởi vì, ta đã từng đối với một đứa bé nói qua Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ta xưa nay không cảm thấy đây là một câu chuyện cười lời."

"Vì lẽ đó, hiện tại, ta đại biểu hết thảy vũ trụ hết thảy sinh linh, đứng ở các ngươi phía đối lập, đi hỏi các ngươi một vấn đề."

Schiller nheo mắt lại, nhìn về phía Vĩnh Hằng, ở hình lập phương bình chướng mông lung biến hóa tia sáng ở trong, Vĩnh Hằng nhìn thấy, hắn lộ ra so với dơi càng sắc nhọn răng nanh.

" Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, cái này các ngươi từng mượn vô số người miệng, dạy Spider Man đạo lý, các ngươi thật sự làm đến sao?"

"Các ngươi gánh chịu trách nhiệm, thật sự xứng với các ngươi toàn trí toàn năng năng lực sao?"

"Trả lời ta. . . Các ngươi xứng đáng sao?"

Ngay ở vũ trụ hoàn toàn yên tĩnh thời điểm, Schiller đột nhiên nghe thấy, trong đầu của chính mình vang lên một cái thanh âm quen thuộc: "Xem ra, bọn họ khả năng muốn giết chết ngươi, thế nào? Bằng không ta mang ngươi chạy trốn?"

"Ngươi dĩ nhiên có thể gặp phải lớn như vậy nhiễu loạn! Sớm biết như vậy, ta tất nhiên thân phong ngươi vì ta giáo hoàng, làm tốt lắm!"

" ngươi có chuyện gì sao?" Schiller tức giận nói: "Biết ta muốn bị bọn họ giết chết, còn không mau mau mang ta rời đi, không phải, ta trở lại cái vũ trụ kia, lập tức liền nói cho toàn thế giới, ngươi phao một cái nữ cảnh sát, lại vẫn muốn. . ."

"Ngậm miệng! Đừng nói!" Lucifer lập tức ngắt lời nói: "Ta xem đối diện khả năng muốn động thủ, ta trước tiên đem ngươi mang về trong vũ trụ, miễn cho lông chim bị bọn họ nuốt."

Nói xong, Lucifer khống chế cái vũ trụ kia, liền bắt đầu hướng về bên này lung lay, tuy nói là lung lay, nhưng tốc độ nhưng cực kỳ nhanh, hầu như một cái chớp mắt, liền đến đến cái kia hình lập phương bên cạnh.

Lucifer vốn là là nghĩ, tiếp cận cái kia hình lập phương sau khi, dùng chính mình sức mạnh đột phá hình lập phương vách ngoài, đem Schiller lôi ra ngoài, sau đó nhét vào chính mình mở trong chiếc xe này, cái này cũng là như thế cướp ngục động tác võ thuật.

Thế nhưng, mới vừa tới gần cái kia hình lập phương, cũng đem sức mạnh bao trùm đi tới thời điểm, Lucifer liền phát hiện, chính mình vị cách không đủ, căn bản đột phá không được cái kia hình lập phương phòng ngự.

Dưới tình huống này, sự tình liền trở nên có chút lúng túng, cướp ngục người đến, công cụ cũng chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng chém không chặt dây con.

Mà ngay ở Lucifer cứng ở này thời điểm, hắn lại nghe được hình lập phương ở trong Schiller hô to:

"Vĩnh Hằng! Có người cướp ngục! ! Vĩnh Hằng! Vĩnh Hằng! Ngươi tỉnh lại đi a! Vĩnh Hằng! Có người muốn cướp ngục! !"

Lucifer đau chửi một câu, xoay người liền chạy, vừa chạy vừa mắng: "Schiller! Ngươi có phải bị bệnh hay không? Ngươi đến cùng là phe nào? ! 	!"

Có thể vào lúc này, đã chậm, OAA cảm giác được có người động chứa Schiller lồng, bản năng liền phát động cái kia hình lập phương.

Màu xanh lam hình lập phương rất nhiều công năng, không cách nào ở một thế giới khác trên người của Lucifer thể hiện ra, thế nhưng có một chút là không đổi, vậy thì là nó ở phát động thời điểm, nắm giữ rất mạnh sức hút.

Lucifer còn không đi ra ngoài bao xa, xe cùng hắn đồng thời, như số lùi như thế, hướng về cái kia hình lập phương phương hướng bay.

Lucifer mặc dù là DC dưới một người, nhưng dù sao vẫn là dưới một người, OAA nhưng là chân chính trên vạn người, hai cái tồn tại vị cách đem so sánh, Lucifer là không bằng OAA.

Lucifer một bên hướng về bên kia bay, một bên hét lớn: "Schiller! ! Ngươi muốn giết ta sao? ! 	!"

Mà lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên nhớ tới Schiller cực kỳ bình tĩnh, thậm chí có chút thanh âm lãnh khốc:

" trực tiếp va đi vào! Sau đó gọi Thượng Đế!"

"Ngươi điên rồi sao? ! Ngươi muốn làm gì!"

"Ta muốn làm gì?" Schiller âm thanh tiết lộ vô tận điên cuồng:

"Ta nghĩ cho thần linh học một lớp! !"

"Ngươi điên rồi! ! !"

"Động thủ! !"

Biết mình chạy không được, Lucifer cắn răng một cái giậm chân một cái, một cước chân ga giẫm chết, toàn bộ vũ trụ trực tiếp va tiến vào màu xanh lam hình lập phương ở trong.

Hoàn toàn không liên quan, nhưng càng cao cấp hơn sức mạnh, trong nháy mắt liền nuốt hết Lucifer, không ngừng xé nát thân thể hắn cùng năng lượng.

Sự uy hiếp của cái chết, nhường hắn bản năng hô lên cái kia từ đơn:

Cha

Trong nháy mắt, vũ trụ ánh sáng sáng lên, ở mắt thường không thể nhận ra trong thời gian cực ngắn bên trong, bao trùm toàn bộ hình lập phương.

"Vèo" một hồi, người, xe cùng hình lập phương lồng, đồng thời biến mất không còn tăm hơi.

Trong vũ trụ, chỉ vang vọng Schiller cười lạnh:

"Nhớ kỹ, đây là các ngươi nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. . ."

"Trách nhiệm càng lớn, bồi thường càng lớn!"

"Cảm ơn a!".