Chương 729: Thắng lợi hòa âm (Thượng)

Chương 729: Thắng lợi hòa âm (Thượng)

Trở lại khởi nguyên tường bên trong, Lucifer thở phào nhẹ nhõm, mới vừa gặp phải nguy hiểm, có thể nói là từng ấy năm tới nay lớn nhất một lần, sự thực chứng minh, ở chính mình nhà bên trong, có mạnh đến đâu cũng là giả, ra ngoài ở bên ngoài, sớm muộn lật xe.

Tránh được một kiếp sau khi, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía Schiller, vô cùng phẫn nộ nói: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi lại muốn hại chết ta? !"

Nhưng là Schiller nhưng hoàn toàn không để ý tới hắn, mà là cúi đầu nhìn về phía trôi nổi ở vũ trụ tối tăm không gian ở trong cái kia màu xanh lam hình lập phương, hắn có chút hưng phấn chà xát tay nói: "Có câu nói nói tốt, chết no gan lớn, chết đói nhát gan, ngươi biết đây là cái gì ư?"

Lucifer đánh giá vẻ mặt của hắn, sau đó theo ánh mắt của Schiller nhìn về phía màu xanh lam hình lập phương.

Hình lập phương không tính quá lớn, trước Lucifer nhìn thấy thời điểm, còn có một cái tinh cầu như vậy lớn, nhưng đi tới nơi này sau khi, thu nhỏ lại không ít, hiện tại khoảng chừng chỉ có một cái thùng đựng hàng như vậy lớn.

Thế nhưng hiện tại, cái này hình lập phương ở trong, có một cái hoàn chỉnh vũ trụ, chính là trước Lucifer mở ra đi chiếc xe kia, cũng chính là Schiller vị trí cái vũ trụ kia.

Lucifer mở ra chiếc xe này, va tiến vào vũ trụ hình lập phương ở trong, tuy rằng hắn ở thời khắc sống còn sử dụng ba đến thuật, gọi tới Thượng Đế, đem hắn cùng Schiller hai người vơ vét đi ra, thế nhưng xe nhưng kẹt ở hình lập phương ở trong, không có cách nào làm ra đến.

Hiện tại, cái này kỳ quái vật thể, biến thành hình lập phương trung gian bộ một cái hình cầu, cái kia hình cầu chính là Schiller vị trí DC vũ trụ.

Ở đen kịt một mảnh không gian vũ trụ ở trong, màu xanh lam hình lập phương đặc biệt dễ thấy, Lucifer có thể cảm nhận được mặt trên của nó mang vào sức mạnh to lớn, liền hỏi hắn: "Này đến cùng là cái gì? Đáng giá ngươi bất chấp nguy hiểm, cũng phải đem nó chiếm được?"

"Nếu như ta nhớ không lầm, vật này nên gọi là Vũ trụ lập phương, nó chủ yếu tác dụng là can thiệp hiện thực, sáng tạo vũ trụ. . ."

Lucifer "Cắt" một tiếng nói: "Này có cái gì, ta cũng có thể làm được. . ."

"Được rồi, lần sau ta nghĩ can thiệp hiện thực thời điểm, sẽ gọi điện thoại cho ngươi."

" không bàn nữa, mang theo nó cút nhanh lên." Lucifer lập tức nói.

Schiller nhìn vũ trụ lập phương, cảm thấy phi thường hài lòng.

Ở Marvel thế giới ở trong, vũ trụ lập phương cùng vũ trụ ma phương kỳ thực là hai thứ.

Bởi vì một ít phiên dịch vấn đề, thường thường sẽ có khán giả đem chứa đựng không gian bảo thạch vũ trụ ma phương, cùng vũ trụ lập phương làm hỗn, nhưng kỳ thực, trên địa cầu sống đầu đường xó chợ cái kia không gian bảo thạch lọ chứa, là vũ trụ ma phương, mà vũ trụ lập phương là một cái khác đồ vật.

Liên quan với vũ trụ lập phương sức chiến đấu, có rất nhiều tranh luận, có người nói nó là toàn năng vũ trụ cấp bậc thần khí, có thể tùy ý sửa chữa hiện thực, sáng tạo vũ trụ, cũng có người nói cấp bậc của nó cũng là cùng găng tay vô cực gần như.

Kỳ thực này hai loại thuyết pháp đều là chính xác, vũ trụ lập phương xác thực có không ít cao biểu hiện, nhưng tuyệt đại đa số đều xuất hiện ở ( Heavy Metal ) này bộ truyện tranh bên trong, ở này một bộ liên động truyện tranh ở trong, vũ trụ lập phương trở thành có thể lại một lần nữa toàn bộ toàn năng vũ trụ thần khí.

Nhưng ở chủ vũ trụ ở trong, vũ trụ lập phương không có cao như thế biểu hiện, ở Marvel chủ vũ trụ cùng tuyệt đại đa số trong vũ trụ, vũ trụ lập phương năng lượng chủ yếu đến từ siêu việt Thần tộc siêu việt lĩnh vực.

Thanos các loại nhân khí nhân vật cũng từng từng chiếm được vũ trụ lập phương, bởi vậy, thường thường có người lấy nó cùng tập hợp đủ vô hạn bảo thạch găng tay đến làm so sánh, nhưng này hai cái thần khí đều muốn xem sử dụng nó là ai.

Thanos thu được vũ trụ lập phương sau khi, đánh bại Cronos, thế nhưng Doctor Doom ở đạt được vũ trụ lập phương sau khi, nhưng dùng nó ảnh hưởng toàn bộ toàn năng vũ trụ, đây là bị Marvel quan phương khẳng định qua.

Mà ở Schiller phát hiện, OAA lại nắm vũ trụ lập phương cho rằng quan hắn lồng thời điểm, hắn liền rõ ràng, cái này thần khí cấp độ khả năng so với hắn tưởng tượng muốn cao hơn, dù sao, có thể bị OAA để ý cũng sử dụng đồ vật, khẳng định không thể là rách nát.

Liền, hắn liền gọi đến Lucifer, cũng giựt giây hắn cướp ngục, Lucifer từ vị cách cấp độ lên không bằng OAA, vì lẽ đó, hắn ở trước khi động thủ, rất khó phát hiện cao hơn hắn duy nhìn kỹ người, chỉ cần hắn động thủ, OAA nhất định sẽ phản kích.

Lucifer đánh không lại OAA, nhưng hắn còn có ba đến thuật, hắn cùng Thượng Đế quan hệ có chút phức tạp, nhưng nói tóm lại, hắn vẫn là Thượng Đế con trai ruột, hơn nữa là Thượng Đế thích nhất con trai ruột.

Chính mình con trai ruột bị sát vách lão bản hành hung, Thượng Đế khẳng định không thể ngồi yên không để ý đến.

Lucifer xông vào vũ trụ lập phương bên trong, Thượng Đế nghĩ cứu hắn ra, chắc chắn sẽ không lao lực lại đem hắn từ lập phương ở trong lôi ra ngoài, liền, Thượng Đế liền mang theo Schiller, Lucifer, Lucifer xe cùng vũ trụ lập phương đồng thời trở lại DC khởi nguyên tường bên trong.

Mà hay bởi vì trước, Lucifer đem lái xe tiến vào hình lập phương ở trong, hiện tại, Schiller vị trí toàn bộ vũ trụ kẹt ở vũ trụ lập phương ở trong, mà cái này đến từ Marvel thần khí, liền biến thành Schiller vị trí cái này vũ trụ mai rùa.

Schiller có thể không có quên, ở một cái nào đó xa xôi trong vũ trụ, còn có một đống cùng Deadpool lẫn nhau cùng cấp bậc phân, bất cứ lúc nào chuẩn bị xâm lấn đa nguyên vũ trụ.

Ở kẻ đáng ghét phương diện này, The Batman Who Laughs cấp bậc có thể không thua kém Deadpool.

Bất kỳ DC vũ trụ bên trong thủ đoạn, cũng không có cách nào bảo đảm trăm phần trăm an toàn, dù cho Lucifer sẽ bảo vệ cái này vũ trụ, chỉ cần đến một câu "The Batman Who Laughs đã sớm dự liệu được hắn hành động" Lucifer cũng đến ngã vào ban biên tập nghịch thiên phần mềm hack bên dưới.

Cuồng cười một cái, khó đoán sống chết, đúng là như thế.

Thế nhưng, cười lớn mặc dù là DC ban biên tập thân gia gia, có thể nếu như rời đi DC vũ trụ, liền không như vậy dễ sử dụng, Marvel ban biên tập chắc chắn sẽ không nhận một cái Long Ngạo Thiên thức trí lực hình nhân vật, cũng không thể nhường hắn đem Marvel vũ trụ bên trong nhân vật cùng thần khí giẫm đến không đáng giá một đồng.

DC kiếm, chém không được Marvel quan, hiện tại, Schiller vị trí cái này vũ trụ, trực tiếp tiến vào Marvel vũ trụ lập phương trung ương, nếu như cười lớn nghĩ muốn xâm lấn, hắn nhất định phải trước tiên muốn đánh vỡ Marvel vũ trụ lập phương.

Hơn nữa, cái này mai rùa cũng không riêng có thể phòng cười lớn, còn có thể phòng rất nhiều thứ, quan trọng nhất là, có vật này, Schiller là có thể trắng trợn không kiêng dè lập ra có quan hệ đa nguyên vũ trụ kế hoạch, dù cho không cẩn thận lật xe, chỉ cần chạy về nhà đóng cửa lại, liền có thể bảo đảm cơ bản nhất an toàn.

Ở từ thể nội của Bruce phát hiện Cuồng Tiếu Chi Trứng sau khi, Schiller liền vẫn đang suy tư, đến cùng nên làm gì bảo vệ mình vị trí cái này vũ trụ an toàn, DC đa nguyên vũ trụ sự kiện có thể nói là nguy hiểm tầng tầng, hơn nữa tiết tấu cực nhanh, sẽ không cho người bất kỳ cơ hội thở lấy hơi.

Schiller rõ ràng, bất luận là cái nào vũ trụ, cái nào điều trên tuyến thời gian cười lớn, một khi sản sinh, liền dường như ung nhọt tận xương, dính lên phân liền tuyệt đối không cắt đuôi được.

Cùng The Batman Who Laughs đấu trí là không có bất kỳ hi vọng, vậy căn bản liền không phải cái gì trí lực thi đấu, hoàn toàn là búp bê giải thi đấu, The Batman Who Laughs dự liệu kế hoạch của ngươi, ngươi dự liệu The Batman Who Laughs dự liệu kế hoạch của ngươi, The Batman Who Laughs lại dự liệu ngươi dự liệu The Batman Who Laughs dự liệu kế hoạch của ngươi. . .

Schiller đối với dự phán The Batman Who Laughs hành động, không có bất kỳ hứng thú, cùng như vậy Long Ngạo Thiên tính toán, chỉ có thể lãng phí sinh mệnh, vì lẽ đó hắn sớm đã có cho cái này vũ trụ bộ một tầng thuẫn ý nghĩ.

Thế nhưng ở DC trong vũ trụ, chính trị chính xác vầng sáng không phải rất tiện dụng, DC hắc ám tình tiết đã nhiều lắm rồi, lại chính trị chính xác cũng rất dễ dàng lật xe.

Nhưng ai biết, OAA lão thiết tự mình đưa lên vũ trụ lập phương, Schiller tự nhiên cũng là vui vẻ vui lòng nhận.

Lúc này, Lucifer sách sách miệng, nói: "Ta vừa thử một hồi, cái này vũ trụ là triệt để kẹt ở bên trong, hoàn toàn làm không ra."

" vậy cũng là kỹ thuật lái xe của ngươi vấn đề." Schiller trực tiếp tiến hành quăng nồi.

Lucifer hừ lạnh một tiếng, liếc mắt nhìn Schiller, vẻ mặt đó chính là "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đùa hoa chiêu gì" mà ở lúc này, Schiller từ trong túi móc ra một nhánh bút ghi âm.

" tạp tháp, ba! !"

" tạp tháp, ba! ! 	"

"Tạp đát ba. . . Tạp đát ba. . . Tạp đát ba. . ."

" dừng lại!" Lucifer hô, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi làm sao có thể như thế đê tiện ?"

" là cái gì cho ngươi ảo giác, nhường ngươi cảm thấy ta là một cái chính nghĩa người?" Schiller hỏi ngược lại.

Hai người ầm ĩ vài câu sau khi, Lucifer hỏi: "Như vậy vấn đề đến, hiện tại chúng ta nên làm sao trở lại?"

Sau đó hắn liền nhìn thấy, Schiller đột nhiên ở ngực vẻ một chữ thập, sau đó bắt đầu thấp giọng cầu khẩn:

"Vạn năng cứu chủ a, ngài thân ái tiểu nhi tử, ra ngoài quên mang chìa khoá, bây giờ trở về không đi nhà, ta hướng về ngài khẩn cầu một chiếc chìa khóa, đến nhường chúng ta tự do ra vào ở cái này vũ trụ, người đáng tin nhất định phải vĩnh viễn an toàn, ấm áp nơi ẩn núp. . ."

"Leng keng" một tiếng, một chiếc chìa khóa rơi xuống trước mặt của Schiller, Schiller đưa tay cầm tới, sau đó treo ở chính mình xâu chìa khóa lên, đối với Lucifer quơ quơ nói: "Đi thôi."

"Đem bút ghi âm trả (còn) cho ta!

!" Lucifer một bên đuổi theo hắn một bên hô lớn.

Hai người trở lại Địa cầu thời điểm, Lucifer tức giận phi thường nói: "Ngươi lại dám đem bằng hữu quấy sự tình ghi lại đến, còn nhiều lần phát hình, ngươi vô liêm sỉ cùng đê tiện làm ta khiếp sợ! . . . Được rồi, ngươi đến cùng như thế nào mới đồng ý đem bút ghi âm trả (còn) cho ta?"

" rất đơn giản." Schiller cầm cái kia bút ghi âm quơ quơ, nói: "Lần trước, ta hướng về ngươi đưa ra yêu cầu, ngươi không có thực hiện, lần này, ta chỉ có thể lại lần nữa hướng về ngươi ước nguyện, vĩ đại Lucifer Morningstar, ngươi có thể phục sinh Batman cha mẹ sao?"

" ta quán rượu rất bận, ta đi trước!" Lucifer không chút do dự, xoay người rời đi.

Schiller lắc lắc đầu, sau đó mua gần nhất một ban vé máy bay, trở lại Gotham.

Trở lại Gotham sau khi, hắn cũng không trở về nghỉ ngơi, mà là trực tiếp đi tới Gotham nhà thờ lớn, ở giáo đường bên trong hắn gặp phải lão thần phụ, hai người hàn huyên vài câu sau khi, Schiller nói:

" gần nhất, ta cảm giác mình có chút lo lắng, ta hi vọng có thể cùng chủ đơn độc tâm sự. . ."

" nha, ta đương nhiên biết, bão tuyết sau khi, chúng ta đều không tốt lắm, mau đi đi, giáo sư, Thượng Đế nhất định sẽ phù hộ như ngươi vậy người tốt. . ."

Nói xong, lão thần phụ liền xoay người rời đi, Schiller đi tới tượng Jesus phía dưới, sau đó móc ra cái kia bút ghi âm.

Hắn một bên vẽ ra thập tự, vừa nói:

"Ngài tốt, Thượng Đế, vừa ta thành công nhường ngài thương yêu nhất cũng là phản nghịch nhất tiểu nhi tử, kêu ba ba, đồng thời thành công đem tiếng nói của hắn ghi lại đến, ta cảm thấy, ta có thể vì thế được một ít thù lao. . ."

Bỗng nhiên, Schiller cảm giác được trong tay bút ghi âm tỏa ra gợn sóng ánh sáng, sau đó muốn bay rời lòng bàn tay của hắn, nhưng Schiller nhưng không có buông tay, mà là tại chỗ móc ra một phần giấy tờ.

"Thượng Đế, ngài thích nhất tiểu nhi tử, ở chỗ này của ta tiến hành dài đến năm năm tâm lý trị liệu, bởi hắn không có hoàn toàn hành vi năng lực, vì lẽ đó ta cảm thấy, bất luận là hiệu quả trị liệu, vẫn là xem bệnh phí giấy tờ, đều nên cùng gia trưởng của hắn nói chuyện. . ."

Tựa hồ là "Gia trưởng" cái từ này làm cho đối phương cảm thấy rất hài lòng, cái kia phần giấy tờ trực tiếp tung bay lên.

Giữa không trung, một cái không nhìn thấy tồn đang không ngừng chuyển động giấy tờ, mới vừa lật đến tờ thứ nhất, giấy tờ "Đùng" một hồi liền rơi xuống đất.

Hoảng hốt trong lúc đó, Schiller nhìn thấy, trên thập tự giá Jesus lắc lắc đầu, từ nơi sâu xa, Schiller nghe được một câu nói:

"Ngươi tham lam, làm ta khiếp sợ."

" đương nhiên, ta cũng có thể lùi một bước, chỉ cần một cái nho nhỏ điều kiện, ta là có thể đem Lucifer xem bệnh phí giảm miễn một phần, đồng thời đem tâm lý trị liệu phần (combo) kéo dài đến mười năm, đồng thời, đem này bút ghi âm làm tế phẩm, biếu tặng cho thân ái chúa. . ." Schiller lập tức nói.

Từ nơi sâu xa, lại truyền tới một âm thanh:

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn lên Thiên đường.".