Chương 730: Thắng lợi hòa âm (trung)

Chương 730: Thắng lợi hòa âm (trung)

Marvel vũ trụ biên giới, vũ trụ lập phương cùng vũ trụ lập phương ở trong Schiller, trực tiếp biến mất sau khi, Vĩnh Hằng liền sững sờ ở tại chỗ.

Đứng ở hắn tầng thứ này, đương nhiên không cảm giác được DC Thượng Đế tồn tại, bởi vậy hắn hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

Theo lý mà nói, Schiller biến mất, hắn nên cảm thấy cao hứng, có thể chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm thấy có chút sau lưng lạnh cả người.

Hết cách rồi, Vĩnh Hằng chỉ có thể hỏi thăm OAA ý tứ, nhưng ai biết, OAA nhưng dự định trực tiếp rời đi, Vĩnh Hằng có chút lo lắng đuổi tới hỏi: "Cái kia Schiller liền mặc kệ sao?"

" giao cho ngươi." OAA trả lời.

"Thế nhưng. . . Cái kia vũ trụ lập phương đây?"

"Giao cho hắn." OAA lại trả lời.

Liền, Vĩnh Hằng ngay ở hoàn toàn yên tĩnh ở trong, nhìn theo chính mình ông chủ lớn rời đi, hắn chưa từng có cảm thấy. Trong vũ trụ gió như thế lạnh, thổi hắn đầy mặt tiều tụy, một thân chật vật.

Đột nhiên, hắn cảm giác mình run lập cập, một cái hắn không thể quen thuộc hơn được khí tức, lại xuất hiện ở trong vũ trụ, hắn nghe được. Schiller âm thanh vang vọng ở trong vũ trụ:

" Vĩnh Hằng, ta là tới bàn điều kiện!"

Vĩnh Hằng hiện đang xác định, hắn là thật sự có huyết áp vật này, bằng không không có cách nào giải thích hắn hiện tại đại não nổ tung cảm giác.

Vĩnh Hằng đột nhiên cảm thấy, chính mình cũng có hệ hô hấp, hắn nỗ lực hít sâu mấy lần, sau đó đem Schiller xách tới Vĩnh Hằng Thần Điện bên trong, hắn hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì ?"

" đừng nóng giận, bình tĩnh đi, ta biết, ngươi hiện tại rất muốn giết ta, nhưng ngươi không có cách nào làm như thế, không phải, ngươi có thể thử xem."

"Ta chính là vũ trụ bản thân, ta có thể đưa ngươi từ vũ trụ bên trong xóa đi rơi!

"

Vĩnh Hằng nói xong, trên người ánh sáng lóe lên, trên người của Schiller cũng ánh sáng lóe lên, sau đó. . . Vô sự phát sinh.

"Cọ" một hồi, Schiller trên đầu sáng lên một cái vòng sáng.

Hắn duỗi ra một cái tay, chỉ vào cái này vòng sáng nói: "Đây là một vị cha già, cho hắn cái kia đáng thương nhi tử, thanh toán tâm lý trị liệu thù lao, xin cho phép ta một lần nữa giới thiệu một chút chính mình, một cái mới vừa ở Thiên đường đăng ký hộ khẩu. . . Thiên sứ mới."

Vĩnh Hằng cảm giác mình nếu như có phổi, hiện tại nhất định tức nổ, hắn thực sự là không tưởng tượng ra được, đến cùng ra sao thần, mới sẽ khế ước Schiller.

"Ta trả giá nhiều như vậy, chỉ là vì đổi lấy có thể cùng ngươi an toàn nói chuyện điều kiện cơ bản, Vĩnh Hằng, ta đối với ngươi ôm lớn như vậy tôn trọng, bởi vì ngươi là cái này vũ trụ căn bản nhất nền tảng."

"Ta biết, ta biết, công tác như vậy nặng nề, nhiệm vụ mãi mãi không có xong xuôi, có lẽ lúc trước, ngươi còn có một chút có thể dựa vào đồng sự cùng thủ trưởng, có thể hiện tại. . ."

Schiller lắc lắc đầu, lộ ra một cái đồng tình vẻ mặt, nói: "Đồng sự căn bản không dựa dẫm được, hoặc là là biến mất không nói lời nào, hoặc là chỉ có thể kéo ngươi chân sau, thủ trưởng đối với ngươi rất không vừa ý, đem ngươi ngoại phái đến như thế chỗ thật xa, thậm chí hoàn toàn không chịu cho ngươi trên tinh thần ủng hộ. . ."

"Ta ông trời a, ngươi thấy sao? Đây chính là nhà tư bản sắc mặt, rõ ràng những này phức tạp vụn vặt cơ sở công tác tất cả đều là ngươi làm, có thể không ai nhớ tới ngươi khổ cực, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy ngươi bận rộn."

Vĩnh Hằng mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền đánh gãy hắn, hắn nói: "Còn có, ta nghĩ, ngươi nên đã rõ ràng, Tử Vong làm những chuyện kia, ngươi ông chủ lớn không biết sao? Ta xem không hẳn, nếu là như vậy cao cấp bậc tồn tại, hắn làm sao có khả năng không biết Tử Vong làm động tác nhỏ?"

"Tử Vong làm ra một đại đống hỗn loạn cùng phiền phức, hắn hoàn toàn không có ý định ngăn cản, nhưng là ngươi đây? Ngươi thậm chí cũng không có phạm sai lầm, ngươi cẩn trọng giải quyết đi tất cả phiền phức, cuối cùng đổi lấy cái gì?"

Mà Schiller câu nói sau cùng, mới chính thức nhường Vĩnh Hằng trầm mặc, Schiller nhìn Vĩnh Hằng nói: "Ngươi tại sao không suy nghĩ một chút. . . Hắn thật sự phối sao?"

" ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Vĩnh Hằng lên tiếng hỏi.

"Ngươi đã là toàn trí toàn năng, nên biết nhân loại tình huống, nói trắng ra, chính là công việc mà thôi, không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa, người ông chủ này không được, làm gì không đổi một cái?"

"Ngươi điên rồi." Vĩnh Hằng đưa ra một cái kết luận, hắn nói: "Ngươi tại sao không nghe một chút ngươi đến cùng đang nói cái gì? Ngươi là một cái nhân loại, ngươi tới khuyên một cái thần thay lão bản?"

"Chính là bởi vì ta là một cái nhân loại, ta mới muốn tới khuyên ngươi, Vĩnh Hằng, ở trên thế giới này không có bất kỳ sinh vật so với nhân loại càng hiểu rõ ngươi, chúng ta có như thế đầy đủ cảm tình cùng lòng thông cảm, chúng ta đồng tình ở trên thế giới này tất cả sinh vật, cũng bao quát thần linh."

Schiller lộ ra một cái có chút bi thương vẻ mặt, hắn nói:

"Tự vũ trụ vạn vật sinh sôi thời gian, nhân loại liền bắt đầu thăm dò Vĩnh Hằng huyền bí, nếu như trong vũ trụ này bất kỳ sinh mệnh, đều sẽ cảm thấy ngươi làm hết thảy đều là chuyện đương nhiên, vậy ta muốn nhân loại đại biểu nói cho ngươi, nhân loại không hề cảm thấy như vậy."

"Chúng ta từ đầu đến cuối đều cho rằng, vũ trụ bên trong tất cả sinh mệnh đều có theo đuổi công bằng quyền lợi, chúng ta trước sau tại vì thế mà phấn đấu."

"Nhân loại sức mạnh như vậy mỏng manh, nhưng tinh thần nhưng vĩnh không tiêu diệt, Vĩnh Hằng, thế nhân ái thần, mà chúng ta biểu đạt yêu thương phương thức, chính là tiếp thu đối phương đi truy tầm một cái càng tốt đẹp tương lai."

Vĩnh Hằng trầm mặc đứng ở Vĩnh Hằng Thần Điện ở trong, hắn đối với tất cả những thứ này cảm thấy hoang đường, lý trí ở nói cho hắn, trước mặt cái người điên này hoàn toàn chính là ở nói bậy, bởi vì này tất cả chuyện phiền toái đều là hắn gây ra.

Nhưng nhóm tự vấn lòng, hắn thật sự hoàn toàn không có lời oán hận sao?

Coi như không có Schiller, Tử Vong làm ra đến cái kia một đống sự tình, sớm muộn cũng sẽ bạo phát, đến thời điểm vũ trụ trật tự hỗn loạn, hỗn loạn là ai tới giải quyết?

Vĩnh Hằng mò lương tâm nói, bất luận là thái độ làm việc, năng lực làm việc vẫn là công tác thành quả, hắn thật sự không sánh được Tử Vong sao?

Như vậy tại sao OAA phảng phất đối với Tử Vong sai lầm làm như không thấy, mà lại đem một đống hỗn loạn để cho hắn thu thập?

Ở trên thế giới này, chỉ cần có người cách sinh vật, liền khó tránh khỏi sẽ sản sinh tâm tình như vậy.

Một người ở công ty ở trong làm công tác nhiều không quan trọng lắm, đáng sợ là. Một cái khác đồng sự không chỉ làm sống ít, còn luôn gặp phải phiền phức đến thêm phiền, mà này cũng không đáng sợ, đáng sợ là, ông chủ lớn đối với này làm như không thấy, hoàn toàn dung túng.

"Ta không thể rời đi nơi này." Vĩnh Hằng ngữ khí bình tĩnh lại, hắn nói: "Ta chính là vũ trụ, vũ trụ chính là ta, ngươi ở đây nhìn thấy tất cả sự vật, đều là ta. . ."

"Là, ta không gọi ngươi rời đi vũ trụ." Schiller gật gật đầu nói.

"Cái kia ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta ý tứ là, ngươi tại sao không mang theo ngươi nhà cùng rời đi đây?" Schiller giọng nói nhẹ nhàng hỏi.

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì ?" Vĩnh Hằng phát hiện, hắn có thể nghe hiểu người này nói, nhưng đều là không cách nào hoàn toàn lý giải hắn ý tứ.

"Ta ý tứ là, nếu chuyện bây giờ đã như vậy, ngươi không bằng mang theo cái này vũ trụ cùng đi ra ngoài đi dạo, giải sầu, thuận tiện tìm một hồi công việc mới."

Vĩnh Hằng rốt cục nghe hiểu hắn ý tứ, hắn chậm rãi bay xuống, đi tới trước mặt của Schiller, sau đó cúi đầu nhìn hắn nói:

"Xem ra, ngươi có một ít đề cử?"

Schiller cười nói: "Ngươi biết, tại sao ông chủ của ngươi, sẽ đối với ta hướng về đa nguyên vũ trụ bên trong phóng thích không giống nhân vật, mà cảm giác được rất phiền phức sao?"

Vĩnh Hằng nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Tại sao?"

Vĩnh Hằng xác thực không biết, hắn chỉ biết OAA cảm thấy đây là cái phiền toái rất lớn, nhưng cụ thể nguyên lý OAA không có cùng hắn giải thích.

"Tin tưởng ngươi nên đã thấy, ở thế giới bình chướng ở ngoài, còn có rất rất nhiều vũ trụ, ta có thể rất rõ ràng nói, ở chỗ xa hơn, có càng nhiều vũ trụ."

"Ta thả ra ngoài những kia nhân vật, kỳ thực chính là cái khác vũ trụ nhân vật, bởi vì một số nguyên nhân, một khi bọn họ rời đi chính mình vũ trụ, cũng đi tới cái khác vũ trụ, như vậy cái này vũ trụ tồn tại chí cao, liền cần đánh đổi một số thứ, đến thuê bọn họ."

"Nếu như không có trả tiền, có thể sẽ sản sinh vô cùng nghiêm trọng tranh chấp, thậm chí sẽ dẫn đến vũ trụ hủy diệt."

Schiller làm hết sức dùng một loại Vĩnh Hằng có thể nghe hiểu phương thức giải thích vấn đề này.

Nghe xong Schiller giải thích, Vĩnh Hằng quay đầu nhìn về phía vô tận có vũ trụ ở ngoài, ở Marvel bản bộ thế giới bình chướng ở ngoài, còn có vô cùng vô tận không gian.

Nơi đó có lẽ sẽ tồn tại vô số dường như Marvel bản bộ vũ trụ như thế vũ trụ.

Đối với con người mà nói, từ chức mang ý nghĩa không thu vào, nhưng thu được nhất định tự do, có thể thoả thích đi truy tầm thơ cùng phương xa, đối với Vĩnh Hằng tới nói, không tiền lương căn bản không phải vấn đề lớn, bởi vì hắn nguyên bản cũng không có tiền lương, thế nhưng hắn xác thực chưa bao giờ có bất kỳ tự do, vũ trụ ở đâu, hắn ngay ở cái nào.

Công tác là chức trách của hắn, cũng là hắn bản năng, hắn chính là vì này mà sinh ra, thế nhưng. Bất luận cái nào có tình cảm, có người cách sinh vật, đều sẽ đối với không biết chi địa còn có hiếu kỳ cùng ngóng trông.

Mà lần này sự tình, càng làm cho Vĩnh Hằng cảm giác được, mỗi ngày cẩn trọng công tác, cũng không có cái gì báo lại.

Vô hạn cùng chôn vùi trên căn bản mỗi ngày đều đang ngủ, Galactus mỗi ngày đang tìm đồ vật ăn, Tử Vong trừ làm ra hỗn loạn ở ngoài, chính là nói chuyện yêu đương, bọn họ cũng có thể mò cá, tại sao mình không được?

"Vĩnh Hằng, ta biết, ngươi cảm thấy ta ở gây phiền phức, nhưng trên thực tế, ta chỉ là vì ngươi cung cấp một loại truy tìm cuộc sống mới khả năng, nếu là không có chuyện này, OA A hội thả ngươi đi ra sao?"

Schiller mở ra tay nói: "Ngươi chỉ có thể ở đây vẫn công tác, mãi đến tận vũ trụ diệt vong mới thôi, đồng nghiệp của ngươi cùng lão bản sẽ nhờ đó mà cảm tạ ngươi sao? Ta tin tưởng, ngươi đã gặp thái độ của bọn họ."

" ta cần suy tính một chút." Vĩnh Hằng vẫn chưa trực tiếp trả lời, nhưng Schiller nhưng cười, hắn biết, Vĩnh Hằng động tâm.

Nhân tính là một loại rất phức tạp đồ vật, cũng không ai biết, đối với tự do mãnh liệt ngóng trông, có hay không là nhân loại ở tiến hóa rất dài quá trình bên trong, tiến hóa đi ra một loại đặc biệt tâm tình.

Nhưng không nghi ngờ chút nào, ở nhân loại sáng tác bất kỳ văn học nghệ thuật tác phẩm ở trong, hết thảy sinh mệnh đều ở truy tìm tự do, bất luận đây có phải hay không có ý nghĩa, muốn trả giá bao lớn đánh đổi.

"Đương nhiên, ngươi có vô hạn thời gian đi suy nghĩ vấn đề này." Schiller cũng không có đang tiếp tục cái đề tài này, mà là nói:

"Câu thông là giải quyết tất cả vấn đề tốt nhất đáp án, ngươi xem, hiện tại, chúng ta liền giải quyết tuyệt đại đa số vấn đề, thế nhưng, không nói gạt ngươi, nhưng có một vấn đề quấy nhiễu ta."

"Vấn đề gì?"

"Tử Vong." Schiller hồi đáp.

" ta đã cấm hết thảy làm trái quy tắc giao dịch." Vĩnh Hằng nói: "Hết thảy phục sinh, cũng sẽ không tiếp tục được phép."

"Là, này rất công chính, hơn nữa thiết diện vô tư, thế nhưng. . ." Schiller dùng hai cái tay đầu ngón tay lẫn nhau điểm một cái, nói: "Pháp lý ở ngoài, vẫn cần khoan dung, lớn như vậy vũ trụ, một ít phục sinh hành vi, cũng sẽ không tạo thành quá lớn tổn hại, là có thể thương lượng. . ."

"Hơn nữa hiện tại, ngươi cùng huynh đệ tỉ muội của ngươi, đều thoát ly nguyên bản công ty, các ngươi chỉ có thể dựa vào nhau, vào lúc này, nếu như làm quá tuyệt, thực sự là có chút đắc tội người, không phải sao?"

"Ngươi lại muốn làm gì?" Vĩnh Hằng đã hiểu rất rõ Schiller nói chuyện phương thức, hắn nói mỗi một câu nói, đều có ý nghĩa.

"Ta ý tứ là, nếu không có lão bản nhìn chằm chằm, ngươi cũng không cần thiết đi quá nghiêm khắc đồng nghiệp của ngươi, hơi hơi làm từng chút biến báo, có thể sẽ càng có lợi cho ngươi ngày sau lựa chọn."

Nhìn Schiller nụ cười, Vĩnh Hằng trầm mặc.

Hai ngày sau một cái sáng sớm, còn đang trong giấc mộng Schiller, nghe được "Ong ong ong" âm thanh.

Liếc mắt nhìn treo ở đồng hồ treo tường, hiện tại vừa vặn là sáng sớm 6 điểm, là hắn rời giường thời gian.

Schiller từ trên giường ngồi lên sau khi, phát hiện cũng không phải điện thoại di động của hắn đang vang lên, mà là đã bị hắn vứt ở trong ngăn kéo cái kia Obelisk, đang không ngừng phát sinh chấn động âm thanh.

Schiller mở ra cửa tủ, đem Obelisk lấy ra, sau đó phóng tới bên tai nói: "Uy, ngươi tốt?"

"Ta là Tử Vong, hiện tại lại đây một chuyến, quá thời hạn không sau." Đối diện truyền đến Tử Vong âm thanh.

"Vậy thì đến."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller trực tiếp ngã vào tại chỗ, tim đập cùng hô hấp hoàn toàn đình chỉ, linh hồn đi tới Tử Vong quốc độ ở trong.

Hắn mới vừa đến Tử Vong quốc độ hậu hoa viên, Tử Vong tức giận đem một phần hợp đồng ném cho hắn, nói: "Ngươi Anh Linh Điện."

Schiller lật xem hợp đồng nói: "Này cùng chúng ta trước đàm luận điều kiện tốt cũng kém nhau quá nhiều đi? Ngươi không thể như vậy không giữ lời hứa!"

Tử Vong hừ lạnh một tiếng, nói: "Không như quá khứ, hiện tại, toàn bộ vũ trụ đối với phục sinh yêu cầu rất nghiêm ngặt, dù cho là Asgard Anh Linh Điện, trong vòng mười năm chỉ có ba cái phục sinh tiêu chuẩn, dường như Ai Cập thần hệ như vậy tồn tại, sớm đã bị thủ tiêu phục sinh tư cách."

Schiller cúi đầu, nhìn thấy cái kia phần trên hợp đồng diện viết, trong vòng một năm có thể phục sinh mười người, thế nhưng là có điều kiện.

Thứ nhất, bị phục sinh người nhất định phải là vừa mới chết trong vòng mười ngày, đã chết mấy chục năm khẳng định không được.

Mặt khác, mỗi người chỉ có một lần phục sinh cơ hội, nếu như lần thứ hai lại lần nữa Tử Vong, liền không thể phục sinh, hơn nữa phục sinh chỉ để ý phục sinh, mặc kệ chữa thương, nếu như bởi vì thương thế quá nặng lại lần nữa Tử Vong, là không có cách nào lại phục sinh.

Nghe tới thật giống rất nhiều điều kiện hạn chế, nhưng trên thực tế, đã phi thường hậu đãi, dù sao dù cho là Asgard, tiêu chuẩn cũng không có Schiller nhiều, hơn nữa hạn chế so với Schiller càng hà khắc.

Schiller tiện tay đem hợp đồng khép lại nói: "Được rồi, vậy cứ như thế, ta trở lại."

Tử Vong nhưng có chút ngờ vực nheo mắt lại, nhìn Schiller biến mất không còn tăm hơi bóng lưng, nàng luôn cảm thấy, có chút phía sau lưng lạnh cả người..