Chương 731: Thắng lợi hòa âm (Hạ)

Chương 731: Thắng lợi hòa âm (Hạ)

Một con chim xẹt qua tà dương phía chân trời, đường chân trời lên hùng vĩ tráng lệ thành thị, biến thành đen kịt cắt hình.

Asgard phong cảnh đều là càng càng hùng vĩ cùng tráng lệ, cái này cô treo ở không gian vũ trụ ở trong thành thị, ở tà dương tia sáng bên trong, có vẻ cô độc mà xán lạn.

Sinh sống ở Asgard dân chúng, đều là thích ở sân diễn võ thoải mái tràn trề chiến đấu sau khi, đi nhà tắm tắm, hoàng gia đương nhiên cũng không ngoại lệ, chỉ có điều, bọn họ nhà tắm càng hoa lệ một ít.

Thế Giới Thụ hạt nhân, một cái thần bí không gian, chỉ có Asgard hoàng tộc có thể đi tới, bất quá bọn hắn không phải đi nơi đó cầu khẩn, chỉ là đi tắm mà thôi.

Thế Giới Thụ cũng không phải một viên chân chính cây, cửu đại quốc gia chỉ là nó trên nhánh cây phiến lá, mà ở Thế Giới Thụ hạch tâm nhất vị trí, có một cái màu xanh biếc dạt dào không gian, thảo nguyên cùng rừng cây nơi sâu xa, có một suối ồ ồ bốc hơi nóng suối nước nóng.

Lúc này, Schiller, Loki cùng Strange chính đang tắm suối nước nóng.

Strange đem nổi ở trên mặt nước tấm ván gỗ kéo qua, phía trên kia có mới mẻ ngon miệng hoa quả, hắn đem một cái cả người là đâm hoa quả đẩy ra cắn một cái, bị mỏi mệt (chua) rùng mình một cái.

Schiller uống một hớp rượu, đem đầu tựa ở suối nước nóng bên cạnh trên tảng đá, tảng đá mặt ngoài truyền đến cảm giác mát mẻ, xua tan thời gian dài ngâm mình ở suối nước nóng ở trong khí nóng, hắn phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở, có chút buồn ngủ.

"Ngươi tốt nhất tỉnh táo một chút, ngâm mình ở suối nước nóng bên trong ngủ, không phải là thói quen tốt." Loki nhắc nhở.

Hắn cũng đem lung lay ở trên mặt nước mâm đựng trái cây kéo qua, cầm lấy một cái khác hoa quả, dùng thần lực cắt thành khối sau khi, dùng nĩa bạc con xiên lên một khối, bỏ vào trong miệng, cùng sử dụng một loại ánh mắt khinh bỉ nhìn về phía trực tiếp gặm Strange.

"Nói thật, như thế khó đàm luận tờ đơn, ngươi đến cùng là làm sao đột nhiên một hồi liền đàm luận tốt?" Loki nhìn về phía Schiller có chút nghi ngờ hỏi: "Vừa vặn, gần nhất ta cũng gặp phải cái khó chơi khách hàng, ta cảm thấy, ta có thể lấy làm gương một hồi kinh nghiệm của ngươi."

"Cái gì khách hàng có thể cho ngươi cảm thấy khó chơi? . . . Tính, nói chung chính là, ngươi muốn cho hắn vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ, liền muốn đem hắn đỉnh hất đi, như vậy, hắn liền sẽ phi thường tình nguyện ngươi đi nhà hắn làm khách."

Loki lộ ra một cái đăm chiêu vẻ mặt, sau đó gật gật đầu, tựa hồ là cảm thấy có thu hoạch, nhưng rất nhanh, hắn hỏi tiếp: "Đúng rồi, ngươi nói ngươi tìm chúng thần chi phụ có việc, ngươi muốn làm cái gì?"

"Đừng để ý, ta chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi." Loki sau đó lại giải thích.

" ta muốn cùng hắn nói chuyện làm ăn, ngươi nên tin tưởng ta, hắn nhất định sẽ cảm thấy hứng thú." Schiller cười nói.

Loki lại lộ ra một người hiếu kỳ vẻ mặt, hắn không biết Schiller nơi nào đến tự tin, sẽ cảm thấy Odin nhất định sẽ đối với hắn chuyện làm ăn cảm thấy hứng thú.

Có thể bất luận hắn làm sao truy hỏi, Schiller cũng không muốn lại tiết lộ, mấy người tắm suối nước nóng phao đến trời tối, các loại trở lại Tiên cung thời điểm, tuyệt đại đa số nữ thần cùng thị vệ cũng đã nghỉ ngơi.

Schiller ở Tiên cung trong phòng khách nghỉ ngơi một buổi tối, sáng ngày thứ hai rời giường thời điểm, khói xám nói cho hắn, hắn tế bào hoạt tính được tăng lên cực lớn, nếu như hắn là người bình thường, lẽ ra có thể tăng lên chí ít năm mươi năm tuổi thọ, coi như hắn không phải người bình thường, khói xám thừa số cũng bởi vậy thu được càng nhiều hoạt tính.

Sớm lên, liền có chuyên môn hoàng cung người hầu, tới đón đưa Schiller đi tới chúng thần chi phụ Odin cư trú cung điện.

Odin ngồi ở vương tọa bên trên, có vẻ lười biếng lại tùy ý, hắn không có mặc áo giáp, cũng không có nắm trường thương, càng như một cái phổ thông lão đầu, mà không phải Thần vương.

Schiller đi vào, sau đó nói với Odin:

" ngươi tốt, Thần vương bệ hạ."

"Ta không phải Thần vương, bọn họ tôn gọi ta là phụ thân, chỉ là bởi vì bọn họ là Asgard con dân, ngươi có thể trực tiếp gọi ta Odin." Odin Odin nói chuyện cũng không ở như vậy khoẻ mạnh vô cùng, trái lại có vẻ rất tùy ý.

"Có thể thấy, ngài đối với tân thần vương rất hài lòng." Schiller cười nói, Odin cũng hơi cười, sau đó hỏi: "Ta nghe Loki nói, ngươi có chuyện làm ăn muốn theo ta đàm luận, muốn biết, không phải là người nào cũng có thể cùng Asgard giao dịch."

"Đương nhiên, dù cho là Tử Vong như vậy nhân vật vĩ đại, ở nhấc lên Asgard thời điểm, cũng xưng hô các ngươi vì là vũ trụ bên trong sinh vật mạnh nhất một trong. . ."

Odin vẻ mặt cứng ngắc một hồi, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi gặp Tử Vong?"

"Là, quãng thời gian trước, ta đi hắn quốc gia ở trong, cũng cùng hắn nói chuyện món làm ăn."

"Ngươi đang nói dối, theo ta được biết, Tử Vong đã không ở cùng cá thể tiến hành giao dịch." Odin nói chuyện đều là rất trực tiếp, không chút nào sẽ quanh co lòng vòng.

"Là, nhưng ngoài ra, nên còn có càng khó lường hóa, tỷ như, cái này trong vũ trụ tuyệt đại đa số Anh Linh Điện, đều chịu đến nghiêm ngặt hạn chế, có thể phục sinh nhân số hạ xuống, phục sinh cũng có rất nhiều điều kiện, đúng không?" Schiller lắc lắc đầu nói.

Odin nheo mắt lại hỏi: "Vì lẽ đó, ngươi nói giao dịch là. . ."

Schiller lấy ra một phần hợp đồng, Odin có thể rõ ràng cảm nhận được, phía trên kia mùi chết chóc, thậm chí so với hắn khống chế Anh Linh Điện tín vật muốn càng dày đặc.

"Liền lúc trước, ta cùng Tử Vong ký kết một phần hợp đồng, bởi vì một số nguyên nhân, nàng đồng ý cùng ta ký kết phi thường hậu đãi điều kiện, đồng thời, cái này trên hợp đồng có một cái lỗ thủng, ta chính là vì thế mà tới."

Odin tiếp nhận cái kia phần hợp đồng, lật qua lật lại, sau đó hỏi: "Cái gì lỗ thủng?"

"Ta tin tưởng, ngài nên đã nhìn ra rồi, phần này hợp đồng bên trong tuy rằng quy định số lượng cùng thời gian, nhưng không có quy định chủng tộc, nói cách khác, phục sinh có thể là nhân loại, cũng có thể là Asgard người."

"Trên địa cầu, ta không có nhiều như vậy muốn phục sinh đối tượng, thế nhưng, ta có thể đem cái này tiêu chuẩn bán cho Asgard, dù sao, các ngươi cần chinh chiến vũ trụ, tổn thất nên so với nhân loại muốn nhiều hơn, ta đồng ý bán ra một nửa tiêu chuẩn."

"Ngươi muốn cái gì thù lao?" Odin lại trực tiếp hỏi.

"Cái này chúng ta chờ lát lại bàn, Asgard có hay không có cái này ý nguyện cùng ta tiến hành giao dịch?" Schiller hỏi.

Odin suy tư một chút, Schiller nói không sai, từ khi phục sinh điều kiện nắm chặt sau khi, Asgard anh hùng điện liền thùng rỗng kêu to, tuy rằng Asgard người tuổi thọ dài, có thể mười năm mới có thể phục sinh ba cái người, này cùng không có khác nhau ở chỗ nào?

Asgard xác thực đã từng bước giảm thiểu chiến tranh rồi, nhưng là, thủ vệ cửu đại quốc gia cũng là rất nguy hiểm, càng quan trọng là. Một khi Anh Linh Điện không phụ ngày xưa vinh quang sự thực truyền đi, nhất định sẽ gây nên khủng hoảng.

Suy nghĩ một hồi, Odin vẫn gật đầu một cái nói: "Phục sinh đối với Asgard người phi thường trọng yếu, mở ra điều kiện của ngươi đi."

Mấy tiếng sau khi, Tiên cung hậu hoa viên bên trong, đang cùng Strange đánh cờ Loki hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Bọn họ đến cùng đang nói cái gì? Muốn nói thời gian dài như vậy?"

"Ta đoán, bọn họ hẳn là liền giá cả vấn đề không có đàm luận khép, đang tiến hành đánh giằng co đây." Strange rơi dưới một con cờ nói.

Đang lúc này, bụi cỏ mặt sau truyền đến một loạt tiếng bước chân, Loki quay đầu, nhìn thấy đi ra Schiller.

Schiller trên mặt treo mỉm cười, có vẻ rất vui vẻ, Loki đi lên trước nói: "Xem ra, đàm luận rất thuận lợi?"

"Không sai, giao dịch đã đạt thành, tin tưởng, chẳng mấy chốc sẽ có hiệu quả."

Nhìn Schiller nụ cười, Loki cùng Strange đều biết, e sợ lại có người muốn gặp vận rủi lớn.

Ngày thứ hai, bão bao phủ New York, ngoài cửa sổ gió to gào thét, trong phòng Schiller nhưng ngủ đến mức rất say.

Cửa sổ khe hở sẽ lọt vào gió nhẹ, nhưng không hề lạnh, có thể rất nhanh, so với tiếng gió càng sắc bén âm thanh vang lên, đặt ở trong ngăn kéo Obelisk, phát sinh rung động dữ dội.

Schiller lỗ tai giật giật, hiển nhiên, hắn nghe được loại này tiếng động, nhưng hắn nhưng trở mình, hướng về chăn mò ở trên đầu, tiếp theo sau đó ngủ.

Này kỳ thực phi thường hiếm thấy, hắn rất ít ở sau 7h rời giường, nhưng là, trời bão rất thích hợp ngủ, hắn cũng không tính dậy.

Obelisk vang lên đầy đủ một giờ, chờ đến Schiller từ mộng đẹp ở trong tỉnh lại thời điểm, Obelisk đã bị chấn động đến trên đất, lúc này đang mở ra mã lực lớn nhất trên đất tán loạn.

Khom lưng, đưa tay, một cái đem Obelisk nắm lấy, Schiller lộ ra một nụ cười xán lạn, sau đó đem Obelisk thả lại tại chỗ.

Chờ đến buổi trưa, Schiller đi S.H.I.E.L.D. nhà ăn ăn cơm, thuận tiện cùng Steve nói chuyện phiếm, quan sát một chút hắn lo lắng chứng khôi phục tình hình.

"Bác sĩ! Ta thật sự đã tốt! Trước một tuần làm mười mấy lần kiểm tra, còn không thể xác định sao?" Steve vừa ăn bò bít tết vừa nói.

"Là, nhưng còn muốn tiến hành một ít đến tiếp sau quan sát, bởi vì ngươi cũng không có thay đổi hoàn cảnh, một số sự tình khả năng vẫn là sẽ trở thành lo lắng nguyên nhân, ngươi muốn cảnh giác điểm này." Schiller dặn dò.

Steve gật gật đầu, sau đó hơi nghi hoặc một chút nhìn Schiller nói: "Kỳ thực, từ vừa bắt đầu, ta liền muốn hỏi, Schiller bác sĩ, bên tay ngươi cái kia đó là cái gì? Một cái tượng nặn sao? Tại sao vẫn đang run?"

Schiller cười, không nói gì.

Buổi chiều, Schiller đi tới Stark phòng thí nghiệm, vì hắn tiến hành tái khám, Stark vô cùng thiếu kiên nhẫn, hắn lớn tiếng nói: "Ta đều nói ta tốt! Ta lại không phải Steve, ngươi thật nên cho hắn nhìn đầu óc!"

"Thân thể của ngươi số liệu biểu hiện, những phương diện khác đều không có vấn đề gì, thế nhưng não bộ có chút quá mức sinh động." Schiller nhìn kiểm tra sức khoẻ báo cáo nói.

Stark bất đắc dĩ thở dài nói: "Đúng đấy, bởi vì ngươi chỉ có thể vặn bóng đèn, vì lẽ đó sóng não đương nhiên sẽ không hoạt động, xin nhờ, ta là cái nhà khoa học, ta chính đang làm nghiên cứu, thí nghiệm làm đến một nửa, liền bị kéo đi làm kiểm tra sức khoẻ, ta trong đầu tri thức có thể cứu vớt toàn bộ Địa cầu, đương nhiên sẽ rất sinh động!"

"Được rồi, ngoài ra liền không cái gì. . . Nha, ngươi đang nhìn cái gì?" Schiller theo ánh mắt của Stark, nhìn hướng tay của mình một bên, nơi đó Obelisk vẫn đang chấn động.

"Ngươi lại làm ra cái hi kỳ cổ quái gì đồ chơi?" Stark cau mày, nhìn chằm chằm cái kia kỳ quái nói cụ.

"Đây là điện thoại di động của ta." Schiller cười, không có nói tiếp.

Đến buổi tối, Peter đi tới Arkham viện dưỡng lão thời điểm, cũng nhìn về phía Schiller trên bàn thả cái kia kỳ quái tàn nặn, lần này, chưa kịp hắn hỏi, Schiller liền nói:

" đây là di động."

"Có thể nó tại sao đang vang lên?"

"Bởi vì nó đang phát âm nhạc."

". . . Cái gì âm nhạc?"

"Thắng lợi hòa âm!"

Vô ngần vũ trụ ở trong, một chỗ so với cái khác không gian càng hắc ám trong tinh hệ, trên hắc ám tinh cầu cao to lại rộng rãi cung điện bên trong, Thanos Thanos chậm rãi mở mắt ra, ở trong mơ, hắn lại gặp được hắn cái kia mỹ lệ người yêu.

Có lẽ là hắn quá mức nhớ nhung nàng, nàng cái kia tươi đẹp âm thanh, lại lần nữa ở bên tai của hắn vang lên, Thanos biết, nàng nhất định là để cho mình đi truyền bá Tử Vong.

Mà ngay ở hắn đứng dậy, dự định đi sắp xếp chiến tranh thời điểm, đột nhiên, Thanos phát hiện, Tử Vong âm thanh có chút không đúng.

Hắn ngưng thần lắng nghe, liền nghe đến một đạo tan vỡ nữ âm thanh vang lên:

"Tìm tới Schiller tên khốn kia! ! !

Nhường hắn! !

Nghe điện thoại! ! 	!".