Chương 732: Nguy, Thanos, nguy (Thượng)

Chương 732: Nguy, Thanos, nguy (Thượng)

Stark phòng thí nghiệm bên trong, văn kiện cùng tư liệu chồng rất cao, Jarvis không được không cho mình mới thân thể thêm trang một tổ cánh tay máy, dùng để thu dọn hết thảy những thí nghiệm này tư liệu.

Một tổ cánh tay máy có bốn cái, phân biệt cố định ở Jarvis máy móc thân thể vai cùng phần eo, phía trên cánh tay máy có thể phối hợp hắn cánh tay đến phân nhặt không giống văn kiện, mà phía dưới cánh tay máy, thì lại phụ trách đem chúng nó nhét vào mỗi cái trong ngăn kéo.

Bởi một số thí nghiệm số liệu quá mức phức tạp, không cách nào sử dụng đơn giản trình tự phán đoán, hơn nữa lại cần bảo mật, vì lẽ đó những này sống chỉ có thể do Jarvis cùng Stark để hoàn thành.

Gian phòng cách vách ở trong, Otto đang một mặt táo bạo đến đập bàn, hắn nói: "Nếu như ngươi không tín nhiệm ta kỹ thuật, cái kia làm gì còn muốn tới tìm ta? !"

"Ta lặp lại lần nữa, xúc tu là có thể trực tiếp tiếp vào nhân loại hệ thần kinh, sẽ không có di chứng về sau, không cần ngươi ở chính giữa lại thêm một tầng giáp máy!"

"Đương nhiên, ta nhìn ngươi tư liệu nghiên cứu, thế nhưng ta chính là không quen ở phía sau lưng ta lên an bài bốn cái lớn xúc tu, cái kia thực sự là quá xấu!" Stark cũng cất cao giọng điều nói.

"Ngươi muốn biết, ta những người ái mộ thích Iron Man, là bởi vì thích ta hình giọt nước, tràn ngập công nghệ cao cảm giác trang bị, mà không phải thích bốn cái xấu xí xúc tu, ta tìm ngươi tới là vì là giải quyết vấn đề, ngươi liền im lặng, làm việc đi, tốt sao?"

Otto hít sâu một hơi, nỗ lực hồi tưởng một hồi Pepper cho hắn trên hợp đồng cái kia liên tiếp Linh, lắc lắc đầu, nhận mệnh đi cho Stark giáp máy thêm trang cơ giới xúc tu.

Vì tăng thêm một bước chính mình công tác hiệu suất, Stark cảm thấy, chính mình cũng tất yếu nhiều hơn vài con tay.

Thường thường có người nói hắn là một cái bóc lột công nhân nhà tư bản, có thể Stark nhất định phải chứng minh, hắn tàn nhẫn lên, ngay cả mình đều bóc lột.

Hắn cho mình làm một bộ phi thường hoàn thiện duy sinh thiết giáp, phối hợp với ma pháp nguồn năng lượng, hắn thậm chí có thể một tuần cũng không cần ngủ

Không ăn không uống không ngủ, toàn tâm đưa vào ở thí nghiệm ở trong, cái này cũng là tại sao trước hắn lo lắng chứng sẽ nghiêm trọng như vậy nguyên nhân.

Mà lần này, hắn dự định cho bộ này duy sinh thiết giáp giả bộ lên bốn cái dường như Dr Octopus như thế cơ giới xúc tu.

Tuy rằng, hắn có thể thông qua cho Jarvis ra lệnh, đến bắt đầu dùng người máy, trợ giúp hắn công tác, nhưng bất kể là sự linh hoạt vẫn là xúc cảm, cũng không bằng hai tay của chính mình, mà nếu như thần kinh liên tiếp có thể đạt đến thêm ra vài con tay hiệu quả, vẫn là rất đáng giá.

Otto ở trong phòng thí nghiệm bận bịu nửa ngày, đem mỗi cái loại cơ giới xúc tu điều chỉnh thử tốt, Strange từ ma pháp truyền tống môn ở trong đi ra, bắt đầu làm giải phẫu trước chuẩn bị.

Chỉ cần là dùng thần kinh liên tiếp, khẳng định cần làm giải phẫu, thế nhưng trải qua một quãng thời gian kỹ thuật thay đổi, Strange chính đang thử nghiệm hơi sang thần kinh liên tiếp giải phẫu, thậm chí là ở ngoài trí thần kinh liên tiếp giải phẫu.

Đơn giản tới nói, chính là dùng một loại đặc thù tài liệu, đem nhân loại thần kinh kéo dài đến bên ngoài thân ở ngoài, như vậy, sử dụng các loại thần kinh liên tiếp ở ngoài tiếp trang bị liền sẽ thuận tiện rất nhiều, cũng có thể miễn đi rất nhiều thống khổ.

Nhưng bởi vì loại kỹ thuật này chưa trải qua kiểm tra, vì lẽ đó còn không thể dùng ở trên người của Stark, hắn chỉ có thể dùng truyền thống nhất thể nội trồng vào thần kinh tiếp vào thiết bị, đến thực hiện đối với xúc tu điều khiển.

"Ta trước tiên cần phải nhắc nhở ngươi, thần kinh tiếp vào tay : bắt đầu thuật là có nguy hiểm, nguy hiểm thư thông báo ta đã giao cho Jarvis, nhưng kỳ thực ngươi có ký hay không cũng không đáng kể, bởi vì nếu như giải phẫu thất bại, ta liền sẽ khởi động bảo thạch, chúng ta là có thể lại đến một lần."

"Mặt khác, còn có mười phút, Schiller liền đến." Strange cúi đầu nhìn một chút đồng hồ đeo tay của chính mình, nói: "Há, không, còn có bảy phút, hắn từ trước đến giờ đúng giờ."

"Chờ một chút, hắn đến làm gì?" Stark đi tới giáp máy trước mặt xoay người, rút lui đi vào giáp máy sau khi, nhường giáp máy bao trùm ở trên người hắn.

Duy sinh cơ giáp cùng cái khác chiến đấu chiến y không giống, theo đuổi là cực hạn nhẹ nhàng, tốt nhất bàng nếu như không có vật, bởi vậy, Stark mặc vào bộ này giáp máy sau khi, bề ngoài nhìn lên càng như là xuyên bó sát người chiến y, chỉ ở then chốt nơi có thể nhìn thấy một ít cơ giới kết cấu.

Strange cầm trong tay bệnh án thả ở bên cạnh, nhìn Stark nói: "Ta đến nhắc nhở ngươi, thần kinh ở ngoài tiếp nhận thuật rất đau, đau vô cùng."

"Quan trọng nhất là, ngươi không muốn dùng thuốc tê, ta thực sự là không biết, ngươi là làm sao. . ."

"Khỏi nói việc này." Stark đem đầu phủi qua đi, thử nói sang chuyện khác, Otto ở một bên nói: "Nếu như ngươi là muốn dùng như thế ấu trĩ phương pháp để chứng minh ngươi nam tử khí khái, vậy ta chỉ có thể nói, ngươi tốt nhất về đại học đọc lại một lần."

Stark hừ lạnh một tiếng nói: "Nam tử khí khái? Ta mới sẽ không cùng Peter tên tiểu tử kia như thế ấu trĩ, các ngươi chẳng lẽ không biết sao? Bất kỳ liều lượng thuốc tê, cũng có thể đối với đại não sản sinh tổn thương, đây là ta tuyệt đối không chịu đựng nổi hậu quả."

"Nói cách khác, trước ngươi đang chơi đùa ngươi ngực cái kia đồ chơi thời điểm, tất cả cũng không có tiêm thuốc tê ?" Strange xem nói với Stark: "Không thể không thừa nhận, ngươi đúng là có chút nam tử khí khái."

Vừa nghĩ tới Strange nhấc lên sự kiện kia, Stark cũng có chút sắc mặt trắng bệch, bọn họ mím môi nói: "Đừng tiếp tục nâng sự kiện kia, ta không muốn nhớ lại."

Người ở thời khắc sống còn, đều là có thể đem tiềm lực của chính mình khai phá đến lớn nhất, nhưng là sau đó, như cũ sẽ cảm giác được nghĩ mà sợ, Stark tinh thần tình hình không đủ ổn định, cũng có lúc trước Afghanistan sự kiện lưu lại bóng mờ nguyên nhân.

"Chào buổi sáng, các vị." Schiller đi vào phòng thí nghiệm, cầm trong tay một bản bệnh án, sau đó đánh giá Stark nói: "Ta nghe nói, có một cái nghĩ biểu lộ ra chính mình nam tử khí khái chàng trai, muốn làm thần kinh tiếp vào tay : bắt đầu thuật, nhưng cũng không gây tê tề?"

"Đừng nói nhiều như vậy, nói thêm gì nữa, ta nhịp tim liền không thích hợp làm giải phẫu." Stark hít sâu một hơi nói: "Sau đó, ta liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính nam tử khí khái."

Sau mười phút, tiếng kêu thảm thiết cắt ra New York yên tĩnh bầu trời.

A

!

!

!

A a a!

!

!

"

"Tích tích —— lách tách —— tích —— "

"Cảnh báo vang lên." Schiller quay đầu nhìn một bên máy móc, một bên ghi chép, vừa nói: "Sóng não hoạt động cũng không bình thường, mau dừng lại!"

Strange lập tức dừng hạ xuống động tác trong tay, lấy xuống găng tay, lấy ra bảo thạch, ánh sáng lóe lên, thời gian chảy ngược, trở lại chưa làm giải phẫu thời điểm.

Bị cố định ở trên bàn mổ Stark thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi lạnh, tuy rằng vết thương cùng máu tươi đã biến mất không còn tăm hơi, nhưng hắn ký ức cũng không có bị bố trí lại, vừa, loại kia đáng sợ đau đớn trong nháy mắt liền nuốt hết hắn.

Ở trần Stark, dùng một cánh tay chống đỡ lấy thân thể, từ trên bàn mổ ngồi lên.

Strange một bên thu thập giải phẫu dụng cụ, một bên xem như Stark phía sau lưng, mới nãy, nơi đó có một cái không lớn không nhỏ ô cửa sổ, vết thương không sâu, dòng máu cũng không nhiều, nhưng thần kinh tiếp vào quá trình, nhưng có thể mang cho người ta cực hạn đau đớn.

"Ta nói, lão huynh, ngươi đến cùng là làm sao nhịn được này loại này đau đớn " Stark xem nói với Otto: "Dù cho có thuốc tê, này cũng căn bản không phải nhân loại có thể nhịn được."

Otto lắc lắc đầu nói: "Xác thực, giải phẫu quá trình bên trong, ta thương tỉnh rồi bảy, tám lần, nhưng bởi vì là đứt quãng, vì lẽ đó cũng không có nghiêm trọng như thế, nếu như ngươi hoàn toàn không sử dụng thuốc tê, vậy ta chỉ có thể chúc ngươi nhiều may mắn."

Schiller nhưng quay đầu xem nói với Strange: "Nếu để cho Giáo sư X cưỡng ép nhường đầu óc của hắn đình chỉ công tác, có thể được sao?"

Strange lắc lắc đầu nói: "Rất khó nói, nhưng có lẽ cũng sẽ đối với đại não tạo thành nhất định ảnh hưởng, hắn tư duy quá sinh động, não hoạt tính so với người bình thường mạnh hơn nhiều, nếu như cưỡng ép ức chế. . ."

Strange không có nói hết lời, khắp nơi tràng mấy người đều biết hắn kết luận, Schiller lại suy tư một chút nói: "Mượn một con cộng sinh thể đến, thế nào? Trực tiếp che đậy cảm giác đau."

Mấy người khác đều trầm mặc, tựa hồ là đang suy tư, Strange sờ cằm nói: "Nên có thể, loại này cộng sinh sinh vật phi thường thần kỳ, có thể khống chế thân thể con người lên mỗi một tế bào. . ."

"Nhưng là trước, các cộng sinh thể cũng đã trở lại bọn họ mẫu tinh. . . Chờ một chút, còn giống như có một con cộng sinh thể không đi?"

Schiller cùng Strange đối diện một chút, mà nằm ở trên bàn mổ Stark, bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.

"Đồ bỏ đi, chúng ta lại gặp mặt!"

Venom cái kia trầm thấp khàn khàn cổ họng âm vang lên ở Stark trong đầu thời điểm, hắn dùng sức nện xuống bàn, sau đó nói: "Ngươi này đoàn đáng chết bùn nhão, cút khỏi đầu óc của ta!

!"

"Há, nha, nha, nhường ta nghe một chút, là cái nào tiểu bảo bối, bởi vì đau không chịu được, mới tìm đến hắn Venom ba ba? Sau đó, ta nhất định phải đem ngươi mỗi cái tế bào biến hóa đều ghi chép xuống, sau đó viết ở ta gien trên mục lục, nói cho toàn vũ trụ, Tony Stark, là cái sợ thương đáng yêu quỷ! Ha ha ha ha ha ha ha ha!

!"

"Ngậm miệng, bùn nhão, muốn ta đem ngươi là nhược trí sự tình nói cho toàn vũ trụ sao? Sau đó, ta liền mở truyền tống môn, đi Klyntars lên lượn một vòng, nói cho ngươi các đồng tộc, ngươi học tập tuyến tính hàm số tri thức, thậm chí cần hai giờ!"

Nhìn Stark ngồi ở chỗ đó đờ ra, chính đang chuẩn bị thí nghiệm dụng cụ Strange, dùng vai va vào một phát bên cạnh Schiller, nói: "Ta đoán, hai người bọn họ khẳng định đã làm cho không thể tách rời ra."

"Đây là chuyện tốt, Tony nên thay đổi đầu óc." Schiller quay đầu lại liếc mắt một cái Stark, nói: "Ngươi không cảm thấy, hắn gần nhất có chút tẩu hỏa nhập ma sao?"

Strange cũng quay đầu liếc mắt nhìn Stark, hạ thấp giọng nói: "Ta phát hiện, hắn đều là rất thiếu hụt cảm giác an toàn, làm sự tình  tiến triển không thuận lợi thời điểm, hắn sẽ cảm thấy rất táo bạo, có thể làm sự tình  tiến triển thuận lợi thời điểm, hắn lại có cảm giác, sự tình chẳng mấy chốc sẽ rơi vào thung lũng."

"Lại như gần nhất, thái dương hệ kiến thiết kế hoạch phát triển phi thường thuận lợi, nhưng hắn nhất định phải nghiền ép đầu óc của chính mình, không buông tha mỗi một phút, không chút nào dám để cho mình dừng lại nghỉ ngơi."

Strange bất đắc dĩ nói: "Ta hỏi hắn tại sao muốn làm như thế, hắn nói, những người này không thể vĩnh viễn đoàn kết, nếu bọn họ hiện tại có chuyển biến tốt, cái kia nhất định phải nắm lấy cơ hội này."

Schiller động tác trên tay dừng lại một chút, thở dài nói: "Ở quan niệm của hắn ở trong, thời điểm tốt vĩnh viễn chỉ là số ít, trường kỳ uất ức, ủ rũ, bạo lực, trì trệ không tiến, mới là trạng thái bình thường."

"Ta cảm thấy, này cùng cha của hắn có quan hệ rất lớn." Strange trầm xuống ngữ điệu nói: "Này không phải là ở miêu tả một cái sâu rượu sao? Tỉnh táo thời điểm vĩnh viễn là số ít, phần lớn trạng thái cũng giống như một bãi bùn nhão. . . Ta tràn đầy lĩnh hội."

"Là, ở tình huống như vậy trưởng thành người, thường thường đều sẽ sản sinh cảm giác như vậy, nhất định phải ở yên tĩnh tháng ngày bên trong, dành thời gian hoàn thành tất cả, bởi vì bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, cũng có thể có một cái say khướt sâu rượu, vọt vào hắn gian phòng, đối với hắn chửi rủa cùng đánh đập, đây chính là không an toàn cảm giác sản sinh khởi nguồn."

"Ngươi không nghĩ tới trị liệu một hồi vấn đề này sao?" Strange giương mắt nhìn về phía Schiller hỏi, hắn nói tiếp: "Đương nhiên, ta không phải nói ngươi nhất định muốn làm như thế, thế nhưng nếu như có thể, hắn vẫn là nên khỏe mạnh một điểm."

"Trước, ta đã nếm thử, nhưng loại tính cách này đặc thù đã biến thành nhân cách của hắn đặc chất, biến thành hắn một phần, e sợ rất khó xóa."

"Các loại, nhân cách đặc chất?" Strange quay đầu nhìn về phía Schiller, hỏi: "Ta nhớ tới, trước ngươi nói qua, ngươi toà kia tư duy cung điện tháp cao ở trong mỗi một vai, đều là ngươi một nhóm người cách đặc chất, ngươi có thể khống chế những này đặc chất lúc nào ra làm việc, như vậy, ngươi là làm sao làm đến tất cả những thứ này?"

Nghe nói như thế, Schiller động tác trên tay dừng lại, nhưng rất nhanh, hắn lại bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, hắn trầm mặc cúi đầu, tựa hồ không muốn trả lời vấn đề này, Strange thấy thế, cũng không có tiếp tục truy hỏi.

Làm Venom bám thân Stark sau khi, Strange lại bắt đầu lại từ đầu giải phẫu, thậm chí không cần làm tiếp vết cắt, Venom trực tiếp đem Stark phần lưng mở ra một cái cực nhỏ miệng vết thương, đem thần kinh liên tiếp thiết bị trồng vào sau khi, ở viễn trình liên tiếp đến duy sinh cơ giáp thượng.

Không chỉ toàn bộ hành trình không đau, ở liên tiếp lên trong nháy mắt, Stark cũng cảm giác được chính mình thật giống nhiều hai cái có thể khống chế cánh tay, ở xác nhận không có sai sót sau khi, lại nối liền còn lại hai cái xúc tu.

Ngồi ở trên bàn mổ Stark lắc lắc đầu, dùng sức nháy một cái mắt, nói: "Cảm giác này quá kỳ diệu, ta thật giống. . . Thật giống thật sự nhiều mấy cánh tay."

Otto ở giáp máy sau lưng, điều chỉnh thử, hắn nói: "Nếu như ngươi không sử dụng này bộ giáp máy làm trung chuyển, cảm giác của ngươi sẽ càng tốt."

Trong nháy mắt, bốn cái xúc tu co giật một hồi, trong đó một cái trực tiếp đem Otto đập một cái lảo đảo, Stark nói: "Há, xin lỗi, ta không phải cố ý."

"Tốt, nhường toàn vũ trụ thiên tài nhất Venom đến nhìn, ngươi đến cùng lấy cái hi kỳ cổ quái gì đồ chơi? . . . Xúc tu nếu như ngươi muốn xúc tu, tại sao không tìm đến ta?"

Venom hừ một tiếng, trong nháy mắt, Stark sau lưng bùng nổ ra vô số màu đen chất nhầy tạo thành xúc tu, hơn nữa mỗi một cái đều cùng Stark thần kinh liên kết, có thể trực tiếp dùng đại não điều khiển.

"Nghe, coi như cơ giới xúc tu lại khó dùng, ta cũng tuyệt đối sẽ không dùng ngươi này đống bùn nhão!" Stark cất cao giọng chỉnh lớn âm thanh nói.

Sau mười phút, phòng thí nghiệm ở trong, Stark rống to:

"Ngươi này đoàn bùn nhão! Ta lặp lại lần nữa! Không muốn ở ta nhường ngươi nắm tư liệu thời điểm giở trò!"

Stark sau lưng một cái màu đen chất nhầy xúc tu, "Vèo" một hồi liền thu về, nhưng tiếp theo khác một cái xúc tu, bắt đầu ở cái kia tủ văn kiện bên trong xoay loạn.

Ngay ở một người một cộng sinh thể tiến hành tranh đấu thời điểm, mới vừa chỉnh lý xong bệnh án tư liệu Schiller cùng Strange đi vào, Stark tuy rằng động tác trên tay không có dừng lại, nhưng lỗ tai nhưng dựng đứng lên.

Hắn nghe được, Schiller nói: "Ta gần nhất lấy cái rất thần kỳ đồ chơi, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

"Thần kỳ đồ chơi?" Strange quay đầu đánh giá Schiller hỏi: "Là cái gì? Món đồ gì có thể bị ngươi gọi là là thần kỳ đồ chơi?"

Stark cũng có chút ngạc nhiên quay đầu lại, sau đó hắn cùng Strange liền nhìn thấy, Schiller trên đầu, "Từng" một hồi, sáng lên một cái vòng sáng.

Stark cùng Strange đều tiến đến Schiller bên cạnh, Strange trước tiên khoát tay áo một cái nói: "Ta còn tưởng rằng là cái gì đây, không phải là cái ma pháp quang hiệu sao? Ta cũng được!"

Nói xong, Strange vỗ tay cái độp, trên đầu của hắn cũng sáng lên một cái vòng sáng, hắn có chút đắc ý hướng về phía Schiller quơ quơ đầu.

Schiller lại lộ ra một cái cười lạnh, ở Stark cùng Strange nhìn kỹ ở trong, đưa tay ra, một cái đem trên đầu mình cái kia vòng sáng, hái xuống.