Chương 733: Nguy, Thanos, nguy (trung)

Chương 733: Nguy, Thanos, nguy (trung)

Strange cùng Stark tất cả đều sững sờ ở tại chỗ.

Strange há to miệng, đi lên trước nói: "Này. . . Này làm sao còn có thể lấy xuống? Nó là thực thể sao? Lẽ nào không phải năng lượng tạo thành vầng sáng sao?"

Schiller tiện tay liền đem vòng sáng đưa cho hắn, Scranage cứ thế là không dám tiếp, hắn để sát vào nhìn một chút phát hiện, cái này vòng sáng đúng là có thực thể, vòng sáng xung quanh ánh sáng rất nồng nặc, thế nhưng ở ở trung tâm nhất bộ phận, ánh sáng trái lại yếu bớt, lại như một cái vòng tròn đèn mang.

Stark đem Schiller trong tay vòng sáng tiếp tới, hắn thả ở trên tay áng chừng một chút, phát hiện cũng không nặng, trọng lượng khoảng chừng cùng ngang nhau kích cỡ Vibranium gần như.

Sờ lên không có bất kỳ cảm xúc, phảng phất nhiệt độ cùng thô ráp độ đều cùng ngón tay mặt ngoài hoàn toàn nhất trí, tuy rằng cầm đồ vật, nhưng thật giống như không hề có thứ gì.

"Đây là cái gì? Ngươi dùng cái gì chế tạo?" Stark nhiều lần kiểm tra cái kia vòng sáng nói: "Nó tính chất có chút thần kỳ, chất liệu thật giống cũng không phải đã biết bất luận một loại nào kim loại. . ."

Schiller hắng giọng một cái nói:

"Ngay ở mấy ngày trước, ta hướng về thượng đế dâng lên một cái hắn phi thường hài lòng tế phẩm, cũng đưa ra hi vọng thăm một chút Thiên đường, nhưng đáng tiếc, hắn từ chối ta."

"Vào lúc này, ta chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, hi vọng được Thượng Đế chúc phúc, nhưng hắn lại từ chối, đương nhiên, ta không muốn hướng về vĩ đại nhất cùng nhân từ cứu chủ đòi hỏi càng nhiều, liền, ta liền thu được một cái thiên sứ thân phận."

Schiller vỗ tay cái độp, vòng sáng một lần nữa trở lại trên đầu hắn, Stark hoàn toàn không có nhìn ra nó đến cùng là làm sao di động, thậm chí hoàn toàn không có cảm giác đến nó là cái gì thời điểm từ trên tay mình biến mất.

Schiller lại lần nữa đem vòng sáng từ trên đầu chính mình cầm hạ xuống, nói: "Rất hiển nhiên, ta hiện tại là một tên quang vinh thiên sứ, hơn nữa vị cách không hề thấp, gần như ở bảy Đại thiên sứ, Thượng Đế đối với ta tán thưởng rất nhiều, bởi vậy, cái này vầng sáng cũng là đặc biệt. . ."

Stark cùng Strange liền đứng tại chỗ, hai người lấy hoàn toàn nhất trí tư thế nhìn chằm chằm Schiller, vậy thì là, ôm cánh tay, thân thể ngửa ra sau, trên mặt lộ ra "Hắn sáng nay đúng hay không không uống thuốc" vẻ mặt.

"Ngươi nếu như không muốn nói chân tướng, đều có thể lấy trực tiếp ngậm miệng, không cần biên loại này cố sự." Strange lắc lắc đầu nói: "Loại người như ngươi nếu có thể lên Thiên đường, ta trở lại liền đem Thánh kinh thiêu hủy."

"Ta không lên Thiên đường." Schiller dùng ngón tay chuyển cái kia vòng sáng nói: "Ta chỉ là thu được Thiên đường hộ khẩu, cùng với cái này vòng sáng mà thôi."

Stark muốn càng phải cụ thể một ít, hắn nhìn Schiller nói: "Được rồi, dứt bỏ cái kia hoang đường cố sự, cái này vầng sáng có thể làm cái gì?"

"Nó có thể sáng!"

Nói xong, Schiller hướng về Stark cùng Strange biểu diễn một hồi.

Hắn cầm vầng sáng, dừng lại một chút sau khi, ánh sáng dìu dịu tràn ngập ở chỉnh trong phòng thí nghiệm, để trong này trở nên sáng ngời.

Vòng sáng cũng không phải một cái nguồn sáng, ánh sáng cũng không phải lấy cái này vòng sáng làm trung tâm sản sinh, mà là đều đều xuất hiện ở cả phòng ở trong, để trong này xem ra phi thường sáng rực.

"Còn gì nữa không?" Stark hỏi tiếp.

"Ây. . . Nó có thể phóng to cùng thu nhỏ lại." Nói xong, Schiller lại biểu diễn một hồi, hắn cầm cái kia vòng sáng, trong nháy mắt, vòng sáng liền biến thành phần phật vòng kích cỡ, tiếp theo, lại trở nên có nửa cái gian phòng như vậy cao.

Sau đó, vòng sáng lại bắt đầu nhỏ đi, mãi đến tận nhỏ đến không nhìn thấy, Schiller nói tiếp: "Hơn nữa, ta có thể ở bất luận một nơi nào thu hồi nó, chỉ cần một ý nghĩ, nó liền sẽ trở lại trên đầu ta."

"Rất tốt, còn nữa không?" Strange hỏi tiếp.

"Ân. . ." Schiller suy nghĩ mấy chục giây, mới nói: "Khả năng, nó phi thường cứng rắn."

"Xin nhờ, đây chính là ngươi nói Thượng Đế ban tặng ngươi thiên sứ vầng sáng? Trừ làm bóng đèn, có thể phóng to thu nhỏ lại, có chống trộm công năng cùng phi thường cứng rắn ở ngoài, liền không cái khác công năng?" Stark trợn mắt lên nhìn về phía Schiller hỏi.

"Không phải chứ? Có thể đừng nói cho ta, đây là ngươi tốn sức rất lớn mới làm đến? Bình thường đến giảng, thứ này sẽ không có cái cái gì thánh quang thuật, chúc phúc loại hình công năng sao?"

Strange nói xong, trực tiếp đi tới, Schiller đem vòng sáng từ trên đỉnh đầu của mình lấy xuống, đưa cho tư cùng Range.

Strange nghiên cứu một hồi, phát hiện cái này vòng sáng thật không có cái gì cái khác tác dụng, hắn dùng ma pháp năng lượng đi kích hoạt, có thể vật này lại như cái động không đáy, bất luận điền đi vào bao nhiêu năng lượng, đều không có bất kỳ phản ứng, hơn nữa đưa vào đi vào năng lượng cũng không lấy ra đến.

Cho tới cái gì thánh quang, chữa trị, chúc phúc một loạt thuộc tính càng là toàn bộ không có, mặc kệ làm sao thử nghiệm, nó đều chỉ có thể lẳng lặng chờ ở cái kia.

Stark cùng Strange nhìn cái này vòng sáng, đều có chút không nói gì, Stark lắc đầu một cái nói: "Đây là cho đến nay xuất hiện ở trên người ngươi nhất không có tác dụng một món đồ, thật sự."

Strange rất tán thành gật gật đầu.

Dưới cái nhìn của bọn họ, trên người của Schiller xuất hiện mỗi một món đồ đều là tất yếu, cộng sinh thể khói xám vì hắn cung cấp cực kỳ mạnh mẽ cơ động năng lực, còn có thể dự phòng rất nhiều nguy hiểm, cái kia đem dù dùng rất thần kỳ chất liệu, lại có thể làm vũ khí, lại có thể phòng ngự tấn công từ xa.

Chỉ có cái này vầng sáng, trừ những cơ sở này năng lực ở ngoài, liền lại cũng không có tác dụng gì, xem ra thực sự là rất đột ngột.

Thế nhưng, Schiller nhưng thật giống như rất thích cái này vòng sáng.

Strange lắc lắc đầu, hoàn toàn không thể lý giải cái người điên này ý nghĩ, cho tới Schiller nói tới cái kia cố sự, Strange cùng Stark đều không có quả thật, làm Schiller không muốn nói ra chân tướng thời điểm, hắn liền sẽ biên ra các loại thái quá cố sự, đây là bọn hắn nhận thức chung.

"Được rồi, vậy chúng ta liền đến thử một chút ngươi nói này mấy cái công năng đi." Stark tiếp nhận vòng sáng nói.

Đang lúc này, Bruce Banner đi vào, một bên xoay người đóng cửa, hắn vừa nói: Tony, ngươi muốn cái này số liệu e sợ đến tuần sau mới có thể ra kết quả. . . Nha, các ngươi đều ở a, các ngươi đi ở đây làm gì? Còn có, phòng thí nghiệm tại sao muốn mở nhiều như vậy đèn?"

Banner nhìn quanh hai bên toàn bộ phòng thí nghiệm, nơi này so với thường ngày sáng sủa rất nhiều, hắn cười nói: "Ta hi vọng ta phòng thí nghiệm cũng có thể có điều kiện như vậy, ta phòng thí nghiệm đèn trần hỏng một cái, đến hiện tại còn không sửa tốt."

"Không sao, Banner tiến sĩ, sau đó ta liền đi giúp ngươi sửa tốt." Schiller quay đầu nói, Stark xì một tiếng, lườm một cái, nói: "Ngươi sẽ không cho rằng, chính mình sẽ vặn bóng đèn, liền có thể sửa tốt phòng thí nghiệm đèn trần đi?"

Schiller liếc hắn một chút, không nói gì, Banner đi lên, chỉ vào Stark trong tay cái kia vòng sáng nói: "Đây là cái gì? Ngươi mới làm ra đến phát minh sao?"

"Là vị này bác sĩ tâm lý chứng thần kinh hoang tưởng kết tinh. . . Tính, Bruce, ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta đến thử một chút cái này kỳ quái vòng sáng đến cùng có ra sao thuộc tính."

Hai cái vật lý học thiên tài tụ lại cùng nhau, liền không có Strange nói chuyện với Schiller phần, rất nhanh, bọn họ liền triển khai một loạt thí nghiệm, đồng thời thành công đo thử ra rồi cái này vòng sáng chỗ đặc thù.

Đầu tiên là cái thứ nhất công năng, cũng chính là phát sáng, Stark phát hiện, cái này vòng sáng ánh sáng không tuân theo vật lý thuộc tính, không thể bị khúc xạ, nhưng lại có thể xuất hiện ở bất luận một nơi nào.

Loại này hào quang không có nguồn sáng, chỉ là khoảng 5 0 mét phạm vi bên trong lại đột nhiên sáng lên đến, khá giống là đem một tấm hình ảnh kéo cao minh độ, tầm mắt bên trong vật sở hữu thể đều sẽ biến sáng.

Bất kỳ kiến trúc đều không thể đối với hắn tạo thành cách trở, ánh sáng phạm vi bao phủ bên trong, không có bất kỳ bóng mờ, hết thảy địa phương đều là sáng.

Mà cái thứ hai công năng phóng to thu nhỏ lại, không cái gì có thể nói, chỉ là phóng to thu nhỏ lại tốc độ rất chầm chậm, không thể thông qua nhanh chóng bành trướng dùng làm vũ khí.

Trọng lượng sẽ theo phóng to thu nhỏ lại mà thay đổi, nhưng cũng không có cách nào đo lường mật độ, đồng thời, thu nhỏ lại cực hạn siêu việt nhân loại khả quan quan sát vi mô cực hạn, bởi vậy không thể phán đoán đến cùng có thể co đến nhiều tiểu.

Cho tới trở về công năng, xác thực lại như Strange nói, đây chỉ là cái chống trộm công năng, bất luận vòng sáng thân ở nơi nào, Schiller cũng có thể bất cứ lúc nào triệu hồi, không nhìn không gian, không nhìn hoàn cảnh, chỉ có điều trở về địa điểm là trên đầu của hắn.

Đối với này, Stark còn tiến hành cái khác kiểm tra, sau đó phát hiện, cái này vòng sáng chỉ có thể dừng lại ở Schiller trên đỉnh đầu, bất kỳ người nào khác coi như bắt được vòng sáng, vòng sáng cũng không sẽ tự động trôi nổi ở đỉnh đầu bọn họ, điểm này chỉ có Schiller có thể làm được.

Mà mấu chốt nhất, chính là độ cứng, hiện nay, Stark phòng thí nghiệm nắm giữ đã biết hết thảy kim loại, đều không có cách nào lay động nó.

Vibranium, Adamantium, dung cương các loại thưa thớt lại đắt giá kim loại, trải qua va chạm kiểm tra sau khi, đều không có phát hiện cao hơn nó độ cứng biểu hiện.

Stark đem vòng sáng cố định đến một cái máy móc lên, máy móc từ vòng sáng bên trong cố định lại vòng sáng, sau đó bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Vòng sáng chậm rãi tiếp cận một khối Adamantium kim loại, sau đó dường như cắt mỡ bò như thế cắt ra nó.

Schiller thoả mãn gật gật đầu, nói: "Chí ít, nó còn có thể làm một cây đao, không phải sao?"

Stark cùng Banner đồng thời lắc lắc đầu, thở dài, Schiller nhìn về phía bọn họ, Banner mở miệng giải thích: "Chúng ta có càng hiệu suất cao tỉ lệ phương pháp, đi cắt chém tương tự kim loại, hơn nữa, này cần gấp nâng hiệu suất cao ngày hôm nay, nếu như loại vật liệu này không có cách nào lượng sản, vậy thì là không có ý nghĩa."

Schiller thở dài nói: "Được rồi, xem ra liền như vậy."

"Các loại, nó lẽ nào không thể lấy ra đi làm làm vũ khí sao?" Strange hỏi.

"Đây chính là nó kỳ quái chỗ, vài phương diện khác, nó hoàn toàn không tuân theo vật lý quy luật, thế nhưng, vài phương diện khác, lại quá mức tuân theo vật lý quy luật." Stark đem vòng sáng lấy xuống sau khi, ném ra ngoài.

Vòng sáng rơi trên mặt đất, phát sinh "Leng keng" một tiếng, trên mặt đất lung lay vài vòng sau khi, liền dừng ở nơi đó, Stark nói: "Xem, nó có thể sản sinh bao lớn lực sát thương, chủ yếu quyết định bởi ném đi sức mạnh."

"Ở trong quá trình bay, nó không có chính mình tăng tốc độ, liền coi như chúng ta có thể cho nó cung cấp tăng tốc độ độ, nhưng chúng ta thì tại sao muốn làm như thế đây? Đầu đạn cũng không phải vượt cứng rắn càng tốt. . ."

"Đơn giản tới nói, đây chính là một khối so với bất luận là đồ vật gì đều cứng gạch." Banner phi thường sâu sắc tổng kết nói.

Trải qua nhiều chuyên gia xác nhận sau khi, cái này vòng sáng xác thực không có cái gì quá mức chỗ đặc biệt, Schiller suy đoán, những này thuộc tính khả năng đều chỉ là nhân một số tông giáo ý tưởng cùng với vượt thế giới hành động này sản sinh.

Mấy người muốn tan vỡ thời điểm, Schiller quay đầu nói với Banner: "Đi thôi, Banner tiến sĩ, ta vẫn là càng quan tâm ngươi phòng thí nghiệm đèn trần, đương nhiên, cũng quan tâm trạng thái tinh thần của ngươi, ngươi một nhân cách khác còn tốt sao?"

"Ta đang muốn tìm ngươi nói chuyện này chứ, gần nhất hắn phát sinh một ít biến hóa, ta cũng không biết nên làm sao miêu tả. . ."

"Không sao, chúng ta đi ngươi phòng thí nghiệm từ từ nói chuyện."

Schiller cùng Banner xe chạy tới Banner phòng thí nghiệm, vừa đi vào phòng thí nghiệm, Schiller liền phát hiện, nơi này ánh đèn xác thực tối sầm một ít, cố định ở trên trần nhà đèn trần, có một chiếc không sáng.

Schiller hóa thành khói xám bay lên, bắt đầu sửa chữa đèn trần, đồng thời hỏi thăm Banner tinh thần tình hình, nhưng là, Schiller hóa thành khói xám trạng thái tình huống, vòng sáng vẫn như cũ nổi trên đỉnh đầu hắn, mà hắn vẫn chưa hoàn toàn thích ứng trên đầu đẩy một cái vầng sáng.

Schiller khống chế khói xám hướng về lên một chuỗi, sương mù không có đối với trần nhà tạo thành tổn thương gì, thế nhưng cái kia phi thường cứng rắn vầng sáng, trực tiếp khảm ở trên trần nhà.

"Tạp sát" một tiếng, trần nhà liền bị Schiller xô ra một cái lỗ thủng, đồng thời, hắn đỉnh đầu lên chính đang sửa chữa cái kia trản đèn trần, cùng chung quanh hắn ba ngọn đèn, trong nháy mắt tắt.

Nhìn trở nên càng hắc ám phòng thí nghiệm, rơi xuống Schiller chà xát tay, nói: "Xin lỗi, Banner tiến sĩ, ngươi đèn khả năng. . . Có điều không quan hệ. . ."

Nói, hắn đưa tay, đem trên đỉnh đầu của mình vòng sáng hái xuống, kín đáo đưa cho Banner, sau đó nói: "Nếu là cái này vòng sáng đem ngươi đèn làm hỏng, cái kia tối hôm nay chiếu sáng liền giao cho nó đi."

Nói, Schiller vỗ tay cái độp, trong nháy mắt, bên trong phòng thí nghiệm trở nên cực kỳ sáng rực.

Schiller đi ra khỏi phòng sau khi, Banner cầm cái kia vòng sáng nhìn một chút, không rõ vì sao lắc lắc đầu..