Chương 734: Nguy, Thanos, nguy (Hạ)

Chương 734: Nguy, Thanos, nguy (Hạ)

"Charles giáo sư, có cái tin tức xấu."

Xavier thiếu niên thiên tài trường học văn phòng ở trong, Schiller cầm một bản bệnh án, cau mày, sắc mặt có chút nghiêm túc nói: "Ngày hôm qua, ta đối với Bruce Banner tiến sĩ tiến hành một vòng mới kiểm tra lại, trong cơ thể hắn nhân cách kia tình huống, không thể lạc quan."

"Làm sao?" Charles khá là ân cần hỏi han.

"Còn nhớ sao? Chúng ta dẫn dắt Banner tiến sĩ dựng thuộc về chính hắn tư duy cung điện, nhưng là, Banner tiến sĩ là cái học giả, hắn lý tưởng ở trong tinh thần kiến trúc. . . Đối lập khá là khô khan vô vị."

"Hắn ở tinh thần của chính mình thế giới ở trong, kiến tạo một cái sắt thép thành thị, liền cùng Tony loại kia gần như, nhưng là, hoàn cảnh này sẽ rất dễ dàng kích thích đến cái kia không ổn định nhân cách."

Schiller thở dài, nhìn bệnh án nói: "Tối ngày hôm qua, ta đi thế giới tinh thần của hắn tham quan, cái kia gọi là Hulk nhân cách, ở tại một tràng cao ốc trong phòng, xung quanh đều là người máy, quả thực lại như bị giam tiến vào lồng."

"Trước, chúng ta hướng về hắn kiến nghị, muốn đối mặt chờ hài tử phương thức đối xử Hulk, vì lẽ đó, Banner tiến sĩ đặc biệt cho hắn làm một cái sân chơi, có thể có lẽ là Banner tiến sĩ xưa nay không đi qua sân chơi, cái kia sân chơi bên trong món đồ chơi trừ cơ giới linh kiện chính là Rocket, căn bản không thích hợp mg thả lỏng áp lực."

"Kết quả, bị giam ở cơ giới ngục giam ở trong Hulk, tình huống lại chuyển biến xấu, gần nhất, đã bắt đầu xuất hiện phá hoại thành thị kiến trúc hành vi, tối ngày hôm qua, ta làm hết sức động viên hắn, nhưng này không phải kế hoạch lâu dài."

Charles cũng ở lắc đầu thở dài, hắn nói: "Một người trưởng thành nhân cách, không cách nào dễ dàng xoay chuyển, bất luận gây bao nhiêu ngoại lực ảnh hưởng, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào chính bọn hắn khởi động lực đi thay đổi."

"Rất hiển nhiên, Banner không muốn thay đổi hắn cuộc sống bây giờ phương thức, không nghĩ tiêu tốn rất nhiều thời gian đi chơi vui hoặc là đi công viên trò chơi tham quan, hắn đem toàn bộ sinh mệnh đưa vào ở nghiên cứu khoa học sự nghiệp lên."

"Là, không sai." Schiller khẳng định điểm này, hắn nói: "Nhưng là, Banner tiến sĩ là một người trưởng thành, hắn có thể tiếp thu cuộc sống như thế phương thức, thế nhưng trong cơ thể hắn Hulk không được."

Schiller ngồi vào Charles đối diện, dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ bệnh án nói: "Hulk, chính là tuổi ấu thơ Bruce Banner."

"Ở đoạn thời gian đó bên trong, hắn gặp quá nhiều bạo lực đối xử, cho tới ở nội tâm hình thành một cái tràn ngập phá hoại muốn nhân cách, Banner lớn rồi, nhưng là Hulk nhưng không có, hắn vẫn cứ như đứa nhỏ như thế, không có thành thục tâm trí, đó là hắn đối với tuổi ấu thơ bạo lực tuyệt vọng phẫn nộ cùng phản kháng."

"Như vậy nhân cách, nên sinh sống ở một cái làm hết sức thoải mái, vui sướng hoàn cảnh bên trong, mà không phải mỗi ngày đối với khô khan tư liệu cùng lạnh lẽo sắt thép."

"Ngươi không có khuyên qua Bruce sao?" Charles nhìn về phía Schiller hỏi.

"Ta đương nhiên khuyên qua hắn, nhưng có lẽ là bởi vì nội tâm hắn bóng mờ, hắn vẫn ở tránh khỏi tiếp xúc một ít cùng tuổi ấu thơ liên quan đồ vật, tỷ như món đồ chơi, sân chơi các loại, hắn xem những thứ đồ này ánh mắt, nhường ta nghĩ tới rất nhiều ta từng xem bệnh qua, gặp bạo lực gia đình nhi đồng."

"Bọn họ đối với loại này đồ vật phi thường khát vọng, bởi vì bọn họ chưa bao giờ nắm giữ qua, nhưng lại đối với này phi thường sợ hãi, bởi vì bọn họ biết, chỉ cần bọn họ đưa ra tương tự yêu cầu, liền nhất định phải sẽ phải gánh chịu đáng sợ ngược đãi."

Schiller cùng Charles cùng nhau thở dài, lại như Charles nói tới, rất nhiều đâm sâu vào ở nhân cách nơi sâu xa bóng mờ, có lẽ có thể chịu đến ngoại lực ảnh hưởng mà đạm hóa, nhưng đã vì vậy mà hình thành nhân cách, nhưng rất khó sửa đổi.

"Chỉ có thể thực hành chúng ta trước nói qua một cái khác phương án." Schiller ngữ điệu trầm thấp nói: "Không thể trị gốc, nhưng ít nhất có thể giảm thiểu phá hoại."

"Ngươi là nói, nhường Hulk đi trống trải không người trong vũ trụ, phát tiết hắn phá hoại muốn, do đó giảm bớt tổn thất?" Charles trầm ngâm nói: "Này ngược lại cũng đúng là cái biện pháp, chỉ là, Bruce sẽ đồng ý sao?"

"Lần trước, ta hỏi hắn ý kiến, Banner tiến sĩ là cái người tốt, hắn không hy vọng phá hoại thành thị, nếu như có thể có hay không người tinh cầu đến cho Hulk làm món đồ chơi, hắn cũng không có ý kiến gì, chỉ là đến thời điểm, muốn đem Hulk dụ dỗ đi ra, khả năng còn cần phải mượn sức mạnh của ngài, giáo sư."

"Yên tâm đi, nói cho ta thời gian cùng địa điểm, ta sẽ đến đúng giờ." Charles lộ ra một cái nụ cười nhã nhặn nói.

Từ Xavier thiếu niên thiên tài trường học rời đi, Schiller đi cùng Stark cùng với Strange thương lượng một chút cho Hulk phát tiết cùng hủy diệt gặp địa điểm, sau đó liền đi tìm Banner.

Schiller đi tới Banner phòng thí nghiệm thời điểm, hắn chính đang bận bịu thí nghiệm, toàn bộ phòng thí nghiệm ở trong phi thường sáng rực, khắp nơi đều toả ra ánh sáng dìu dịu.

Nghe được động tĩnh, Banner quay đầu, nhìn thấy là Schiller, hắn lộ ra một cái vẻ mặt vui mừng, chưa kịp Schiller nói chuyện cùng hắn, Banner liền chủ động đi tới, có chút kích động nói:

"Schiller bác sĩ, ngươi cái này vầng sáng thực sự là dùng quá tốt! Phi thường sáng rực, có thể làm cho bất kỳ vật thể đều không có bóng mờ, này phi thường có trợ giúp ta xem quan sát cơ giới kết cấu, cái kia. . . Chính là. . . Tuy rằng có chút ngượng ngùng, thế nhưng ngươi có thể đem nó cho ta mượn mấy ngày sao?"

"Hoàn toàn không thành vấn đề." Schiller gật gật đầu nói: "Nó còn có mặt khác công năng, ta có thể biểu diễn cho ngươi xem, liền giống như vậy. . ."

Nói, Schiller tiếp nhận vòng sáng, sau đó đem nó thu nhỏ lại, trực tiếp bỏ vào trong túi sách của mình, sau đó lại lấy ra, "Bá" một hồi, mặt trên tia sáng tắt, toàn bộ vòng sáng biến mất không còn tăm hơi.

Schiller làm một cái đưa ra đồ vật thủ thế, Banner bản năng đi tiếp, sau đó liền tìm thấy cái kia vòng sáng.

Tuy rằng, lúc này nó là không nhìn thấy trạng thái, nhưng cũng vẫn như cũ có thể bị tiếp xúc được, Schiller giải thích nói: "Vật này là có thể phóng to thu nhỏ lại, đồng thời tự do công tắc đèn, chỉ cần ngươi cầm ở trong tay suy nghĩ một chút là có thể."

Banner đem vòng sáng nhận lấy, tập trung tinh thần thử một hồi, sau đó liền phát hiện xác thực như vậy, hắn càng cao hứng, cười nói: "Vừa vặn, ta chính đang rầu rĩ, muốn làm sao mang theo nó đi làm đây?"

"Cảm ơn, cảm tạ ngươi như vậy tín nhiệm ta. . ." Banner có chút nói lắp nói: "Cảm ơn ngươi không có đem ta xem là một cái quái vật."

Schiller lắc lắc đầu, đưa tay vỗ vỗ bả vai của Banner, không hề nói gì, trầm mặc một hồi sau khi, hắn nói: "Tối ngày hôm qua, ta cùng ngươi nói sự tình. . ."

Banner gật gật đầu nói: "Này xác thực đã là biện pháp tốt nhất, nhưng vẫn là muốn phiền phức nhiều người như vậy theo ta đồng thời. . ."

"Không sao, tiến sĩ, ngươi không riêng là nhân loại văn minh báu vật, cũng là bằng hữu của chúng ta, một tuần sau khi thấy."

"Một tuần lễ sau thấy."

Cho Hulk phát tiết phẫn nộ địa điểm, tuyển ở khoảng cách thái dương hệ không xa một cái tinh hệ, này cái tinh hệ hắc ám nhưng không hề trống trải, có thật nhiều thiên thể, vừa vặn có thể cho Hulk phá hoại.

Tất cả chuẩn bị ổn thỏa sau khi, tất cả mọi người ra trận, Charles phụ trách dẫn ra thể nội của Banner Hulk, Schiller phụ trách ghi chép Banner cùng Hulk tâm lý trạng thái, Strange phụ trách thu thập hỗn loạn, Stark thuần túy chính là đến xem trò vui.

Hoặc là nói, nghĩ xem trò vui không phải hắn, mà là Venom.

Thần kinh trồng vào hệ thống vẫn chưa hoàn toàn thích ứng hoàn thành, trong lúc này, Venom chỉ có thể chờ ở thể nội của Stark, giúp hắn ứng đối bài dị phản ứng, mà Stark thực sự không chịu được này đoàn bùn nhão mỗi ngày lải nhải, chỉ có thể dẫn hắn đi ra xem pháo hoa.

Cuối cùng, Banner đến nơi này, đứng ở chuẩn bị kỹ càng trước duy sinh trong căn cứ, nương theo Schiller ra lệnh một tiếng, bao hàm phẫn nộ gào thét vang lên, căn cứ trong nháy mắt liền nổ thành mảnh vỡ.

Màu xanh lục cự nhân bay lên trời, một quyền liền nện ở một viên tiểu hành tinh lên, tiểu hành tinh trực tiếp bay ra ngoài, mà mở ra hoàn toàn sức mạnh Hulk, một quyền bạo tinh chỉ là cơ bản thao tác.

Tuy nói tình cảnh rất đồ sộ, nhưng thực tế quá trình không cái gì có thể xem, nguyên lý cụ thể liền theo xem nhà mình Husky vui chơi như thế, đơn thuần không có logic phá hoại quá trình, không phải là loài người có thể thưởng thức nghệ thuật, mấy người nhìn một hồi, liền cảm thấy có chút tẻ nhạt.

"Tính, ta đi xung quanh đi dạo, nhìn chung quanh đây có không có cái gì có thể sử dụng lên tinh cầu tư nguyên." Stark lắc lắc đầu sau khi liền bay đi.

Còn lại người đều có bản chức công tác, bởi vậy không đi được, Stark chỉ có thể một người đi điều tra, ở xung quanh xoay chuyển nửa ngày, trừ hoang vu tinh cầu, liền cái tài nguyên bóng dáng cũng không thấy.

Ngay ở hắn chuẩn bị mất hứng mà về thời điểm, bỗng nhiên, Jarvis nhưng vang lên cảnh báo:

"Thăm dò đến năng lượng cao sinh mệnh chính đang đến gần thái dương hệ! Thăm dò đến năng lượng cao sinh mệnh chính đang đến gần thái dương hệ! . . . Tách tách tách! Cảnh báo! Cảnh báo! Cảnh báo! Tách tách tách. . ."

Jarvis cảnh báo đến dị thường đột nhiên, nhưng Stark ngay lập tức liền phản ứng lại, hắn trực tiếp lấy tốc độ cực cao hướng về thái dương hệ bay qua, nhiên, sau liền nhìn thấy một cái bóng người màu tím.

Hắn mới vừa muốn tiếp tục bay Venom, liền ở trong lòng hô:

"Đừng tới! Đó là Vĩnh Hằng Titan, ngươi sẽ chết!"

"Vĩnh Hằng Titan, đó là cái gì?" Stark một bên dừng lại một bên hỏi.

"Sinh sống ở Titan tinh Vĩnh Hằng nhất tộc, bọn họ cá thể phi thường mạnh mẽ, lại được gọi là Titan Cự Nhân, thế nhưng ở cộng sinh thể gien kho ở trong, tiếng tăm không hề tốt đẹp gì, ta đối với bọn họ có chút ấn tượng, tựa hồ ta kí chủ đi qua một cái nào đó Titan Cự Nhân lãnh địa, nhưng ta quên." Venom hồi ức nói.

Stark sở dĩ sẽ dừng lại, mà không phải như trước như vậy lo lắng chạy tới, là bởi vì hắn phát hiện, đối phương thật giống cũng không quen biết đường.

Đối diện cự nhân móc ra một cái máy truyền tin, tựa hồ là ở liên hệ cái gì người, Stark do dự một chút, sau đó nói: "Không được, ta phải đem hắn dẫn đi, hiện tại phải đi, bằng không, hắn có thể sẽ liên hệ hắn trên địa cầu gián điệp, nháo sai lầm."

"Không được! Đừng tới! Ngươi điên rồi sao? Ngươi đánh không lại hắn!" Venom hô: "Ngươi muốn chết đừng mang lên ta!

"

Có thể Stark hoàn toàn không trả lời, chỉ là một lòng một dạ hướng về bên kia bay qua, Venom thấy thế, chỉ có thể dùng màu đen chất nhầy bao trùm hắn lồng ngực cùng then chốt, để bảo vệ thân thể vị trí trọng yếu.

Chính đang liên hệ thủ hạ mình thuộc cấp Thanos, cảm giác được có người hướng hắn nơi này lại đây, còn tưởng rằng là tới tiếp ứng chính mình, nhưng hắn quay đầu nhìn lại, nhưng nhìn thấy một cái khuôn mặt xa lạ.

"Ha, to con! Này! Tới nơi này!" Stark đối với Thanos làm một cái khiêu khích thủ thế, Thanos tuy rằng nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng thủ thế cùng thái độ là vũ trụ thông dụng.

Thanos hừ lạnh một tiếng, hắn đã sắp bị lửa giận thôn phệ thần trí.

Hắn hiện tại có nhiều tức giận, nhìn hắn chuyến này trạng thái liền biết rồi, Thanos tuy rằng rất ngạo mạn, nhưng hắn không hề ngốc, biết trong vũ trụ còn có thật nhiều cường giả, vì lẽ đó, hắn mỗi lần ra ngoài, đều là xe ngựa đầy đủ, vũ khí cùng quân đội đều sẽ tuỳ tùng hắn.

Thế nhưng lần này, hắn đã bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, trực tiếp một người liền đến, dưới cái nhìn của hắn, hắn thực lực của chính mình, lại thêm vào trước đi tới thái dương hệ Black Order một trong Black Dwarf, đầy đủ đem đám này nhân loại yếu đuối đều giết sạch rồi.

"Hắn xem ra rất tức giận! Ngươi tại sao không mau mau chạy?" Venom âm thanh vẫn vang vọng ở Stark trong tai, hắn nói: "Hiện tại, ta thật bắt đầu có chút thích cái kia nhát gan! Chí ít hắn sẽ không để cho chúng ta đồng thời đưa mạng!

!"

"Ngậm miệng! Nhát gan!" Stark nói.

Mắt thấy Stark cùng tát Lạc tư càng ngày càng gần, Venom cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, hết thảy cộng sinh thể thừa số dốc toàn bộ lực lượng, trực tiếp bọc Stark toàn thân.

Nguyên bản, nhìn thấy Stark Thanos cũng không muốn để ý đến hắn, hắn chỉ muốn đem cái kia gọi là Schiller người tìm ra, sau đó nhường hắn trả giá thật lớn.

Nhưng là ở Venom đi ra trong nháy mắt, Thanos điên cuồng gào thét vang vọng ở trong vũ trụ:

Venom

Trước chính là ngươi hướng về Black Quadrant tinh cảng giội phân ! 	!".