Chương 735: Đầu ong ong (Thượng)

Chương 735: Đầu ong ong (Thượng)

"Cái gì ? Venom!

Ngươi mới vừa chơi đùa phân !

" Stark khiếp sợ hô lớn: "Ngươi này đống đáng chết dơ bẩn bùn nhão! Nhanh từ trong đầu của ta lăn ra ngoài!!"

"Ta. . ." Venom nghẹn một hồi, nói: "Ta không có! Coi như có, cũng là rất sớm trước chuyện! . . . Hắn muốn đi qua, chạy mau!

"

Nhìn phẫn nộ xông lại Thanos, Venom vội vàng bao trùm Stark giáp máy toàn thân, sau đó mang theo hắn chạy trốn.

"Hướng về bên kia chạy! Không thể đi thái dương hệ!" Stark lại hô, Venom vội vàng thay đổi phương hướng, có thể này nhưng rút ngắn hắn cùng Thanos trong lúc đó khoảng cách, Venom không thể không mau mau tăng cao tốc độ, để phòng ngừa bị hắn đuổi theo.

Hiện tại Thanos không có găng tay vô cực, thậm chí không có bộ hạ cùng quân đội, nhưng chỉ riêng đơn thể thực lực đến giảng, hắn cũng so với Iron Man mạnh hơn (hiếu thắng) dù sao hắn chủng tộc ưu thế quá lớn.

Lại thêm vào, hiện tại Stark không có xuyên chiến đấu dùng chiến y, hắn chỉ xuyên một bộ bình thường nghiên cứu dùng giáp máy, tuyệt đại đa số công năng đều không phải vì trang phục chiến đấu vụ, khẳng định đánh không lại thân là Vĩnh Vằng  Titan Thanos.

Nếu như nói trực tiếp đổi ma pháp nguồn năng lượng, lên cấp vì là Sắt Thép ma thần, lại cảm giác thấy hơi lãng phí, dù sao Stark cái gì cảnh tượng hoành tráng đều gặp, còn không đến mức bị Thanos doạ đến.

Stark trực tiếp dẫn Thanos hướng về Hulk vui chơi địa phương bay, nơi đó có Giáo sư X, Schiller cùng Strange, mấy người bọn hắn tính gộp lại, đầy đủ đối phó cái này tím lớp vỏ cự nhân.

Stark một bên chạy, Venom một bên ở trong đầu của hắn hơi nghi hoặc một chút nhắc tới: "Black Quadrant? Danh tự này có chút quen tai, thật giống có ai cùng ta nói rồi. . . Nhưng ta không nhớ rõ ta ở nơi đó giội qua phân a? !"

"Ngậm miệng đi! Ngươi này đoàn chỉ có thể khắp nơi gây phiền toái bùn nhão!" Stark tức giận nói: "Kẻ thù của ngươi trải rộng toàn bộ vũ trụ, ngươi chẳng lẽ còn sẽ không nghĩ lại một hồi chính mình sao?"

"Ta có cái gì có thể nghĩ lại? Coi như ta thật sự đi hắn cửa nhà giội phân, vậy cũng nhất định là hắn sai!" Venom lẽ thẳng khí hùng nói: "Nếu như hắn không chọc đến ta, ta tại sao muốn đi hắn cửa nhà giội phân?"

Stark không muốn cùng hắn trắng kéo những này, hắn chỉ là hỏi: "Ngươi làm sao đi hắn cửa nhà giội phân? Ngươi từ nơi nào làm đến. . . Ta là nói, ngươi không cảm thấy buồn nôn sao?"

"Ta nói! Ta quên!" Venom lại lần nữa cường điệu nói: "Ta chỉ nhớ rõ, trước ta đi chòm tiên nữ tinh hệ người lùn tinh cảng giội phân, Black Quadrant? Ta hoàn toàn không ấn tượng. . . Trí nhớ của ta nên không đến nỗi như thế kém a ?"

"Tính, lần này là ta cho ngươi bãi bình phiền phức, ngươi nhất nhớ kỹ, đáng chết bùn nhão!"

"Cảm ơn, đồ bỏ đi!"

Mà lúc này, Thanos lão gia, cũng chính là Black Quadrant phụ cận, mấy cái lén lén lút lút bóng người, đang chờ ở một cái hành tinh mặt ngoài, xa xa nhìn Black Quadrant tình huống.

Một cái trong đó đen không lăn thu bóng người mở miệng nói rằng: "Xảy ra chuyện gì, như thế mấy ngày trôi qua, bọn họ không phản ứng gì, lẽ nào là chúng ta liều dùng còn chưa đủ nhiều sao?"

"Ở cộng sinh thể gien mục lục ở trong ghi chép, Thanos là cái tính khí rất kém quân chủ, hắn đối với hắn trị dưới con dân phi thường nghiêm khắc, thường thường vô duyên vô cớ liền xử quyết người khác, bởi vậy, ở cộng sinh thể quần thể ở trong danh tiếng rất không tốt, chúng ta như thế nhục nhã hắn, hắn hiện tại nên bạo phát a?"

Theo hằng tinh ánh sáng, từ từ soi sáng đến này viên hành tinh hoang vu lên, xuất hiện ở hành tinh mặt ngoài, rõ ràng là vài con cộng sinh thể.

Trừ thường thấy nhất màu xanh lam Lam Linh, màu xanh lục Gai Xanh cùng màu vàng sấm sét ở ngoài, còn có một cái đặc thù bóng người màu đen.

Này bóng người dài đến cùng Venom hầu như giống như đúc, hình thể rất lớn, vô cùng khoẻ mạnh, ngực có màu trắng con nhện hoa văn, há to miệng, đưa đầu lưỡi, chảy ngụm nước, nhưng một cái miệng, xuất hiện nhưng là một đạo giọng nữ:

"Chúng ta phải có kiên trì. . ."

Này rõ ràng là Loki âm thanh, rất nhanh, Venom trong miệng lại truyền tới một đạo khác nữ sinh, là cộng sinh thể Huyễn Ma âm thanh, nàng nói: "Chúng ta trước tiên cần phải làm rõ Thanos ở đâu, không phải bị hắn tóm lấy, khẳng định không có chúng ta quả ngon ăn."

Lam Linh che cái trán, thở dài nói: "Ta thật không nên đồng ý ngươi cái này hoang đường kế hoạch, Loki, giả trang Venom đi người khác cửa giội phân, đúng là ta trải qua điều kỳ quái nhất chuyện!"

Nương theo Lam Linh, các cộng sinh thể nhớ tới mấy ngày trước phát sinh ở trên người bọn họ sự tình.

Bởi cái này đơn thể vũ trụ bị bố trí lại, tơ nhện liên hệ Peter đi tới đa nguyên vũ trụ sau khi sự tình, đều bị bố trí lại về cái này thời gian điểm, sau đó phát sinh tất cả, quỹ tích đều bị thay đổi.

Bởi Venom lợi dụng dơi đồ đằng trộm điện, phát sinh ở cái này thời gian điểm trước, vì lẽ đó không có bị bố trí lại, các cộng sinh thể vẫn là bắt được Morlun gia tộc năng lượng.

Thế nhưng, Knull thoát vây là ở cái này thời gian điểm sau khi, mà được tuyến thời gian biến động ảnh hưởng, hiện tại Knull cũng không có thoát vây, như cũ đàng hoàng chờ ở Klyntars lao tù ở trong.

Mang theo năng lượng trở lại Klyntars các cộng sinh thể, lợi dụng những năng lượng này một lần nữa gia cố lao tù, mà không nghĩ thẻ bug Schiller hướng về Knull cung cấp càng nhiều năng lượng, Knull cũng không có vượt ngục cơ hội.

Xử lý tốt tất cả những thứ này sau khi, vũ trụ đặc công các cộng sinh thể dự định mở lên phi thuyền, tiếp tục bọn họ ở trong vũ trụ lữ hành, có thể vào lúc này, một cái người kỳ quái tìm tới bọn họ.

Các cộng sinh thể đương nhiên là nhận thức Loki, nhưng đối với nàng ấn tượng không hề tốt, dù sao Loki là cái Tà thần, hơn nữa được xưng Lừa Gạt Chi Thần, quãng thời gian trước còn bị rất nhiều tinh tế văn minh kéo vào danh sách đen.

Mà Loki đến tìm bọn họ, chính là bởi vì việc này.

Tin tưởng còn có người nhớ tới, Loki vốn là đã lừa gạt đến Thanos trên đầu, nhưng không nghĩ tới Thanos phòng lừa phản lừa ý thức rất mạnh, Loki không có thực hiện được, sau khi, nàng lại nhiều lần tìm đến Thanos, nhưng là Thanos chính là không mắc câu.

Này đối với Loki tới nói, thực sự là cái khó chơi khách hàng, thế nhưng ở Thế Giới Thụ tắm suối nước nóng thời điểm, Schiller cho nàng không nhỏ dẫn dắt.

Nếu nhiều lần đàm phán không có hiệu quả, cái kia có lẽ có thể lấy một điểm nho nhỏ thủ đoạn, đến đem Thanos đỉnh cho xốc, nói không chắc, hắn liền đồng ý đàm phán.

Có thể vấn đề là, trước, Loki liền bị rất nhiều tinh tế văn minh kéo đen, lĩnh vực không cho vào, truyền tống môn không thể dùng, muốn tới hướng về ở các (mỗi cái) cái tinh hệ, thực sự là quá phiền phức.

Hơn nữa, Loki tuy rằng không sợ ở dùng một ít không như vậy hào quang thủ đoạn, thế nhưng tiếp đó, nàng muốn dùng thủ đoạn có chút quá mức không vẻ vang, phi thường dễ dàng ảnh hưởng Asgard tinh tế danh dự, vì lẽ đó, nàng cần khoác một tầng áo khoác, làm điểm ngụy trang.

Liền, nàng đi tới Klyntars, cầu viện ở cộng sinh thể.

Mọi người đều biết, cộng sinh thể ngụy trang năng lực là cao cấp nhất, bọn họ không riêng có thể ngụy trang bên ngoài, thậm chí có thể đem kí chủ thân thể trở nên cùng những chủng tộc khác kết cấu giống như đúc, liền kiểm tra an ninh máy móc đều kiểm tra không ra.

Ở dùng đến đến năng lượng gia cố Knull lao tù sau khi, các cộng sinh thể ý thức được, năng lượng đúng là một loại phi thường dùng tốt đồ vật, bọn họ nên nhiều chứa đựng, mà vào lúc này, Loki tìm tới cửa, mọi người đều biết, Asgard là rất giàu.

Làm vì thủ lĩnh Lam Linh có chút động tâm, nhưng hắn lại không quá đồng ý trợ giúp một một tên lừa gạt, nhưng cuối cùng ở Loki khuyên bảo bên dưới, các cộng sinh thể vẫn là đáp ứng rồi giúp hắn ngụy trang.

Ký sinh Loki cộng sinh thể là Huyễn Ma, nhưng là, Loki liền dường như ở trên thế giới này bất luận cái nào khó chơi bên Giáp như thế, được voi đòi tiên, là bọn họ cơ bản thuộc tính.

Ở mượn cộng sinh thể ngụy trang, tự do xuyên toa ở tinh tế sau khi, Loki đương nhiên sẽ nghĩ thông bắt đầu tìm một loại phương pháp, đem Thanos đỉnh cho xốc lên.

Hắn lập ra bước thứ nhất, chính là giội phân.

Loki mặc dù mình rất lập dị, lại có bệnh thích sạch sẽ, nhưng nguyên nhân chính là, như vậy nàng mới biết, Thanos ở vài phương diện khác cùng nàng là rất giống, có thể nhịn được vì lợi ích tạm thời chịu nhục, thế nhưng tuyệt đối không thể nào để cho những người khác ở trên đầu hắn gảy phân.

Loki bước thứ nhất kế hoạch, chính là muốn kích thích Thanos, nhường hắn triệt để mất đi lý trí, sau đó mới có thể tiến hành sau đó bước đi.

Loki đem cái kế hoạch này nói cho cộng sinh thể, vũ trụ đặc công đương nhiên không thể đồng ý, bọn họ cảm thấy này không chỉ là không chính nghĩa, còn phi thường buồn nôn.

Nhưng vào lúc này, Loki lại đưa ra một cái phương pháp, vậy thì là, tuy rằng chuyện này rất buồn nôn, nhưng chúng ta có thể quăng nồi cho người khác.

Này người cá biệt, chính là Venom.

Toàn bộ tinh tế xã hội đều biết, Venom cùng hắn trước đây kí chủ đã từng có loại này việc xấu, Deadpool đã từng mang theo Venom chạy đến chòm tiên nữ tinh hệ người lùn tinh cảng đi giội phân.

Chòm tiên nữ tinh hệ vị trí vô cùng tốt, mà làm đã từng nơi này lớn nhất chủng tộc Ải nhân tộc tinh cảng, lượng người đi rất lớn, mỗi cái chủng tộc đều đi qua từ nơi này qua, bọn họ vĩnh viễn cũng không quên được, cái kia trong vòng mấy tháng, tràn ngập ở toàn bộ tinh cảng tanh tưởi.

Nói thật, ngày nào đó Deadpool nếu như lại làm ra chuyện như vậy, bọn họ không có chút nào sẽ cảm thấy kinh ngạc.

Loki đưa ra cái kế hoạch này, cái khác vũ trụ đặc công vẫn là rất phản đối, thế nhưng, nàng cho thực sự là quá nhiều.

Cuối cùng, Huyễn Ma cố hết sức ngụy trang thành dáng vẻ của Venom, nàng chuyển đổi lại mình cộng sinh thể thừa số màu sắc, bắt chước hắn mang tính tiêu chí biểu trưng răng nanh cùng lưỡi dài đầu, đặc biệt là ngực con nhện đồ án, cái kia nhưng là Venom ký hiệu, Loki còn nhường Huyễn Ma ngoài ngạch đem cái này ký hiệu thả lớn một chút, làm cho Black Quadrant người một chút liền nhận ra đây là Venom.

Một vấn đề cuối cùng chính là, nên đi nơi nào làm phân.

Asgard các thần linh là không dùng tới nhà vệ sinh, bọn họ đã thoát ly cấp thấp tiêu hóa cùng bài tiết tuần hoàn, cộng sinh thể cũng là không cần bài tiết.

Thế nhưng, cộng sinh thể thừa số là một loại phi thường thần kỳ đồ vật, nó có thể hợp thành ra vũ trụ bên trong hóa học vật chất, nói cách khác, bọn họ có thể bỗng dưng tạo phân.

Sự thực chứng minh, điểm mấu chốt không cho lay động, bằng không liền sẽ lùi lại lại lùi, ở giả trang Venom sau khi, các cộng sinh thể cảm giác mình chìm nghỉm thành phẩm quá lớn, nếu như hiện tại từ bỏ, thì tương đương với sinh lý cùng tinh thần đều sâu bị thương nặng đồng thời, còn không lấy được thù lao.

Vì lẽ đó, bọn họ cực kỳ không tình nguyện đáp ứng rồi Loki, nhường bọn họ tạo phân yêu cầu.

Mà càng được voi đòi tiên là, Loki yêu cầu bọn họ đem phân và nước tiểu cô đọng, trở thành một loại có thể toả ra cực đoan tanh tưởi, mà hầu như hoàn toàn không có cách nào thanh lý hóa học phẩm, các cộng sinh thể tạo tốt thứ này sau khi, chính bọn hắn đều bị buồn nôn muốn nôn.

Loki mang theo những này đáng sợ hóa học phân và nước tiểu, hoá trang sắm vai thành dáng vẻ của Venom, xông vào Black Quadrant, sau đó đem hết thảy phân, toàn bộ giội đến Thanos thường thường ở lại cung điện bên trong.

Cùng bình thường bài tiết vật không giống, bởi vì trực tiếp hợp thành phân và nước tiểu, vì lẽ đó phân lượng kinh người, toàn bộ tình cảnh có thể nói là phân tràn kim sơn, phát phân bôi tường.

Thanos kém chút không bị tức chết, nhưng sau đó, hắn liền phát hiện, loại này mang theo tanh tưởi hóa học vật chất, không chỉ thập phần khiến người buồn nôn, còn đặc biệt không dễ dàng quét tước, mới tiêu tốn mười thời gian mấy ngày, cuối cùng đem cung điện làm sạch sẽ sau khi, Tử Vong liền đánh tới cái kia cú điện thoại.

Thanos sẽ bị khí một thân một mình liền phóng đi thái dương hệ, không phải là không có đạo lý, mãi đến hiện tại, hắn vẫn cứ khí đầu ong ong.

Không thể không nói, Loki này một tay hãm hại phi thường thành công, Thanos cảm thấy, này nhất định là Deadpool làm, bởi vì Deadpool cùng hắn có cừu oán, hơn nữa hắn quen dùng loại này dơ bẩn buồn nôn thủ đoạn, đương nhiên, cộng sinh thể Venom khẳng định là đồng lõa.

Bởi vậy, ở thái dương hệ phụ cận nhìn thấy Venom sau khi, hắn không chút suy nghĩ liền đuổi theo.

Venom mang theo Stark bay đến rất nhanh, nhưng Thanos càng nhanh hơn, ngay ở khoảng cách của hai người càng ngày càng gần thời điểm, Stark rốt cục bay đến chỗ cần đến, hắn hô lớn: "Mau tránh ra! Có kẻ địch!"

"Vèo" một hồi, tại chỗ mấy người liền cũng không thấy, Strange mở ra một đạo truyền tống môn, mang theo Giáo sư X trực tiếp biến mất, Schiller hóa thành khói xám, trốn đến hành tinh sau lưng, trước khi đi còn lôi Stark một cái.

Thanos đến này cái tinh hệ thời điểm, liền phát hiện nơi này đầy đất đều là thiên thể mảnh vỡ, hỗn loạn một tháp hồ đồ.

Mà hắn mới vừa nghe được phía sau có chút động tĩnh, vừa quay đầu lại, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong, chính là Hulk bao cát lớn nắm đấm..