Chương 736: Đầu ong ong (trung)

Chương 736: Đầu ong ong (trung)

Thanos cùng Hulk, ai mạnh?

Ở Marvel ở trong, muốn so với sức chiến đấu, có một bộ phi thường hoàn chỉnh xếp hộp lý luận, thế nhưng cũng đến xem song phương trạng thái.

Hiện tại đến xem, Thanos không có nắm giữ vô hạn găng tay, Black Quadrant tức Thanos quốc gia, không có phát triển đến đỉnh phong.

Hắn lần này không mang phi thuyền, không mang chiến xa, liền bộ hạ đều không mang, chỉ có một thân một mình, bởi vì liên tục hai lần bị tức đến nhận việc điểm chảy máu não, chiến thuật của hắn đầu óc cũng không phải rất tỉnh táo, nhân phẫn nộ mà mất đi một phần lý trí, vì lẽ đó sức chiến đấu là mất giá rất nhiều.

Thế nhưng đồng dạng, Hulk tuy rằng được xưng sức mạnh vô địch, ở sau đó cố sự ở trong còn triển lộ càng mạnh mẽ bối cảnh, thế nhưng hiện tại, hắn đã dùng các loại tinh cầu phát tiết rơi mất một phần phẫn nộ, mà nếu như phẫn nộ sức mạnh không đủ, sức mạnh của nó cũng sẽ nhỏ đi.

Hai cái đều không phải trạng thái đỉnh cao người, rất khó khá là ra ai mạnh ai yếu, nhưng có một chút không nghi ngờ chút nào, hai người bọn họ hiện tại đều rất muốn đánh người.

Sau khi biến thân Hulk khoảng chừng hai mét ba, Thanos hẹn hai mét, một tím một xanh hai cái cự nhân đụng vào nhau, sức mạnh xao động đi ra ngoài thời điểm, liền không gian vũ trụ cũng vì đó rung động.

Hai người bọn họ đánh lên, còn lại bốn cái người nhưng xuất hiện ở cách nơi này không xa không gian vũ trụ ở trong, Strange híp mắt nhìn ở giữa chiến trường, hỏi: "Đây là làm sao? Hulk cùng ai đánh lên?"

Lúc này, giữa sân hai người lực lượng tương đương, Thanos thậm chí hơi chiếm ưu thế, thế nhưng chính là bởi vì đánh không lại, Hulk là càng ngày càng tức giận.

Phẫn nộ thì tương đương với hắn thuốc kích thích, mỗi một lần bị ngăn trở công kích, đều sẽ nhường phẫn nộ tăng trưởng mấy phần, rất nhanh, Thanos liền phát hiện, trước mặt cái này màu xanh lục sinh vật càng đánh càng mạnh.

Mà Schiller so với hắn càng rõ ràng, Hulk một khi đạt đến phẫn nộ cực hạn, liền sẽ ổn định ở một loại trạng thái ở trong, như thế gọi là Green scar, ở nằm trong loại trạng thái này, Hulk là phi thường cường, không có găng tay vô cực, lại không mang bộ hạ cùng quân đội Thanos, rất dễ dàng chịu thiệt.

"Chúng ta liền như thế nhìn bọn họ đánh sao?" Charles cau mày nói, Stark lắc lắc đầu, nói: "Không cần phải lo lắng, nghe Venom nói, cái kia tím da dẻ người là Vĩnh Hằng Titan, tựa hồ rất kháng đánh."

"Không phải, ta là đang lo lắng Banner, ta sợ hắn có nguy hiểm gì." Charles đưa đầu nhìn xung quanh, khắp khuôn mặt là lo lắng.

"Đừng nóng vội, giáo sư, Hulk thật vất vả có tốt như vậy một cái bao cát, bị kích thích ra phẫn nộ, càng lớn phát tiết tâm tình liền càng nhiều, này có lợi cho trạng thái tinh thần của hắn." Schiller gật gật đầu nói.

Liền, bốn người liền yên tâm thoải mái ở tại chỗ xem ra náo nhiệt.

Gần người vật lộn đều là mang theo một loại Nguyên Thủy dã tính vẻ đẹp, rất có thể kích phát người adrenalin, hai cái to con tranh đấu tuy rằng không có quá nhiều kỹ xảo, thế nhưng từng cú đấm thấu thịt, phi thường đã nghiền.

"Xem ra, ta nên cải thiện một hồi ta phản Hulk thiết giáp." Stark ôm cánh tay nói: "Vượt kịch liệt tiến công, liền càng sẽ gây nên sự phẫn nộ của hắn, sẽ nhường hắn trở nên càng mạnh hơn, cứng đối cứng không phải cái lựa chọn tốt."

"Tin tưởng ta, ngươi muốn cùng hắn cứng đối cứng, một ngày nào đó, ngươi sẽ hối hận." Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

Mới nói được này, Thanos liền lại tấn công tới, một quyền đánh vào Hulk bên mặt, nhưng là Hulk chỉ là hơi lệch rồi một hồi đầu, sau đó quay người một cái trái câu quyền, trực tiếp đem Thanos đánh bay ra ngoài.

Tình trạng của hắn đã từ từ tiếp cận đỉnh phong, trạng thái không tốt Thanos, rốt cục khôi phục một điểm lý trí, hắn đến cùng tại sao muốn ở này theo cái này màu xanh lục to con gần người cứng đối cứng?

Nghĩ tới chỗ này, hắn cấp tốc kéo dài khoảng cách, muốn sử dụng viễn trình thủ đoạn phản chế Hulk, hắn duỗi ra một cái tay, lòng bàn tay ngưng tụ năng lượng, một phát sóng năng lượng đánh ra đi, trực tiếp đem nhảy đến giữa không trung Hulk đánh bay ra ngoài.

"Ta đi giúp hắn." Stark nói: "Hulk không có viễn trình thủ đoạn, hắn cần phải có người giúp hắn viễn trình kiềm chế."

Nói, Venom dẫn hắn ra trận, Thanos đương nhiên càng hận hướng về chính mình cung điện bên trong giội phân Venom, hắn không chút suy nghĩ, liền chuyển biến mục tiêu công kích, bắt đầu chuyên tâm đối phó Stark.

Hulk vẫn gào thét, muốn đối phó Thanos, có thể mỗi lần đều bị hắn văng ra, mà bởi duy trì cực đoan tâm tình thời gian quá dài, trạng thái tinh thần bắt đầu trượt, sức mạnh cũng thuận theo trượt.

Có lẽ, là Hulk thần trí bắt đầu trở nên suy yếu, Bruce Banner lý trí từ từ khôi phục.

Ở hai phe đổi thời điểm, cũng chính là Hulk chưa biến trở về người bình thường, nhưng cũng đã tiếp thu Banner tinh thần chủ đạo trong nháy mắt, hắn hiểu rõ trên sân thế cuộc.

Cùng không có cái gì chiến thuật Hulk không giống, Banner tiến sĩ có cực cao trí tuệ, ở này ngăn ngắn một giây đồng hồ bên trong, hắn liền phán đoán ra, cái kia màu tím cự nhân là hắn kẻ địch, mà nếu như không có Hulk, Stark có thể sẽ một cây làm chẳng lên non.

Phát hiện mình khoảng cách muốn mục tiêu công kích quá xa, Banner khống chế Hulk, trong nháy mắt móc ra một cái vầng sáng.

Hắn đem vầng sáng chộp vào trong tay, xoay tròn cánh tay, cánh tay đã vứt ra tàn ảnh, lợi dụng Hulk cuối cùng sức mạnh khổng lồ, hắn đem vòng sáng "Vèo" một hồi văng ra ngoài.

Ngay ở Hulk bóng người chậm rãi co lúc nhỏ, cái kia vầng sáng mang theo không gì địch nổi sức mạnh cùng tốc độ, cắt ra bầu trời đêm yên tĩnh.

Lúc này, Thanos chính chuyên tâm đối phó Stark, hắn sau lưng những kia xúc tu rất khó chơi, công kích hầu như không có góc chết, phòng ngự cũng rất đầy đủ, nhường Thanos có chút không có chỗ xuống tay cảm giác.

Venom trước trộm điện trộm rất nhiều năng lượng, cộng sinh thể thừa số số lượng nhiều đến vượt quá tưởng tượng, hầu như phục khắc lúc trước dơi quái vật loại kia khủng bố hắc triều, có đến vài lần công kích cũng làm cho Thanos kém chút lật xe.

Thanos không thể không tập trung tinh lực đối phó hắn, bởi vậy, cũng không có phát hiện có một cái cùng đầu hắn không chênh lệch nhiều vầng sáng, chính lấy một loại tốc độ đáng sợ hướng hắn kéo tới.

Nhưng là đối mặt hắn Stark, cũng đã nhìn thấy cái kia vầng sáng, Venom cùng hắn trăm miệng một lời hô: "Đi!"

Nói, Stark bóng người trong nháy mắt né tránh, "Ầm" một tiếng, cái kia vầng sáng liền nện ở Thanos trên ót.

Ngay ở Stark trước mặt, Thanos chậm rãi ngã xuống, Strange mang theo Charles giáo sư chạy tới thời điểm, Charles mở miệng nói: "Theo ta đối với hắn sóng não quan sát, hắn hẳn là ngất đi."

Schiller nhìn về phía hiện trường vụ án cái kia vầng sáng, hắn vỗ tay cái độp, vầng sáng một lần nữa trở lại trên đầu hắn, sau đó hắn bắt đầu cúi đầu đầy đất tìm kiếm, một bên tìm vừa nói: "Hung khí đây? Làm sao không phát hiện hung khí?"

"Nếu không có hung khí, đây là một hồi bất ngờ, nhường ta xem một chút. . . Hắn hẳn là có thần kinh tính chứng động kinh, bệnh phát sau khi đột nhiên té xỉu, vậy phải làm sao bây giờ?"

Stark lườm một cái nói: "Đừng nghịch, nhanh ngẫm lại chúng ta nên xử trí như thế nào hắn đi."

"Trước tiên không nói cái khác, Venom, lại cho hắn bù đắp hai quyền!" Schiller nói với Venom, Venom trực tiếp dùng cộng sinh thể chất nhầy bao vây lấy thân thể của Stark, đi lên sau khi, "Bang bang" cho Thanos sau gáy hai quyền.

"Nha! Ta tay!" Stark gọi lên, hắn nói: "Thấy quỷ, cái tên này xương sọ làm sao như thế cứng?"

"Đều nói, hắn là Titan" Venom vẩy vẩy cánh tay, sau đó nói: "Ta sức mạnh không đủ, hắn ngất không được quá lâu."

"Sức mạnh không đủ?" Schiller nheo mắt lại hỏi, sau đó hắn quay đầu hô: "Banner tiến sĩ! Banner tiến sĩ! Ngươi ở đâu? Charles giáo sư, phiền phức ngươi lại đem Hulk gọi ra, cho hắn hai quyền!"

"Này. . ." Charles giáo sư có chút bị vây ở chính mình đạo đức trình độ, hắn cảm thấy bắt nạt một cái đã nằm xuống đối thủ, có chút không quá hào quang.

Nhưng sau đó, Stark nhưng mở miệng nói: "Cái tên này là hướng về phía thái dương hệ đến, e sợ, trên địa cầu cũng có hắn gián điệp, chúng ta phải trở về điều tra một chút."

"Nhưng chúng ta không thể đem nó vứt ở đây." Strange cường điệu nói: "Lấy thân thể của người này tố chất, không cần hai phút, hắn liền sẽ tỉnh lại."

"Tính, ta đem Hulk gọi ra đi." Charles giáo sư nói.

Một lát sau, Hulk gào thét lại vang vọng ở không gian vũ trụ ở trong, Venom kéo Thanos hai chân, mạnh mẽ xoay chuyển hai vòng, xoay tròn sau khi, trực tiếp đem Thanos ném cho Hulk.

Đang cần món đồ chơi Hulk, đi tới chính là một cái thượng câu quyền, thành công cho Thanos choáng váng trạng thái tục lên vài giây.

Nguyên bản, Thanos không thể dễ dàng như thế bị chế phục, nhưng bởi vì Hulk là vô liêm sỉ đánh lén, cầm trong tay viên gạch vẫn là toàn vũ trụ nhất cứng, hơn nữa xoay tròn đập tới, lấy Hulk sức mạnh thêm vòng sáng cường độ, mới chỉ có thể miễn cưỡng nhường Thanos ngất lên một hai phút, loại này sọ não cường độ, đã vượt xa khỏi đầu sắt phạm vi.

Nhưng là, Hulk tựa hồ đánh tới nghiện, hắn một quyền tiếp một quyền, Thanos như cái bao cát như thế, không ngừng bay ở giữa không trung, nếu như dựa theo cách đấu trò chơi cơ chế đến xem, cái này kêu là toàn bộ hành trình lơ lửng giữa trời không rơi xuống đất, toàn liên KO.

Schiller chỉ là muốn dạy dỗ một hồi Thanos mà thôi, nhường hắn thiếu đánh thái dương hệ chủ ý, hắn cũng sẽ không như phổ thông người xuyên việt như vậy, đem đánh bại Thanos cùng giết chết hắn làm vì là mục tiêu cuối cùng, thậm chí nếu như không phải Thanos đối với hủy diệt Địa cầu có chấp niệm, Schiller cảm thấy hắn là một cái không sai hợp tác đồng bọn.

Coi như Thanos tại mọi thời khắc nghĩ hủy diệt Địa cầu, Schiller cũng không nghĩ nhất định phải đem hắn giết chết, chí ít ở đem hắn giá trị thặng dư nghiền ép sạch sẽ trước, hắn không thể chết được.

Dưới cái nhìn của hắn, Hulk hẳn là giết không chết Thanos, dù sao chỉ là dùng nắm đấm mà thôi, hoặc học một lúc nữa Thanos liền hồi tỉnh đến, sau đó chạy trối chết.

Có thể rất hiển nhiên, hắn có chút coi thường Hulk sức mạnh, cùng trên đầu mình cái kia cục gạch độ cứng.

Thanos bị cái kia vòng sáng đánh ngất thời điểm, ở bề ngoài nhìn qua chỉ là té xỉu, nhưng thực tế đã được não chấn động, lúc đó, hắn cũng chưa kịp sử dụng lượng lớn năng lượng, đi bảo vệ đầu của tự mình, đối mặt như thế mạnh xung kích, đầu óc của hắn chịu đến nhất định chấn động cùng thương tổn.

Ở tình huống như vậy, nếu như hắn ở một cái chỗ an toàn nằm bất động, lợi dụng tự thân tự lành năng lực, như vậy đại khái chỉ cần mấy mười phút, liền có thể hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng là, đầu tiên là Venom cho hắn đến hai quyền, sau đó xanh Hulk còn vẫn ở đối với hắn vô hạn liền, liền dẫn đến hắn hoàn toàn vẫn chưa tỉnh lại.

Hắn vừa muốn tỉnh táo một chút, liền sẽ bị đại não chấn động mang đến choáng váng khống chế lại, ngay sau đó là một quyền.

Liền như vậy, Thanos nhiều lần bồi về ở đại não bị thương cùng bị đả kích trạng thái trong lúc đó, hoàn toàn không có cách nào thoát khỏi.

Lượng biến sản sinh biến chất, chỉ cần là sinh vật hình người, liền rất khó có thể nhận nhận được đại não nhiều lần chịu đến công kích, huống chi công kích hắn còn không phải người bình thường, mà là lấy sức mạnh xưng Hulk.

Liền như vậy, Hulk lại là đánh một quyền ở đầu của Thanos lên, mà cú đấm này thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, Thanos chết.

Nhưng là ở cái này vũ trụ, Tử Vong không phải điểm cuối, Thanos linh hồn sẽ đi tới Tử Vong quốc độ.

Bình thường đến giảng, Thanos cũng là ở vào bị Tử Vong quốc độ kéo đen trạng thái, hắn là không vào được Tử Vong quốc độ, vì lẽ đó cũng sẽ không chết.

Thế nhưng, trước, Tử Vong muốn cho Thanos đem Schiller cho hắn tìm đến, vì lẽ đó tạm thời giải trừ Thanos danh sách đen, nói cách khác, Thanos hiện tại có thể tiến vào Tử Vong quốc độ.

Mà Thanos tiến vào Tử Vong quốc độ thời cơ phi thường xảo, quãng thời gian trước, Deadpool rất bận, Schiller đơn đặt hàng chậm chạp không có manh mối, nhường hắn tâm tình cũng rất không tốt, vẫn không có đến tìm cái chết vong, nhưng là tiểu tình nhân chịu đựng không được quá lâu phân biệt, hai người lâu ngày gặp lại, tiểu biệt thắng tân hôn.

Chính đang lời ngon tiếng ngọt, ngươi nông ta nông, chỉ kém bước cuối cùng thời điểm, bỗng nhiên, Tử Vong nghe được "Tùng tùng tùng" tiếng gõ cửa truyền đến.

Tử Vong nhíu mày một cái, nhẹ nhàng đẩy ra Deadpool, nói: "Thân ái chờ ta một chút, có một tên phiền toái lại đây. . ."

"Há, đi đi, thân ái, ta biết ngươi là loại sự nghiệp kia hình nữ nhân, ta đồng ý ở chỗ này chờ ngươi, mãi đến tận ngươi rảnh rỗi mới thôi, ba ba ba ba ba ba Popo. . ."

Hai người lại dây dưa một hồi, Tử Vong rốt cục thoát ra thân, đi tới cung điện hậu hoa viên bên trong, nàng vốn cho là, chính mình sẽ thấy Thanos cùng Schiller đồng thời, có thể không nghĩ đến, đến chỉ có Thanos một người.

Tiến vào Tử Vong quốc độ, Thanos cuối cùng từ choáng váng trạng thái bên trong tỉnh táo lại, nhìn thấy chính mình tha thiết ước mơ nữ thần xuất hiện ở trước mặt mình, Thanos không chút suy nghĩ, trực tiếp liền ôm đi tới.

Sau đó, Tử Vong thanh âm phẫn nộ vang vọng ở Tử Vong quốc độ ở trong:

Cút

Trong nháy mắt, Thanos linh hồn liền bị từ Tử Vong quốc độ đá ra ngoài, sau đó hắn liền phục sinh.

Nhưng là, phục sinh chỉ để ý phục sinh, mặc kệ chữa thương, Thanos linh hồn trở lại thân thể bên trong thời điểm, đầu óc của hắn vẫn như cũ là bị hao tổn trạng thái, vì lẽ đó vẫn như cũ là choáng váng.

Mà hắn đối mặt, vẫn là Hulk bao cát lớn nắm đấm, một quyền lại một quyền, hơn ba mươi liền sau khi, Thanos lại chết.

Hắn linh hồn lại lần nữa đi tới Tử Vong quốc độ, có thể vào lúc này, Tử Vong cùng Deadpool, đã tiến hành đến bước cuối cùng bước cuối cùng.

"Tùng tùng tùng!"

Đáng ghét tiếng gõ cửa lại vang lên, Tử Vong thiếu kiên nhẫn quát: "Lăn ra ngoài!

!"

Thanos lại sống lại.

Phục sinh sau khi, như cũ là choáng váng, như cũ là thượng câu quyền liên chiêu, như cũ là quen thuộc Tử Vong.

Mà vào lúc này, Tử Vong cùng Deadpool là thật tiến hành đến bước cuối cùng, ngay ở nhất là cấp bách bước đi kia thời điểm, tiếng gõ cửa lại vang vọng ở Tử Vong quốc độ ở trong:

"Tùng tùng tùng! ! 	"

Cút

"Tùng tùng tùng! !"

"Lưu manh lăn a! !"

"Tùng tùng tùng! !"

Thanos

Liền như vậy, Thanos bị nhiều lần đánh chết, nhiều lần đến đến Tử Vong quốc độ ở trong, Tử Vong không thể không thả xuống trong tay tất cả công tác, nhiều lần đem hắn đá ra đi.

Ở quá trình này lặp lại mấy chục lần sau khi, Tử Vong rốt cục không thể nhịn được nữa.

Vĩnh Hằng Thần Điện bên trong, Vĩnh Hằng chính đang cho mình thần điện dọn dẹp, bỗng nhiên, hắn nghe được "Tùng tùng tùng" tiếng gõ cửa.

Sau đó, một đạo tan vỡ lại oan ức giọng nữ vang vọng ở Vĩnh Hằng Thần Điện ở trong:

"Vĩnh Hằng! !

Có người quấy rầy ta! 	! !".