Chương 738: Đầu ong ong (Hạ)

Chương 738: Đầu ong ong (Hạ)

Marvel ngũ đại Sáng Thủy Thần minh khái niệm, đã giới thiệu qua rất nhiều lần, nhưng có lẽ rất nhiều người không biết, bọn họ kỳ thực là có xếp được.

Dựa theo thực lực đến xem, Vĩnh Hằng mạnh nhất, thế nhưng dựa theo đứng hàng thứ đến xem, hắn nhưng là cuối cùng nhất cái kia một cái, mà chết nhưng là hắn đại tỷ.

Kỳ thực, Vĩnh Hằng cũng là có tuổi thọ, mỗi cái vũ trụ cuối cùng đều sẽ hướng đi hủy diệt, mà ở vũ trụ hủy diệt phần cuối, Tử Vong liền sẽ ở nơi đó nghênh tiếp Vĩnh Hằng, lấy tỉnh lại vô cùng vô tận vĩnh sinh ký ức.

Mà đem so sánh tới nói, Vĩnh Hằng cùng Tử Vong quan hệ thân mật nhất, vì lẽ đó, Vĩnh Hằng trước mới sẽ biểu hiện khá là che chở Tử Vong, dù cho nàng làm ra một đống hỗn loạn, Vĩnh Hằng cũng không có bao nhiêu oán giận thế nàng thu thập, cho dù Tử Vong mỗi ngày nói chuyện yêu đương mò cá, nàng cũng rất ít can thiệp.

Lần này, Tử Vong tìm tới Vĩnh Hằng, hơn nữa là lấy một cái bị quấy rầy người bị hại thân phận.

Theo Tử Vong tự mình nói, cái kia gọi Thanos gia hỏa, trước vẫn gọi điện thoại quấy rầy, nàng hoàn toàn không để ý tới, có thể hiện tại nhưng càng ngày càng làm càn, lại dám trực tiếp tới cửa.

Hơn nữa, Tử Vong không mở cửa, Thanos liền chắn ở ngoài cửa, vẫn gõ cửa, biết rõ nàng đã có chính quy bạn trai, này vẫn là không ngừng dây dưa nàng.

Nhìn tỷ tỷ của chính mình khóc sướt mướt, Vĩnh Hằng cũng có chút tức giận, công tác như thế nào trước tiên không nói chuyện, bọn họ dù sao cũng là người một nhà, dù là ai phát hiện mình tỷ muội bị người khác quấy rầy, đều sẽ rất tức giận.

Vĩnh Hằng theo tuyến thời gian liếc mắt nhìn, hắn phát hiện, Thanos còn đúng là cái quấy rầy người.

Tử Vong từ chối hắn tiến vào Tử Vong quốc độ, hắn liền mỗi ngày đối với không khí niệm Tử Vong tên, không chỉ là cái liếm chó, vẫn là cái si hán, mỗi ngày ồn ào vì là Tử Vong sáng tạo càng nhiều Tử Vong.

Kết quả lần này, càng là làm trầm trọng thêm, ngăn ngắn trong vòng mấy tiếng, tới cửa mấy chục lần, Vĩnh Hằng càng xem càng tức giận, tiểu tử, ngũ đại thần linh, vũ trụ nền tảng ngươi cũng dám quấy rầy, ngươi rất có tài đấy?

Nhưng là, Vĩnh Hằng là khá là gàn bướng nghiêm cẩn tính cách, hắn không quá thích giúp thân, càng sẽ không vì Tử Vong đột phá chính mình nguyên tắc, thuộc về loại kia đem quy tắc xem so với bất luận là đồ vật gì đều người trọng yếu cách.

Dù cho là Schiller đem hắn khí thành như vậy, mãi đến tận cuối cùng không thể nhịn được nữa, hắn mới nói muốn xóa đi Schiller, mà Thanos sự tình tính chất tuy rằng ác liệt, thế nhưng cũng còn chưa tới cần phải xóa đi không thể mức độ.

Nhưng là, không xóa đi Thanos, hắn tuyệt đối không hết lòng gian, mỗi ngày đi quấy rối Tử Vong, Tử Vong liền muốn đến quấy rầy Vĩnh Hằng.

Vĩnh Hằng công tác đã rất bận, hắn không nghĩ lại mỗi ngày an ủi tỷ tỷ của chính mình, vì lẽ đó, hắn nghĩ tới một cái nhất lao vĩnh dật biện pháp.

Vĩnh Hằng trực tiếp đem Thanos liên quan hắn vị trí Black Quadrant, từ trong vũ trụ cắt chém đi ra, độc lập thành một khối chiều không gian.

Sau đó, đem khối này chiều không gian ném ra toàn bộ đa nguyên vũ trụ, biến thành treo ở đa nguyên vũ trụ nơi khác lên một cái vật trang sức, liền như OAA đối với cái này đa nguyên vũ trụ làm như thế.

Vĩnh Hằng biết rõ, muốn vượt qua vũ trụ bình chướng, là một cái phi thường khó sự tình, dù cho là hắn mỗi lần về đi họp thời điểm, đều muốn ngàn dặm xa xôi, lặn lội đường xa, mà đối với vũ trụ bên trong phổ thông sinh vật đến giảng, muốn vượt qua vũ trụ bình chướng, nói nghe thì dễ.

Chỉ cần đem Thanos cùng hắn vị trí lĩnh vực này đá ra đa nguyên vũ trụ, vậy hắn muốn trở về thấy đa nguyên vũ trụ bên trong Tử Vong, nhất định phải đến vượt qua vũ trụ bình chướng, mà hiện nay đến xem, Thanos là không có năng lực này.

Thì tương đương với, một cái nào đó lưu manh đều là quấy rầy người nhà của chính mình, cái kia đơn giản liền đem hắn đá ra cái thành phố này, thậm chí đá ra quốc gia này, nhường hắn không có cách nào dễ dàng trở về, dĩ nhiên là sẽ không chịu đến quấy rầy.

Phát hiện Thanos không gặp, Quang Huy liên minh mấy người còn tưởng rằng là hắn khởi động thủ đoạn gì chạy trốn, Schiller vốn là cũng không có ý định giết chết Thanos, vì lẽ đó hắn không hề để ý, mà mấy người khác chỉ để ý thái dương hệ sẽ sẽ không chịu đến xâm lấn, nếu Thanos đi, thái dương hệ tạm thời chính là an toàn, vì lẽ đó bọn họ cũng không có muốn truy ý tứ.

Nhưng là chính ngồi xổm ở Black Quadrant phụ cận Loki, trơ mắt nhìn khối này lĩnh vực bị móc rơi, sau đó bị ném ra ngoài.

Mắt thấy tới tay con vịt bay, Loki đương nhiên sẽ không đồng ý, nàng tại chỗ thắp sáng vầng sáng, lên cấp đến đơn thể vũ trụ bên trên, đuổi theo Black Quadrant vẫn chạy, mãi đến tận nhìn thấy khối này nho nhỏ chiều không gian mảnh vỡ bị ném ra đa nguyên vũ trụ, sau đó "Lạch cạch" một tiếng dính vào đa nguyên vũ trụ trên bình chướng.

Hào quang nữ thần Loki mặc dù là đa nguyên vũ trụ cấp đừng, thế nhưng nàng không có danh tiếng, không có lực công kích, cái này thần chức chỉ mang cho nàng cực hạn sức phòng ngự, cũng chính là sẽ không dễ dàng bị người khác giết chết, cho tới lực công kích, đánh thả biển Quang Minh thần vương Thor, đều có chút khó khăn, càng khỏi nói đột phá đa nguyên vũ trụ bình chướng.

Đối với tuyệt đại đa số sinh vật đến giảng, đột phá đơn thể vũ trụ bình chướng cũng đã là khó càng thêm khó, mà đa nguyên vũ trụ bình chướng, đối với Vĩnh Hằng tới nói, đều có nhất định độ khó, càng khỏi nói những này phổ thông sinh vật.

Loki dừng ở đa nguyên vũ trụ bình chướng bên trong, nàng hai tay chống nạnh nhìn đứng ở trên bình chướng bồi dưỡng góc vuông, cảm thấy có chút khó xử.

Thanos là cái khó làm khách hàng, nếu như quyết định, lẽ ra có thể ép ra không ít mỡ, có thể này không ý nghĩa hắn đáng giá Loki mạo hiểm lớn như vậy, chạy ra đa nguyên vũ trụ bình chướng.

Ngay ở Loki cũng định từ bỏ thời điểm, đột nhiên, nàng phát hiện, Black Quadrant ở trong Thanos, thật giống cũng đã phát hiện dị thường.

Thanos bị trực tiếp đưa về chính mình cung điện bên trong, trải qua mấy lần Tử Vong Thanos, trở về phản ứng đầu tiên chính là chữa thương, nhưng là, so với chữa thương càng quan trọng, chính là kiểm tra mới vừa rung chuyển đến cùng là cái gì.

Ở chiều không gian bên trong, hắn có thể cảm giác được rõ rệt một số biến hóa, đặc biệt là xuyên qua hai lớp bình phong thời điểm, Thanos não bộ tổn thương vẫn còn chưa hoàn toàn khỏi hẳn, hắn nhẫn nhịn đau đớn kịch liệt, hướng về Black Quadrant biên giới bay.

Bay đến biên giới sau khi, bên ngoài hẳn là cái khác tinh hệ, nhưng hiện tại, bên ngoài không hề có thứ gì, chỉ có một góc độ, có thể nhìn thấy một mặt dày đặc bình chướng.

Hắn phát hiện, chính mình thật giống bị đá đến một khối vô danh chi địa, hắn thử nghiệm đột phá biên giới công kích bình chướng, nhưng là hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng, Thanos biết, hắn bị nhốt rồi.

Mà ở lúc này, trong cơn mông lung, hắn nhìn thấy một cái sáng rực điểm sáng, hắn cảm thấy khả năng này là khả năng chuyển biến tốt, liền toàn lực hướng về cái kia điểm sáng bay qua.

Loki cùng Thanos mắt to trừng mắt nhỏ trong nháy mắt đó, Loki đột nhiên nhớ lại chính mình làm kim bài nhân viên mở rộng tiêu thụ tố dưỡng.

Nàng lộ ra một cái nghề nghiệp hóa mỉm cười, nhìn bình chướng bên ngoài Thanos nói:

"Xin chào, Thanos bệ hạ, lại gặp mặt, xem ra, ngài hiện tại gặp phải nhất định cảnh khốn khó, nhưng không quan hệ."

"Cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum toàn tâm toàn ý vì là ngài phục vụ, chúng ta cung cấp rất nhiều người tính hóa phục vụ, trong đó liền bao quát vượt vũ trụ giao lưu câu thông, vượt vũ trụ lính đánh thuê nhiệm vụ, vượt năng lượng vũ trụ chuyển vận nhiệm vụ. . ."

Nhiều lần sinh tử, đầu đau như búa bổ Thanos, ở phát hiện mình bị nhốt lại sau khi, đã cảm thấy rất tuyệt vọng, nhưng hắn đầy đầu đều là chinh phục vũ trụ giấc mơ, hắn tuyệt không cho phép mình bị vây ở này một tấc vuông, hắn đại nghiệp nhất định phải hoàn thành.

Mà ở lúc này, Loki lấy ra một phần hợp đồng nói với hắn:

"Hiện tại, ta muốn long trọng hướng về ngài giới thiệu thay quyền giáo hoàng nghiệp vụ, chúng ta sẽ vì là ngài ở vũ trụ bên trong chọn một vị thích hợp nhất giáo hoàng, hắn sẽ trung thành chấp hành mệnh lệnh của ngài. . ."

Liền như vậy, ý thức mơ hồ nhưng cũng đầy não đại mộng Thanos, ở Loki các loại chào hàng nghệ thuật nói bên dưới, hi bên trong hồ đồ liền kí xuống trao quyền Loki vì hắn chọn giáo hoàng hợp đồng.

Ở trước khi đi hắn còn nói: "Vì ta tìm tới vô hạn bảo thạch. . . Vô hạn bảo thạch. . . Ạch. . ."

"Được rồi, vô hạn bảo thạch, ta nhớ kỹ." Loki có chút qua loa nói, nàng lật trong tay hợp đồng, lộ ra một cái nụ cười như ý.

Trở lại Địa cầu, Stark phòng thí nghiệm ở trong, Quang Huy liên minh mấy người toàn bộ trình diện, Loki đem hợp đồng vứt ở trên bàn, nói: "Cái này đáng chết khó làm khách hàng, rốt cục bị ta bắt."

Nói xong, nàng xem nói với Schiller: "Ta đoán, ngươi nên đồng ý hoa một cái giá cao, đến mua lại phần này hợp đồng, dù sao, đây chính là Thanos bệ hạ thân bán giáo hoàng vị trí. . ."

Stark hừ một tiếng nói: "Vậy thì có cái gì dùng? Không phải là cái tên tuổi sao? Theo ngươi nói tới, hắn đều bị ném ra vũ trụ."

Nhưng Schiller lại nói: "Ngươi ra giá đi, vật này ta muốn."

Stark trợn mắt lên, nhìn về phía hắn hỏi: "Ngươi muốn cái này làm gì? Vật này có ích lợi gì? Không phải là cái hư danh sao?"

"Ai nói?" Schiller nắm qua hợp đồng lật qua lật lại nói: "Ta nhưng là Thanos bệ hạ thân phong giáo hoàng, nếu như không cẩn thận, có một cái văn minh bị ta hủy diệt, đó là đương nhiên là vĩ đại hắc ám hoàng đế Thanos bệ hạ mệnh lệnh, cùng nhỏ yếu, bất lực lại nhân loại đáng thương có quan hệ gì đây?"

"Nhân loại, chỉ có điều là ở chiến tranh trên phế tích nhặt điểm rác rưởi tài nguyên đáng thương chủng tộc mà thôi."

Stark cùng Strange liếc mắt nhìn nhau, đón lấy, bọn họ liền nhìn thấy Schiller thắp sáng trên đầu vòng sáng, ở ngực khoa tay một cái thủ thế, sau đó nói:

"Thanos bệ hạ chinh phục vũ trụ sự nghiệp to lớn đem không hề ngừng lại, hắc ám gót sắt san bằng vũ trụ mỗi một góc, tất cả mọi người tất vì hắn mạnh mẽ sức mạnh to lớn mà thuyết phục!"

"Chinh phục, thắng lợi cùng vinh quang, đều về Thanos, Amen!".