Chương 739: Tối nay Gotham lại có vũ

Chương 739: Tối nay Gotham lại có vũ

Gotham buổi tối mưa lạnh, đều là nhường này tòa hiện đại đại đô thị, có vẻ lung lay muốn ngã, nơi này mỗi một buổi tối đều bấp bênh.

Tươi tốt rừng sắt thép ở trong, một đôi lại một đôi con mắt nhường người nhớ tới rừng mưa ở trong mãnh thú, thương là răng nanh, dã tâm là vuốt sắc.

Đen kịt ngõ nhỏ bên trong, đèn pha soi sáng ra vòng cung dọc theo ướt át vách tường tìm tòi về phía trước, xe tải lớn đèn xe như hỏa diễm hừng hực (Incendio) thiêu đốt quỷ nhãn, sửa xe tiệm lão bản dùng tay cánh tay ngăn trở con mắt.

"Đáng chết! Là Vincent cái kia quỷ nghèo sao?" Lại làm vừa gầy, đầy người đều là dầu máy sửa xe chủ tiệm, vứt hạ thủ bên trong cờ lê đứng lên đến, trong miệng cũng mắng ra liên tiếp thô tục, hắn ồn ào: "Đám kia quỷ nghèo liền nên chết ở cống thoát nước bên trong, đừng đến ta này đến xin cơm, một đám đáng chết dơ bẩn con rệp!"

Mà khi xe tải mở ra trước mắt thời điểm, sửa xe chủ tiệm nheo mắt lại, hắn ở vị trí điều khiển lên nhìn thấy một tấm trắng bệch mặt, tài xế tô vẽ đỏ đỏ môi, lên tiếng, lộ ra một cái kinh sợ nụ cười.

Sửa xe chủ tiệm vội vàng lùi lại mấy bước, hoảng không chọn đường chạy vào trong phòng.

Hắn mới vừa bỏ lại cờ lê vừa vặn đem hắn vấp ngã, nhường hắn ngã cái ngã gục, cho dù nằm trên mặt đất, hắn cũng nỗ lực hướng về xa cách cửa phương hướng bò qua đi, phảng phất có ác quỷ ở truy hắn.

"Joker xe tải! Cái kia truyền thuyết là thật sự!

!" Sửa xe chủ tiệm thét to: "Thật sự có một cái Joker sát thủ ở mở xe tải!

!"

"Không. . . Không!

! Đừng giết ta, ta không đắc tội ngươi, ta không có cái gì kẻ thù, ta còn có lão bà cùng hài tử, không!

Đừng làm như vậy!

"

"Tích, tích, tích. . ."

Quy luật tiếng vang truyền đến, sửa xe chủ tiệm tè ra quần hướng về cửa sau chạy đi, nhưng là ở hắn tiếp cận cửa sau trong nháy mắt, toàn bộ sửa xe tiệm nổ tung.

Toàn bộ tiệm bên trong hết thảy vật sống, cũng không thể ngăn cản được lượng lớn chất nổ nổ tung thời điểm mang đến xung kích, trong nháy mắt, bọn họ liền hóa thành tro bụi.

Biển lửa nuốt hết nửa cái đường phố, ở trong đêm mưa, lửa lớn rừng rực càng đốt càng lớn, thiên nhiên sức mạnh chống đỡ tuy nhiên nhân loại đáng sợ phá hoại muốn, như vậy hoang đường cảnh tượng, chỉ có thể xuất hiện ở tòa này hắc ám trong thành thị.

Hỏa diễm ở trong mắt Batman nhảy lên, ánh lửa rọi sáng hắn đen kịt chiến y.

Mặt nạ của hắn cùng áo choàng biến thành hai loại tuyệt nhiên không giống màu sắc, quang minh cái kia bộ phận không đủ quang minh, bởi vì hắn tới chậm, trận này kịch liệt nổ tung án ở trong, hắn không có thể cứu dưới bất luận người nào, có thể hắc ám bộ phận cũng không đủ hắc ám, bởi vì hiện tại ở hắn sau lưng, là Gotham vạn nhà đèn đuốc.

Batman nhảy xuống, đuổi theo trận này hung án hung thủ, cái kia chỉ tồn tại ở đô thị trong truyền thuyết Joker sát thủ.

Làm hắn áo choàng từ nhà lớn cửa sổ xẹt qua thời điểm, bóng mờ bao trùm Cobblepot mặt, nhưng rất nhanh lại biến mất.

Nhìn đối diện đường phố khắp nơi bừa bộn, Cobblepot mặt không hề cảm xúc cúi đầu, trong tay hắn cầm một bình thuốc, vặn ra bình thuốc sau khi, hắn lấy ra một hạt, ném vào trong miệng.

"Chúng ta không cần làm chút gì sao? Thủ lĩnh?" Một cái khác nhìn qua so với Cobblepot muốn lớn một chút, nhưng vẫn cứ là thiếu niên người đứng cách hắn chỗ không xa hỏi, xem trang phục của hắn, hẳn là chuyên môn truyền tin người đưa thư.

Cobblepot không có trả lời vấn đề của hắn, hắn đưa mắt rơi xuống chính mình vặn ra nắp bình cái tay kia lên.

Cái tay kia ngón tay nhỏ dài, gầy da bọc xương, mà khi nó dùng sức nắm thành quyền thời điểm, có thể thể hiện ra một loại cảm giác mạnh mẽ.

"Ngươi biết không? Ở khoảng chừng một năm trước, ta thậm chí không có cách nào vặn ra cái này nắp bình, ta thường xuyên cảm thấy suy yếu vô lực, nhưng chuyện này cũng không hề kỳ quái, bởi vì, ta ăn rất ít nóng đồ ăn, cũng rất ít ăn no."

Nói tới chỗ này, Cobblepot cười gượng hai tiếng, mặt mũi hắn rất nham hiểm, bởi vậy lúc cười lên cũng có chút kinh sợ.

Nhưng thuộc hạ của hắn nhưng tập mãi thành quen, hắn nói: "Là, ta cũng là như vậy, nếu như không phải ăn không đủ no cơm, ai sẽ như vậy gầy đây?"

"Không. . . Đây là trò cười, ngươi nên cười cười. . . Bởi vì một năm trước, ta không thể nắm giữ cái bình này, chai này thuốc giá tiền, đủ ta ăn một tháng tốt cơm."

Có lẽ là Gotham các thiếu niên thông dụng hài hước cảm giác, thiếu niên người đưa thư thật sự nở nụ cười, hắn nói: "Đúng đấy, ta đều nhanh quên, Gotham hài tử làm sao có khả năng ăn được lên loại này thuốc đây? Bệnh tâm thần? Chúng ta chỉ có thể bởi vì quá nghèo mà đến bệnh tâm thần!"

"Vì lẽ đó, hiện tại ngươi là bởi vì quá có tiền, mới có loại này dư thừa lòng thông cảm sao?" Cobblepot hơi quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ vẫn còn đang cháy đường phố.

Ánh lửa ở trong, có một đạo đen kịt bóng người chính đang cứu hoả.

Batman áo choàng bị thiêu, hắn không thể không trên đất lăn lộn một hồi, tắt ngọn lửa trên người, có thể trên đất cháy đen than củi nhiễm đến hắn đắt giá áo giáp lên, nhường loại kia thuộc riêng về hàng xa xỉ ánh sáng lộng lẫy yếu bớt.

"Nếu như ngươi giống như Wayne có tiền, cái kia ngươi cũng có thể giống như hắn có lòng thông cảm, nhưng vấn đề là, chúng ta có thể so với hắn có tiền sao?" Cobblepot nhìn Batman bóng người nói: "Lại như phía dưới người này như thế, hắn dùng để giữ gìn, tu sửa chính mình mặc quần áo này tiền, liền đủ tất cả thành hài tử ăn cơm no."

"Đây chính là vì cái gì, toà thành thị này rất nhiều người đều không thích Batman nguyên nhân, bọn họ cảm thấy, hắn nắm giữ quá nhiều, nếu như mình nắm giữ giống như hắn nhiều, cái kia nhất định sẽ làm càng nhiều chuyện." Cobblepot đưa tay ra đưa ngón tay đặt tại cửa sổ pha lê lên.

Ánh lửa đem hắn trắng xám ngón tay chiếu thành sắc màu ấm, nhưng cũng không thể nhường hắn cảm giác được ấm áp, bởi vì hỏa diễm thực sự là quá xa, nơi này ánh sáng (chỉ) chỉ có độ sáng, mà không có nhiệt độ.

"Nhưng trên thực tế, bọn họ sẽ không làm như thế, nếu như bọn họ nắm giữ Wayne nắm giữ tất cả, bọn họ chỉ có thể so với hắn càng nát, đây chính là vì cái gì, toà thành thị này không cần bị cứu vớt nguyên nhân."

"Ta cảm thấy, ta bây giờ có được quá nhiều." Người đưa thư thiếu niên thở dài nói: "Vì lẽ đó có hắn không hắn, cũng không đáng kể."

"Ngươi không nghĩ trở nên giống như Wayne có tiền sao?" Cobblepot hỏi.

"Dĩ nhiên muốn, ai cũng nghĩ, nhưng chúng ta đều biết, đây là không thể, có điều, nếu như ta thật sự giống như hắn có tiền, ta sẽ không cho người khác quyên tiền, ta muốn đem hết thảy tiền đều để cho chính ta, một phân đều sẽ không cho người khác."

"Là, chúng ta đều nghĩ như thế." Kobold hồi đáp, nhưng sau đó, hắn lại xem nói với Batman: "Nhưng vị này đại phú hào, cảm thấy chúng ta là vì tư lợi người xấu, mà hắn mới là người tốt."

"Đừng đùa!" Người đưa thư thiếu niên thử một hồi răng, nói: "Đừng nói giống như Wayne có tiền, dù cho ta bây giờ có thể có một trăm đôla Mỹ, ta nhất định sẽ đem nó giấu ở một cái không có bất kỳ người nào có thể tìm tới địa phương, chỉ có ta có thể cầm dùng, ai cũng đừng nghĩ đem nó từ ta này cướp đi!"

"Ngươi từng có một trăm đôla Mỹ sao?" Cobblepot hỏi.

"Đương nhiên không có." Người đưa thư thiếu niên lườm một cái nói: "Ta có hai cái đệ đệ, một người muội muội, bọn họ sẽ ăn đi trong tầm mắt tất cả mọi thứ, ta tiền kiếm được đã nhiều lắm rồi, nhưng cũng sẽ bị bọn họ ăn sạch, hiện tại trên người ta liền mười cent đều không có."

"Ta dạy cho ngươi một cái phương pháp, có thể để cho ngươi rất nhanh kiếm được một trăm đôla Mỹ, ngươi có muốn hay không thử xem?" Cobblepot hỏi lần nữa.

"Đương nhiên! Thủ lĩnh, mau nói cho ta biết, ta đã sớm biết, nghe lời ngươi, nhất định có thể kiếm tiền, ngươi là ngay trong chúng ta thông minh nhất!" Người đưa thư thiếu niên sung mãn mong đợi nói.

"Hiện tại, ngươi chạy xuống đi, từ thiêu hủy đầu gỗ chồng ngõ điểm tro đen, bôi đến trên mặt của chính mình cùng trên người, sau đó khóc lóc ngồi ở tại chỗ, rất nhanh, ngươi liền sẽ thấy tiền giấy bay tới trước mặt ngươi, cái kia người giàu có sẽ không keo kiệt chút tiền này." Cobblepot nở nụ cười lạnh nói.

Nhưng đột nhiên, người đưa thư thiếu niên nhưng do dự, hắn đứng tại chỗ nhăn nhó mấy chục giây cũng không có động, Cobblepot quay đầu nhìn hắn, hỏi: "Ngươi tại sao không đi?"

"Ta không muốn đi ăn xin." Người đưa thư thiếu niên trên mặt lộ ra một chút sợ hãi, hắn nói: "Chỉ có những kia sinh ra được tàn tật, hoặc là tuổi tác thực sự quá nhỏ hài tử mới sẽ đi làm loại này sống, cái kia thật đáng sợ."

"Có thể những kia ngược đãi bọn nhỏ Ba mẹ cũng đã bị ta xử lý xong, ngươi còn đang sợ hãi gì đó?" Cobblepot hỏi.

"Không, theo cái kia không quan hệ." Người đưa thư thiếu niên lắc lắc đầu nói: "Nếu như không phải thực sự hết cách rồi, Gotham hài tử là sẽ không muốn đi ăn xin."

"Một khi ngươi quỳ đến trên đất hỏi người khác đòi tiền, bọn họ liền sẽ rõ ràng, ngươi là cái tươi mới nhiều nước đùi gà."

"Bọn họ sẽ biết ngươi, đã cùng đường mạt lộ, bọn họ bất kỳ cử động, ngươi đều không cách nào phản kháng, chỉ cần ngươi quỳ gối ven đường đòi tiền, lại như ở đối với tất cả mọi người nói Ta rất dễ bắt nạt như thế."

"Cái kia sẽ nhường ngươi rơi vào địa ngục." Người đưa thư thiếu niên âm thanh bắt đầu run rẩy, hắn nuốt một hồi ngụm nước nói tiếp: "Ta đã từng thấy. . . Gặp bọn họ bị. . . Ta không thể như vậy làm, không ai nghĩ muốn làm như thế, Gotham bất luận người nào cũng không thể yếu thế, bằng không, chúng ta liền sẽ bị ma quỷ thôn phệ."

"Ở chúng ta mạnh mẽ thời điểm, chúng ta chính là ma quỷ một thành viên, chúng ta sẽ đánh đập những kia nhỏ yếu người đưa thư giúp hài tử, thậm chí nhường bọn họ ăn súng nhi, nhưng chúng ta đều biết, nếu như chúng ta yếu đi, chúng ta cũng sẽ chịu đòn, vì lẽ đó chúng ta nhất định phải để cho mình hung ác lên, một khi ngươi đối với bất kỳ người nào quỳ xuống, ngươi phải chết chắc."

Người đưa thư thiếu niên lại nuốt một hồi ngụm nước, hắn có chút ấp a ấp úng, Cobblepot lại nói: "Ngươi muốn nói cái gì? Nói cho ta."

Người đưa thư thiếu niên lộ ra một cái có chút vẻ mặt sợ hãi, cứ việc, hắn cao hơn Cobblepot lớn, vẫn là cúi đầu lúng túng ầy nói: "Kỳ thực, ngươi giết chết những kia bóc lột ăn xin đứa nhỏ các ba ba ma ma thời điểm, chúng ta đều biết, bọn họ khả năng xong."

"Bởi vì đám kia các ba ba ma ma, không chỉ là bắt nạt bọn họ, ngược đãi bọn hắn, kỳ thực cũng là ở bảo vệ bọn họ, xem ở các ba ba ma ma mức, những người kia sẽ không quá đáng, ít nhất sẽ không đem bọn họ giết chết, nhưng nếu như không còn đầu lĩnh, liền coi như bọn họ không bị giết chết, cũng sẽ chết đói."

"Hiện tại, bọn họ người đâu?" Cobblepot hỏi.

"Ta không biết, tuổi bọn họ quá nhỏ, không cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa." Người đưa thư thiếu niên có chút sợ hãi giương mắt liếc mắt một cái thần sắc của Cobblepot, nói: "Có điều, bọn họ sẽ không có chết, ta không có ở xe rác hoặc là thông hướng ngoài thành xe tải lên nhìn thấy thi thể của bọn họ."

"Ngươi không biết không quan hệ, ta biết."

Cobblepot cuối cùng quay đầu liếc mắt nhìn đường phố đối diện, nơi đó hỏa diễm đã sắp tắt, Batman cái kia thân đắt giá trang bị xác thực rất mạnh mẽ, nhưng lúc này, đã bị mài mòn không ra dáng.

Cobblepot rời đi cái kia tràng nhà lớn, dọc theo bãi đậu xe dưới đất một cái cửa hông, đi vào một cái thông đạo dưới lòng đất ở trong, đen kịt thông đạo dưới lòng đất ở trong không có một tia sáng, người đưa thư thiếu niên có chút run, hắn không sợ người, thế nhưng sợ quỷ.

Thông qua đường nối, lại đi tới một chỗ khác dưới bãi đậu xe, từ bãi đậu xe dưới đất một cái lối ra đi ra ngoài, xuyên qua hắc ám chật hẹp hẻm nhỏ, lại hướng phía dưới tiến vào một chỗ hầm, sau đó thất nữu bát quải đi tới một cái bỏ đi phòng dưới đất.

Bởi vì nghề nghiệp nguyên nhân, người đưa thư thiếu niên phương hướng cảm giác rất tốt, hắn nói: "Nơi này hình như là lão Robert mở cái kia quán bar? Là quán rượu phòng dưới đất sao?"

"Không sai, chính là chỗ này, ngươi nghe thấy được mùi rượu sao?" Cobblepot ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà, nơi đó còn có một ít thấm sót lại đến nước mưa, hắn nói: "Cái kia tóc đỏ lão gia hoả, bởi vì nơi này rò nước, vì lẽ đó không lại sử dụng nó."

Mới vừa đẩy ra phòng dưới đất cửa lớn, người đưa thư thiếu niên liền nhìn thấy rất nhiều so với hắn nhỏ hơn nhiều đứa nhỏ.

Những đứa bé này rất nhiều đại khái chỉ có sáu, bảy tuổi, mỗi một cái đều vừa gầy lại nhỏ, hơn nữa da dẻ thô ráp ngăm đen, vừa nhìn chính là thường ngày gió thổi ngày phơi, còn ăn không đủ no cơm dẫn đến.

Lúc này, bọn họ đều cầm khối lớn bánh mì ăn như hùm như sói, tuy rằng ăn rất gấp, nhưng vẫn tính có trật tự, đứng ở phía trước phân bánh mì là một người da đen, mặc đỏ jacket, xem ra cùng Cobblepot không chênh lệch nhiều.

"Há, Cobblepot, ngươi đến, ngày hôm nay bánh mì đã chia xong, ngươi muốn tới một khối sao?" Người da đen đi tới cười nói.

Cobblepot lắc lắc đầu, ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Xe tải đỏ? Tại sao là ngươi? Săm lốp xe đây?"

"Hắn đi giúp nàng mẹ làm việc, vì lẽ đó ngày hôm nay là ta đến." Xe tải đỏ sau khi nói xong, quay đầu lại liếc mắt nhìn đám kia đám trẻ con.

Hết thảy mọi người ở vùi đầu khổ (đắng) ăn, khắp phòng chỉ có ăn như hùm như sói âm thanh, đám hài tử này hầu như không làm sao ồn ào, bởi vì bọn họ có lẽ liền lớn tiếng khí lực nói chuyện đều không có.

Quanh năm đói bụng để trong này hơn một nửa đứa nhỏ đều ở vào nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ ở trong, rất nhiều người trên người còn có bị ngược đãi vết thương, có thậm chí đã tàn tật, mất đi ngón tay cùng ngón chân, còn có thậm chí bước đi đều có chút khó khăn.

"Tốt, đều ăn xong đi? Sau đó, có người tới cho các ngươi xem bệnh, đều ngồi xong, hiện tại, ta muốn cho các ngươi đặt tên, để ngừa sau đó bác sĩ không phân ra được các ngươi là ai. . ."

"Có tên tuổi trước tiên ra khỏi hàng, đứng ở bên kia đi, không tên ở chỗ này đứng thành một hàng, nhớ kỹ ta đối với các ngươi nói phát âm, sau đó, nếu như có ai không nói ra được tên của chính mình, lần sau liền không lấy được bánh mì."

Xe tải đỏ nói xong, hết thảy bọn nhỏ trầm mặc, chia làm hai hàng, bọn họ không ồn ào cũng không nháo, chỉ là trầm mặc cúi đầu nghe theo.

Một lát sau, phòng dưới đất cửa lớn "Đang cheng" vang lên hai tiếng, không ít hài tử bắt đầu run rẩy lên.

Trước tiên đi vào là một cái cây dù, một cái màu đen cây dù, dù nhọn đẩy ra phòng dưới đất cửa, nước mưa từ dù nhọn chảy xuôi đến trên cửa, sau đó không hề có một tiếng động rơi xuống đất lên.

Màu đen giày da đạp ở ướt át ximăng mặt đất, phát sinh "Cộc cộc" tiếng vang, ngay ở hết thảy bọn nhỏ tim nhảy tới cổ rồi thời điểm, xuất hiện ở ngoài cửa, là một vị mặc tây trang đen giáo sư.

Hắn hắng giọng một cái, mới vừa muốn nói chuyện, đột nhiên quay đầu, đối với phía sau nói:

"Trên người ngươi làm sao một cỗ thiêu cháy mùi vị? Ngươi mới vừa làm gì đi? Batman?".