Chương 740: Tối nay Gotham lại có mưa (trung)

Chương 740: Tối nay Gotham lại có mưa (trung)

Schiller đi tới trong gian phòng sau khi, Batman cũng đi vào, Schiller đi vào thời điểm, bọn nhỏ lộ ra có chút sợ hãi vẻ mặt, có thể chờ đến Batman đi vào thời điểm, bọn họ liền tất cả đều trốn đến góc tường, một mặt sợ hãi nhìn cái này mặc quần áo bó màu đen quái nhân.

"Cobblepot, đây chính là ngươi cứu ra hài tử? Schiller liếc nhìn hết thảy hài tử, sau đó nói: "Tình huống so với ta tưởng tượng còn nát, bọn họ nên ăn nhiều một chút cơm."

"Mấy ngày nay, bọn họ đều ăn rất no, chỉ cần lại qua hai tuần, bọn họ liền sẽ biến trở về bình thường." Cobblepot mặt không hề cảm xúc nói.

Batman lắc lắc đầu nói: "Cái này không thể nào, bọn họ mỗi một cái đều có vô cùng nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ, trên người còn có miệng vết thương, hơn nữa liền vui vẻ nhuộm, bọn họ nhất định phải tiến vào bệnh viện."

"Gotham hài tử đều là như vậy." Cobblepot căn bản không có xem Batman, hắn chỉ là ngữ điệu bình tĩnh nói: "Đói bụng cùng bị thương không tính là gì, chỉ cần bọn họ còn sống sót, đồng thời có sung túc đồ ăn cùng an toàn nơi ẩn núp, vậy bọn họ liền sẽ rất nhanh khôi phục khỏe mạnh."

"Ngươi sẽ nhường bọn họ bỏ mất tốt nhất trị liệu kỳ." Batman mở miệng nói rằng: "Này sẽ ảnh hưởng bọn họ sinh trưởng phát dục, còn có thể nhường bọn họ lưu lại vĩnh cửu vết tích."

"Chỉ cần không phải ảnh hưởng hành động tàn tật, căn bản không cái gì." Cobblepot nhăn lại lông mày, nói.

Batman trầm mặc nhìn chằm chằm hắn, trên mặt hắn loại kia không hài lòng vẻ mặt có thể thấy rõ ràng, bỗng nhiên, Cobblepot trở nên hơi táo bạo lên, khóe miệng của hắn run rẩy nói: "Đừng ở nơi đó toả ra những kia vô dụng lòng thông cảm, người giàu có, cách chúng ta xa một chút. . . Cút khỏi nơi này!"

"Bình tĩnh đi, Cobblepot." Schiller đi lên trước vỗ vỗ bả vai của Cobblepot nói: "Xem ở hắn là cái người giàu có mức, quên hắn những kia lời ngớ ngẩn đi."

"Ta chỉ là đang nói một ít phi thường bình thường, hết thảy mọi người nên biết chữa bệnh thường thức." Batman ngữ điệu hơi hơi tăng cao một điểm, hắn nói: "Dinh dưỡng không đầy đủ sẽ hạ thấp sức miễn dịch, hết sức đói bụng sẽ tổn hại bọn họ dạ dày, những này bột mì dẻo bao có thể sẽ dẫn đến bọn họ tắc nghẽn hoặc là nôn mửa."

"Nhiệt độ bây giờ chỉ có 15 độ, bên ngoài còn ở trời mưa, bọn họ ở trong bốn, năm cái hài tử ở bị sốt, còn có một cái cả người đều đang run rẩy, hiện tại chúng ta phải làm, là đem bọn họ đưa đi bệnh viện, nhường bọn họ tiếp thu trị liệu."

Nói, Batman đi tới bọn nhỏ trung gian, hắn kéo một cái trong đó suy yếu nhất tiểu tay của cô bé cánh tay, muốn đem nàng kéo đến bên người, tra nhìn một chút tình huống của nàng.

Tiểu cô nương này là trắng đen hỗn huyết màu nâu giống người, nắm giữ dày đặc mà đen lông mày rậm, cùng hai mắt thật to, nhưng nàng gầy như là một cành cây đỉnh đẩy một cái quả nho, tứ chi quá mức nhỏ gầy, nhường nàng xem ra có vẻ thiếu cân đối.

Bởi vì cánh tay của nàng thực sự là quá nhỏ, Batman nắm lấy cánh tay của nàng thời điểm dùng sức rất nhẹ, cũng không có sử dụng sức mạnh rất lớn đi kéo vứt nàng, nhưng là ở găng tay của nàng đụng tới tiểu cô nương này trong nháy mắt, bé gái một cái cắn đi tới.

Nàng phát sinh một tiếng sắc bén kêu to, gắt gao cắn vào Batman cổ tay (thủ đoạn) sau đó một cái bỏ qua rồi Batman tay, rít gào chạy đến góc tường, bắt đầu một bên đẩy cửa một bên gào khan, tứ chi co giật, âm thanh khàn khàn.

"Ta chỉ là nghĩ dẫn ngươi đi bệnh viện." Batman nhìn nàng nói: "Ngươi không cần sợ sệt ta, ta sẽ đưa ngươi đến xem bác sĩ, bác sĩ sẽ trị ngươi tất cả bệnh tật."

Hắn cúi đầu, nhìn chung quanh hắn hài tử, có thể mỗi một cái cùng hắn đối đầu ánh mắt hài tử, đều sẽ run rẩy lui về phía sau, sau đó rít gào chạy đi, không nhiều một hồi, Batman xung quanh liền không ai.

Dù cho có mặt nạ che khuất mặt, người bình thường đều có thể nhìn ra, Batman tướng mạo muốn so với Cobblepot tốt hơn rất nhiều, Cobblepot cái kia mũi ưng có vẻ đặc biệt hung tàn, nhìn qua liền không giống người tốt, có thể bên cạnh hắn vây quanh hài tử là nhiều nhất.

"Ngươi là ở trở ngại bọn họ thu được bình thường trị liệu." Batman đứng lên nói với Cobblepot: "Nếu như ngươi không có cái gì y học thường thức, chí ít nên biết, bình thường đứa nhỏ ở dinh dưỡng không đầy đủ lại gặp mưa sốt cao tình huống, rất dung dễ chết yểu."

Cobblepot cầm trên tay một cái nhiều chức năng mã tấu, lúc này, chính ở trong tay chuyển, hắn nhìn Batman con mắt nói: "Ngươi biết bọn họ tại sao muốn ẩn núp ngươi sao?"

Batman trầm mặc nhìn hắn, nhưng ánh mắt xác thực đang tìm kiếm một cái đáp án.

"Có lẽ ngươi biết, những này ăn xin đứa nhỏ đều có Ba mẹ, cũng chính là đầu lĩnh của bọn họ, đám này ba mẹ chuyên môn nhặt người khác không muốn con rơi, dùng phương thức đơn giản nhất nuôi nấng, sau khi lớn lên nhường bọn họ đi ra ngoài ăn xin."

"Nhưng bọn họ cũng không phải thật sự ba mẹ, chỉ là thương nhân mà thôi, thương nhân hi vọng bọn họ sản phẩm bán tốt, nhưng một số thời khắc, giá thị trường không tốt, bọn họ thảo không ra đây tiền, ba mẹ liền sẽ tìm một cái làm kém cỏi nhất hài tử, đem hắn đánh gần chết."

"Đương nhiên, một số thời khắc, bọn họ sẽ ra tay quá nặng, như vậy hài tử ngày thứ hai không có cách nào đi ra ngoài ăn xin, Gotham sẽ không có người bởi vì ăn xin đứa nhỏ bị thương quá nặng, liền lòng từ bi nhiều cho bọn họ một điểm tiền, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy theo nước mưa chảy tới bên chân huyết, sẽ làm bẩn giày da của bọn họ."

"Như vậy hài tử không có dùng, ba mẹ liền sẽ đem hắn xử lý xong, bọn họ sẽ trước mặt mọi người tuyên bố, bọn họ muốn đem đứa trẻ này đưa đi bệnh viện, sau đó lại giao cho người giàu có nhận nuôi, tuyên bố hắn từ đây thoát ly khổ hải, liền như vậy giải thoát."

"Có thể bọn nhỏ không hề ngốc, hết thảy mọi người biết, hắn sẽ không bị đưa đi bệnh viện, hắn sẽ bị ném lên xe rác, sau đó ở một đêm mưa to ở trong chết đi, mỗi cái bị ba mẹ kéo ra ngoài hài tử, đều chỉ có thể có kết cục này."

Cobblepot nhìn Batman con mắt nói: "Ngươi cùng bọn họ nói, ngươi muốn dẫn bọn họ đi bệnh viện, thật giống như ở nói cho bọn họ biết, ngươi muốn giết bọn họ."

Nhìn thấy đám kia trốn ở góc tường bọn nhỏ ánh mắt, Batman biết, Cobblepot không có trong biên chế cố sự, đám hài tử này là từ vẫn ngược đãi thủ lĩnh của bọn họ trong miệng, lần đầu tiên nghe được "Bệnh viện" cái từ này.

Mà vào lúc này, Schiller nửa quỳ xuống, hắn đối với một cái trong đó hài tử vẫy vẫy tay nói: "Lại đây, hài tử."

Đó là một người da đen bé trai, hắn chân đang run rẩy, vẫn là rập khuôn từng bước đi tới trước mặt của Schiller, Schiller nhìn hắn hỏi: "Ngươi hiện ở nơi nào không thoải mái?"

"Không có, ta rất tốt, ta có thể kiếm sống." Bé trai run rẩy nói: "Ta có thể đi ở ngoài phố làm việc."

Schiller ngẩng đầu, nhìn về phía Cobblepot, Cobblepot giải thích: "Ở ngoài phố chỉ chính là bến tàu, người nơi nào tương đối nhiều, có không ít người giàu có thừa du thuyền ra biển, có thời điểm, bọn họ vì đi thuận lợi, liền sẽ cho bọn tiểu khất cái một điểm tiền, thế nhưng nơi đó cũng tương tự có hung ác công nhân bến tàu, bọn họ đến đủ cường tráng, cũng đến đầy đủ thông minh, mới có thể ở nơi đó kiếm cơm ăn."

"Được rồi, thân thể của ngươi rất tốt, ta thấy ngươi vừa ăn một ổ bánh mì, ngươi ăn no chưa?" Schiller lại hỏi.

"Không, ta còn có chút đói bụng, nhưng không cần lại ăn." Bé trai lưu loát nói, câu nói này từ trong miệng hắn nói ra thời điểm, lại như diễn luyện trăm ngàn lần.

"Rất tốt, ngươi cảm giác mình lạnh sao? Cần nhiều mặc một bộ y phục sao?" Schiller lại hỏi.

"Ta có chút lạnh, nhưng không cần mặc quần áo." Bé trai lại lần nữa hồi đáp.

Schiller sau khi hỏi xong, liền đứng lên, hắn lắc lắc đầu nói: "Bọn họ là đến xem bác sĩ, có điều là xem bác sĩ tâm lý."

Batman nhìn về phía hắn, tựa hồ là đang tìm kiếm một cái đáp án, Schiller nhưng trực tiếp cho Cobblepot một cái ánh mắt, bọn họ hướng về gian phòng ở ngoài đi ra ngoài.

Batman cũng đi theo ra, nhưng ngay ở xe tải đỏ muốn đi ra ngoài thời điểm, Schiller ngăn cản hắn, hắn đối với xe tải đỏ nói: "Ngươi trước tiên lưu lại nơi này, cùng bọn họ chờ một hồi, dù sao, ngươi là cho bọn họ đồ ăn người."

Xe tải đỏ có chút không rõ vì sao, nhưng vẫn gật đầu một cái, nói cái gì, mấy người khác sau khi đi ra ngoài, Schiller nắm dù nhọn chỉ trỏ mặt đất nói:

"Ta nghĩ, các ngươi lẽ ra có thể nhìn ra, hắn trả lời rất kỳ quái, ở ta hỏi tình trạng của hắn thời điểm, hắn sẽ trước tiên nói tình trạng của hắn không hề tốt, sau đó lại bổ sung một câu, nhưng nhưng cũng không cần bất kỳ cải thiện."

"Hắn sẽ nói tình trạng của hắn không tốt, là bởi vì, hắn ở hướng về người khống chế cho thấy, hắn không có thoát ly khống chế khả năng, hắn vẫn cứ là vừa lạnh vừa đói, mềm yếu có thể bắt nạt, là rất dễ dàng bị khống chế đối tượng."

"Nhưng cùng lúc, hắn lại cho thấy chính mình sẽ không lãng phí người khống chế bất kỳ tài nguyên, sẽ không cần bọn họ thêm y phục thêm ăn, tiêu hao càng nhiều thành phẩm."

"Rất hiển nhiên, này không phải một loại thiên nhiên biểu đạt." Schiller quay đầu liếc mắt nhìn tình huống bên trong phòng nói: "Bọn họ đang cố gắng bảo đảm chính mình phù hợp khống chế cùng ngược đãi người kỳ vọng nhất loại kia trạng thái, nhỏ yếu, sẽ không phản kháng, tiết kiệm thành phẩm, liền phi thường nghe lời cùng có khả năng. . ."

"Nhưng bọn họ liền sắp chết rồi." Batman trầm giọng nói.

"Vậy thì cho bọn họ một ít thuốc." Cobblepot như cũ mặt không hề cảm xúc nói: "Một người một hạt thuốc hạ sốt, bị sốt liền ăn thuốc hạ sốt, cảm giác lạnh liền nhiều hơn mấy bộ quần áo, đói bụng liền đi ăn bánh mì."

"Ngươi như cũ là ở ngược đãi bọn hắn." Batman hít sâu một hơi nói: "Ngươi cùng những kia bóc lột ngược đãi thủ lĩnh của bọn họ không có khác nhau, ngươi tại sao không thể triệt để cứu vớt bọn họ?"

"Ta chính là ở triệt để cứu vớt bọn họ." Cobblepot đi tới Batman đối diện, cách hắn rất gần, hắn dùng tay lên cái kia đem mã tấu đâm đâm Batman chiến y, sau đó nói:

"Batman, đây chính là ta, đây chính là chúng ta, đây chính là Gotham tất cả mọi người chán ghét ngươi lý do, ngươi cảm thấy chỉ có ngươi có thể cứu Gotham, ngươi cảm thấy ngươi là chúa cứu thế, nhưng ngươi cũng không phải, ngươi cứu không được nơi này bất luận người nào, cũng cứu không được toà thành thị này."

"Ngươi rõ ràng không hề làm gì cả, nhưng đem mình đặt tại chúa cứu thế địa vị, đi cao cao tại thượng chỉ trích tất cả không chịu ấn ngươi ý nghĩ làm người, Batman, nếu như không phải ta hiện tại có chính sự muốn làm, ta sẽ để ngươi lĩnh giáo lợi hại."

Làm Cobblepot tấm kia mặt không hề cảm xúc mặt toát ra hung ác vẻ mặt thời điểm, liền ngay cả Batman cũng cảm giác được một tia dữ tợn, hắn cảm giác được, một cái tà ác linh hồn chính đang Cobblepot thể nội ấp ủ, cũng bất cứ lúc nào chuẩn bị trở thành Gotham tai họa ngầm lớn nhất một trong.

"Chí ít, ta sẽ ở bọn họ cảm giác khó chịu thời điểm, nhường bọn họ được chuyên nghiệp nhất chữa bệnh cứu trợ." Batman nhìn Cobblepot con mắt nói: "Chí ít, ta có thể cứu sống mấy hài tử này, mà ngươi thiếu hụt thường thức biểu hiện, sẽ chỉ làm ngươi hại chết bọn họ."

"Tốt, các ngươi không muốn ầm ĩ!" Schiller che chính mình huyệt thái dương, hiển nhiên là cảm thấy có chút ồn ào, hắn nói: "Như vậy đi, các ngươi một người mang đi một nửa hài tử, dùng các ngươi phương thức đi cứu bọn họ, bất luận thế nào đều tốt, ngược lại bọn họ vốn là, đều sẽ chết ở nào đó điều trong hẻm nhỏ."

Batman vừa muốn mở miệng từ chối, liền nhìn thấy Schiller nhìn về phía ánh mắt của hắn, một số có quan hệ nhân quyền còn không có nói ra, cũng đã bị ngột ngạt trở lại, cuối cùng, hắn cùng Cobblepot liếc mắt nhìn nhau, ai cũng không nói gì.

Cobblepot đi vào phòng, đối với hắn cái kia người đưa thư cấp dưới nói: "Tìm phố Greene cái kia buôn mai thuý Andrew muốn chút thuốc hạ sốt, nếu là có morphine cũng biết điểm tới, nhưng không muốn thuốc chích."

"Tìm bên cạnh cái kia quán cơm lão bản, muốn một cái nấu nước, nhường trên lầu quán rượu đốt tan sau khi đưa tới, theo quán rượu lão bản lên tiếng chào hỏi, muốn viết ngày hôm nay đồ ăn thừa, liền đưa tới nơi này, không biến vị cá rán, bánh thịt cùng rau dưa salad, phân cho bọn họ ăn là được."

"Mặt khác ngươi cùng xe tải đỏ mang theo nhìn bọn hắn chằm chằm, không nên để cho bọn họ đi ra ngoài, cũng không nên để cho bọn họ la to, đừng ảnh hưởng quán rượu làm ăn, nếu như quán rượu lão bản hạ xuống nhìn bọn họ, liền nói cho hắn, Spencer gia tộc gần nhất có một cái vũ hội, ta có thể cho hắn một tấm thiệp mời, nhường hắn quên nơi này đi."

Cobblepot nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi, căn bản không có ý định tiếp tục chăm nom đám hài tử này, Batman nhìn bóng lưng của hắn, nói: "Ngươi là đang mưu tài hại mệnh."

"Đến cùng là ai mưu tài hại mệnh, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rồi.".