Chương 741: Tối nay Gotham lại có mưa (Hạ)

Chương 741: Tối nay Gotham lại có mưa (Hạ)

"Ngươi phòng ăn địa chỉ đã chọn xong chưa? Còn ở Đông khu sao?"

Schiller cùng Cobblepot bị người hầu dẫn dắt, đi vào Falcone trang viên, Schiller vừa đi vừa hỏi thăm Cobblepot mới phòng ăn tình huống.

"Là, địa chỉ đã chọn xong, khoảng cách Đông khu bến tàu không xa, ngay ở lão Edward gia tộc dinh thự nơi đó." Cobblepot hồi đáp.

"Xem ra, ngươi rất có dã tâm." Schiller cười nói.

"Này đều muốn nâng giáo phụ phúc." Ánh mắt của Cobblepot nhìn xuống phía dưới, hắn nói: "Nơi đó nguyên bản là vì là người giàu có phục vụ, ta nói muốn đem nơi đó cải tạo thành một cái công nhân bến tàu cũng có thể tiến vào phổ thông phòng ăn, hắn cũng không có phản đối."

"Điều này nói rõ hắn rất xem trọng ngươi."

Schiller ngẩng đầu, nhìn về phía ngay phía trước, thấu quá rất dài cửa hiên, Schiller đã có thể nhìn thấy ngồi ở phòng ăn chủ vị giáo phụ bóng người, một quãng thời gian không gặp, hắn cũng không hề già đi rất nhiều, đều là rất cao rút, có vẻ tinh thần sáng láng.

Hai người đi vào phòng ăn, Schiller cùng Falcone ôm một hồi, bọn họ xác thực là rất lâu không thấy.

Dù sao, từ khi Alberto bắt đầu tiếp nhận Falcone gia tộc chuyện làm ăn sau khi, hắn liền hầu như không có cái gì thời gian rãnh đi học, chỉ có Evans còn có thể làm từng bước lên đại học, nhưng Schiller cũng rất ít cho hắn đơn độc phụ đạo, bởi vì thành tích của hắn rất tốt.

"Thượng Đế phù hộ ngươi, giáo sư, gần nhất đang bận cái gì?" Falcone hỏi.

"Như cũ là những chuyện kia." Schiller từ người hầu trên tay tiếp nhận xì gà, bỏ vào trong miệng hút một hơi sau khi, nói: "Soạn bài, lên lớp, viết luận văn, còn có, ta thành Wayne gia tộc hai đứa bé gia sư, còn phải cho bọn họ lên lớp."

Falcone cũng tiếp nhận xì gà, hút một hơi sau khi, cười nói: "Thật làm cho ta không nghĩ tới, tiểu Wayne sẽ như vậy sớm muốn hài tử, có điều cũng tốt, ta ngược lại thật ra chờ đợi Evans có thể sớm chút kết hôn đây."

"Nếu như một người đàn ông không kết hôn, như vậy hắn mãi mãi cũng là bé trai, ta biết rõ điểm này." Giáo phụ dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ mặt bàn nói: "Nếu như hắn không thể học được gánh chịu gia đình trách nhiệm, không hiểu làm sao bảo vệ nữ nhân cùng đứa nhỏ, vậy hắn ở bất kỳ sự tình lên đều không quyền lên tiếng, ta vẫn là như vậy thống trị mười hai gia tộc."

"Gia đình xác thực sẽ làm cho nam nhân càng thành thục một ít." Schiller dừng lại một chút nói: "Nhưng có mấy người, cần học tập càng nhiều."

Falke cái kia tựa hồ nghe ra hắn đang nói ai, hắn lại lộ ra một cái mỉm cười, có vẻ rất thả lỏng, hắn nói: "Nếu như một người đàn ông chọn một cái nhất định phi thường gian nan con đường, vậy hắn liền nên chính mình chịu đựng những này, lớn rất nhiều lúc, hắn sẽ hy sinh rất nhiều."

Schiller quay đầu nhìn thấy, Falcone nheo mắt lại, ở mờ ảo khói trong lúc đó, hắn tựa hồ về nhớ ra cái gì đó.

"Giáo phụ các hạ, có lẽ chúng ta đều sẽ như thế nghĩ, làm ngươi đi giáo dục một người thời điểm, tổng hy vọng có thể nhiều lời một điểm, nhưng lại rất biết rõ, có một số việc chỉ dựa vào nói là vô dụng, có lúc, ngươi không hy vọng hắn trả giá thật lớn, nhưng lại biết, hắn tất nhiên trả giá thật lớn."

"Vào lúc này, ta sẽ cân nhắc hắn rốt cuộc muốn bỏ ra cái giá gì, nếu như hắn chỉ là té một cái, vậy hãy để cho hắn ngã đi." Falcone như bên trái ỷ một hồi, đem nắm xì gà cái tay kia khuỷu tay đặt ở cái ghế trên tay vịn.

"Người ở trong cuộc đời tổng có một thời khắc nào đó sẽ ngã vỡ đầu chảy máu, không phải ngày hôm nay, chính là ngày mai, đã như vậy, như vậy tùy hắn đi đi." Falcone phất phất tay nói.

Schiller nở nụ cười, nói: "Đối với Evans cũng là như thế sao?"

"Đương nhiên không, hắn còn xa còn lâu mới được xưng là một cái thành thục nam nhân." Falcone lại đột xuất một cái khói nói: "Gần nhất tốt hơn một chút, có lẽ sau khi kết hôn, liền sẽ càng thêm chuyển biến tốt."

"Nói chính sự đi, Cobblepot, ngươi phòng ăn thế nào rồi? Đã bắt đầu khởi công sao?" Falcone xem nói với Cobblepot.

Cobblepot từ không nhìn thẳng giáo phụ, hắn chỉ là nhìn trước mặt bàn nói: "Là, trên thực tế, trang trí đã tiếp cận kết thúc, chỉ là trước liên hệ cung hàng thương có một vài vấn đề, ta đang cùng bọn họ trao đổi."

"Ngươi phải thể hiện ra ngươi cổ tay (thủ đoạn)." Falcone lắc lắc đầu nói: "Không muốn dùng trao đổi cái từ này, đi uy hiếp bọn họ, đem thương đỉnh ở bọn họ trên đầu, đừng quên, ở Gotham, ngươi trước tiên cần phải làm một cái hắc bang, mới có thể làm một cái thương nhân."

"Ngươi tuyển chỗ đó là chỗ tốt nhất, cũng là nhất chỗ xấu, Đông khu mỗi một cái công nhân bến tàu, đều đối với nơi đó tràn ngập oán niệm, bởi vì nơi đó là bọn họ cấm khu, bất luận bọn họ kiếm lời bao nhiêu tiền, bọn họ cũng không vào được."

"Đã từng, lão Edward muội muội, vì có thể bắt được một tấm tiến vào dinh thự vé vào cửa, muốn bò lên trên ta giường, ta không thích nàng, liền nàng đi tìm người khác, nàng đi vào, nhưng rất nhanh liền bị ném ra ngoài, bởi vì vào lúc ấy, nàng còn không phải gia tộc bên trong tiểu thư."

"Ta nghĩ, đem một cái mười hai thành viên gia tộc tụ hội dùng dinh thự, mở ở Đông khu phồn hoa nhất địa phương, nên cũng là có dụng ý khác đi?" Schiller hỏi.

"Không sai, ta muốn nhường bọn họ nhìn thấy, ở trên thế giới này có quá nhiều bọn họ chạm không đến sinh hoạt, bọn họ sẽ cảm thấy phẫn nộ, đố kị, sắp điên rồi."

"Bọn họ sẽ không bởi vậy nhiều làm việc, bởi vì bọn họ biết, lao động thu được thù lao, sẽ không để cho bọn họ trải qua cuộc sống như thế, bọn họ sẽ đi trộm, đi cướp, đi giết người cướp của, ta ở cổ vũ hành vi như vậy."

"Chỉ cần bọn họ làm cùng hắc bang như thế sự tình, nhất định phải được ta thống trị, nếu như mỗi người đều tuân thủ pháp luật, Gotham liền xong."

"Theo khuôn phép cũ mang ý nghĩa mềm yếu có thể bắt nạt, ngươi có thể làm một cái hung ác nô lệ, nhưng không thể làm một cái độc lập người yếu."

"Gotham người đều biết, bọn họ có thể ác độc, hung ác, lạnh lùng, thế nhưng bọn họ tuyệt không thể yếu thế, một khi bọn họ bắt đầu gào khóc, vậy thì là đang vì mình sớm cử hành lễ tang, người một khi khóc lên, liền không có phản kháng khí lực."

Falcone nói ra câu nói này thời điểm, xì gà đã cháy đến một nửa, khói phi thường gần kề ngón tay của hắn, ở đầu ngón tay của hắn lượn lờ, như sáng sớm từ dây leo thực vật dâng lên sương mù, xuyên qua ở đại thụ che trời bên trong.

"Các ngươi tại sao sẽ không khóc?" Bệnh viện một gian phòng bệnh ở trong, Batman nhìn chung quanh hắn tám đứa bé, hắn hỏi: "Tại sao các ngươi chỉ có thể rít gào, nhưng không có nước mắt, các ngươi sẽ không rơi lệ sao?"

Hết thảy mọi người đứng ở xung quanh, lẳng lặng nhìn hắn, Batman nửa quỳ hạ xuống, nhìn thẳng bọn họ con mắt, vào lúc này, tám đứa bé ở trong đối lập khá là cường tráng cái kia đứng dậy, hắn là cái người da trắng, là tất cả mọi người ở trong dài đến khả ái nhất cái kia, hắn nói:

"Xin chào, ngươi muốn nhường chúng ta đi đi làm cái gì?" Hắn cúi đầu, dùng tay vặn chính mình góc áo nói: "Chúng ta tuổi tác quá nhỏ, không thể đi đưa báo chí, nếu như ăn xin, ta, chân to còn có Phương Phiến, chúng ta đều có thể đi ở ngoài phố, còn lại người chỉ có thể ở bên trong phố làm việc."

"Ta không muốn các ngươi làm việc." Batman lại lặp lại một lần, hắn nói: "Ta hi vọng các ngươi hiện tại có thể nằm đến trên giường bệnh đi, mà không phải đối với muốn cho các ngươi tiêm bác sĩ lại gọi lại cắn."

Nhưng cái kia bé trai hoàn toàn không để ý tới hắn, tự mình tự nói: "Ngươi là chúng ta mới cố chủ, chúng ta sẽ gọi cha ngươi, ta cùng cái khác mấy cái khá lớn hài tử, mỗi ngày chỉ cần nửa khối bánh mì, những người khác chỉ cần một phần tư khối, chúng ta sẽ đem tất cả tiền đều giao cho ngươi, chúng ta đều là hảo hài tử."

Batman đứng tại chỗ, hắn dùng ngón tay ấn trán của chính mình, cảm giác được hô hấp của tự mình đều có chút trì trệ.

Hắn tới gần cái kia bé trai, dùng tay đặt tại trên bả vai của hắn, nhìn con mắt của hắn nói với hắn: "Ta không phải những kia Ba mẹ, ta là tới cứu các ngươi người, ta sẽ không để cho các ngươi đi trên đường ăn xin, sau đó đem tiền giao cho ta."

Nhưng là, Batman nhưng nhìn thấy, cái kia bé trai con mắt bên trong toát ra một loại sợ hãi biểu hiện, hắn tựa hồ nỗ lực đè nén xuống chính mình hoảng sợ, nói: "Ba ba. . . Ta là nói, tiên sinh, chúng ta còn quá nhỏ, chúng ta. . . Chúng ta không thể làm loại kia sống. . . Hoặc là, hoặc là đến chờ chúng ta lớn lên một chút. . ."

Batman tự nhiên biết hắn nói là cái gì, hắn vừa muốn nói gì, liền nhìn thấy những hài tử khác đều đang không ngừng run, trong đó cái kia gầy yếu nhất bé gái rốt cục không chịu đựng được, nàng lại bắt đầu kêu rên nói: "Ta xem qua. . . Ta xem qua bọn họ đối với Serena. . . Nàng chết, ta cũng sẽ chết. . ."

Hết thảy hài tử cũng bắt đầu không dừng gào thét, bọn họ phát sinh các loại không có ý nghĩa rít gào, nhưng không có nước mắt, hết thảy mọi người chạy đến góc tường, chen thành một đoàn, căn bản là không có cách câu thông.

"Đừng khóc!"

Batman rốt cục trầm xuống âm thanh, hắn không lại dùng loại kia đối với Aisa hoặc là Dick tiếng nói, đối với đám hài tử này nói chuyện.

Làm hắn phát sinh loại thanh âm này thời điểm, hắn phát hiện, chính mình thật giống ở dùng để hướng về quát lớn tội phạm làn điệu đến cảnh cáo bọn họ.

Có thể thần kỳ là, làm hắn quát lớn xong sau khi, hết thảy bọn nhỏ đều không khóc, bọn họ ngồi xổm ở tại chỗ, trừng hai mắt, nhìn Batman, Batman hít sâu một hơi, cảm thấy sâu sắc bất đắc dĩ.

Trong căn phòng này hết thảy đứa nhỏ đều so với Aisa phải lớn hơn, nhưng trên thực tế, bọn họ hình thể cùng Aisa chênh lệch cũng không lớn, thậm chí có mấy cái nhỏ tuổi, so với Aisa xem ra còn nhỏ hơn.

Đối mặt như vậy hài tử, lúc này Batman không có cách nào ép buộc bọn họ đi làm cái gì, hắn chỉ có thể một lần một lần khuyên giải, ý đồ cho bọn họ thành lập một ít trật tự cảm giác an toàn.

Thẳng đến thời gian đi tới đêm khuya, liên miên mưa đêm càng rơi xuống càng lớn, giọt mưa rơi trong biển thời điểm, mang theo mông lung vầng sáng, Gotham bến tàu ánh đèn ngày đêm không thôi, ở hậu cần phát triển càng tốt hơn sau khi, nơi này người càng nhiều.

Khoảng cách bến tàu cách đó không xa, một cái cùng xung quanh kiến trúc hoàn toàn không hợp dinh thự đứng lặng đứng ở đó, chỉ có điều hiện tại, biển số nhà đã đổi thành "Băng sơn phòng ăn" .

Loại này kiến trúc làm phòng ăn tới nói thực sự là có chút quá lớn, trên dưới ròng rã bảy tầng, còn nắm giữ một cái cực kỳ xa hoa cửa lớn, cùng mười mấy chỗ đỗ xe, bây giờ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, chỉ là bởi vì phòng ăn còn chưa mở nghiệp, nhưng đã có không ít người ở hiếu kỳ hướng bên trong nhìn xung quanh.

Phòng ăn trung ương, Cobblepot đứng ở tiếp đón đài phía trước, đối với đứng ở trước mặt hắn chín cái đứa nhỏ nói:

"Nghe, hiện tại, ta là thủ lĩnh của các ngươi, các ngươi mới cố chủ, các ngươi muốn làm mới sống, không phải đi bên ngoài ăn xin, cái kia kiếm không được bao nhiêu tiền."

"Nhìn thấy sao? Nơi này toàn bộ kiến trúc đều là của ta, hiện tại, giơ lên các ngươi đầu, cố gắng đánh giá một hồi nơi này, dùng đó các ngươi nông cạn tri thức cùng tầm mắt, nhìn nơi này mỗi một món đồ sử dụng vật liệu, các ngươi thì sẽ biết ta là ai."

Hết thảy hài tử nghe theo ngẩng đầu lên, vừa bắt đầu, bọn họ vẫn không có ở nghiêm túc xem, nhưng rất nhanh, bọn họ liền bị cái kia phiền phức hoa lệ trần nhà hấp dẫn ở.

Lầu một phòng khách nguyên bản là một điệu múa ao, bởi vậy trên trần nhà làm cực kỳ đẹp đẽ tàn sức, những này toàn bộ đều bị bảo lưu lại đến, những hài tử này đời này đều chưa từng thấy như thế mỹ lệ đồ vật.

Gotham ăn xin hài tử rất ít, những hài tử này phần lớn đều là bị những kia các mẹ nhặt trở lại con rơi, từ nhỏ đến lớn đều sinh sống ở cái kia mấy cái chật hẹp hắc ám ngõ nhỏ bên trong, coi như có thể ở bên ngoài phố làm việc, cũng chỉ là tìm một cái rách nát góc tối ngồi xuống, xưa nay không dám ngẩng đầu nhìn người.

Rất nhanh, bọn họ liền cũng mở miệng ba, không ngừng chuyển động đầu, nhìn hết thảy bọn họ chưa từng thấy tất cả, bọn họ tuy rằng chưa từng thấy những thứ đồ này, thế nhưng là có thể hiểu được chúng nó hoa mỹ, đây là nhân loại bản năng.

"Tốt, ta tin tưởng, các ngươi lẽ ra có thể nhìn ra, ta so với các ngươi nguyên lai thủ lĩnh muốn có tiền rất nhiều, mà ta đem các ngươi nguyên lai cố chủ giết chết, cũng từ trong tay bọn họ đem các ngươi đoạt lại, mục đích chính là vì nhường ta tiền trở nên càng nhiều."

Cobblepot nói phi thường trắng ra, không có dùng bất kỳ tuyệt vọng mù chữ trở lên độ khó từ ngữ, vì lẽ đó, những hài tử này phi thường ung dung liền lý giải hắn đến cùng đang nói cái gì.

Lúc này, bọn họ ở trong một cái cường tráng nhất hài tử đứng dậy, hắn hỏi: "Ngươi muốn chúng ta đi làm cái gì?"

"Ngươi là đám người này thủ lĩnh đi? Đến, lại đây." Cobblepot chỉ chỉ trước mặt mình sàn nhà, hài tử kia đi từ từ lại đây, Cobblepot chỉ một vòng phòng ăn, hắn nói: "Hiện tại, ta phòng ăn còn chưa khai trương, các ngươi muốn làm, chính là trong khoảng thời gian này, đem nơi này quét dọn sạch sẽ."

"Nghe, ta cùng đám kia quỷ nghèo không giống nhau, bị đói các ngươi, sẽ chỉ làm các ngươi không có khí lực làm việc, vì lẽ đó, ở đây, các ngươi có thể ăn no, các ngươi ngủ ở phòng hầm, bốn người một cái phòng, hai người một cái giường, các ngươi sẽ có hai bộ giống như đúc tạp công chế phục đổi lại xuyên."

"Thế nhưng, ở đây làm việc, không phải là tùy tiện tìm một chỗ hướng về cái kia ngồi xuống là được, các ngươi phải thủ quy củ, không phải có các ngươi đẹp đẽ."

"Mỗi ngày 7 điểm cùng buổi chiều 2 điểm có hai bữa cơm, có bánh mì cùng một ít đồ ăn thừa, bếp lò có thể dùng đến đun nóng, muốn uống nước liền đi tìm vòi nước, các loại khách nhân đi liền lăn trở về phòng, không nên chạy loạn."

"Trên đường tới, các ngươi nên nhìn thấy là nơi nào, này chính là các ngươi trước đây công tác ở ngoài phố, nếu như các ngươi ở buổi tối đi ra ngoài, sẽ không có người sáng sớm ngày mai đi trong xe rác diện lật thi thể của các ngươi."

"Còn có, không nên bị ta phát hiện các ngươi bất luận người nào trộm đồ vật, hậu quả các ngươi nên rõ ràng."

"Chúng ta sẽ không trộm đồ vật, chúng ta sẽ đem tất cả đồ vật đều giao cho ngươi, chúng ta đều là hảo hài tử." Cái kia đầu lĩnh nam hài nói.

"Tốt, hiện tại, về gian phòng của các ngươi đi, không có chuyện gì không muốn đi ra." Nói, Cobblepot ra hiệu, nhường bên cạnh dáng người cao to cấp dưới đem đám hài tử này mang đi phòng dưới đất.

Không ai nhìn thấy là, cái kia đầu lĩnh nam hài ở xoay người trong nháy mắt, nỗ lực co rụt lại một hồi khóe miệng bắp thịt, lộ ra một cái như là kinh hỉ như thế nụ cười..