Chương 742: Gotham 1990

Chương 742: Gotham 1990

Gotham đầu mùa xuân, rất không giống vùng hoang dã bên trong như vậy ôn nhu, ở cái này vạn vật sinh sôi mùa ở trong, nơi này như cũ hàng đêm gió lạnh gào thét.

Thế nhưng, cửa sổ ở ngoài truyền đến tiếng gió không che được cháy hừng hực lò sưởi hỏa diễm âm thanh, trên người mang theo hàn ý Merkel, đem mới vừa từ nhà kho ở trong đem ra củi gỗ, một lần nữa thêm tiến vào lò sưởi ở trong.

Hỏa diễm nhường hắn bóng dáng kéo rất dài, ở không có mở đèn phòng khách ở trong, mỗi một kiện đồ dùng trong nhà đường viền, đều ở hỏa diễm quang ảnh bên trong như ẩn như hiện.

Tiếng bước chân từ chỗ thang lầu truyền đến, Merkel đứng dậy quay đầu lại, hắn bước nhanh hướng đi mới vừa xuống lầu Schiller, tiện tay từ bên cạnh trên giá áo đem ra áo khoác, Schiller mặc áo khoác sau khi, từ dù giá lên cầm lấy màu đen cây dù.

Merkel cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình nói: "Tiên sinh, đêm nay ca kịch chín giờ mới bắt đầu diễn, ngài là cùng người khác ước hẹn sao?"

"Không sai, có người hẹn ta đi rạp hát lớn bên cạnh phòng ăn ăn bữa tối, hắn là trực tiếp gọi điện thoại đi trường học tìm ta, bởi vậy ngươi không biết." Schiller đối với tấm gương thu dọn một hồi chính mình cà vạt, Merkel cầm lấy cái phất trần, đem góc áo bụi bặm phủi đi, hắn nói: "Xem ra đây là một vị hiện đại phái tiên sinh, hẹn ngài ăn bữa tối, lại trực tiếp gọi điện thoại tới trường học đi."

"Là, dù sao, năm nay là năm 1990, năm mới mới khí tượng, rất nhiều trật tự cũ, nên rời khỏi sàn diễn."

Nói xong, Schiller từ cửa lớn đi ra ngoài, đi tới sớm hẹn cẩn thận xe, xuyên thấu qua cửa kính xe, hắn có thể nhìn thấy dọc theo con đường này dị thường phồn hoa, nguyên bản đã sa sút Tây khu trang viên khu, một lần nữa biến đèn đuốc huy hoàng.

Ở Gotham hậu cần sự nghiệp phát triển càng ngày càng tốt sau khi, tương ứng đồng bộ phục vụ phương tiện cũng đang không ngừng phát triển, Đông khu ăn uống sự nghiệp nóng nảy dị thường, đặc biệt là những kia cửa hàng không lớn, thậm chí có chút nghèo túng cùng cũ nát bản địa nhà hàng, thành công nhân bến tàu cùng xe vận tải tài xế yêu nhất.

Mỗi một cái hậu cần khu tụ tập phụ cận nhà hàng, đều sẽ có như vậy mấy cái đặc thù, sử dụng vật liệu không hẳn là tốt nhất, nhưng lượng nhất định rất lớn, nếu như lại có chút chính mình phong vị cùng đặc sắc, có thể ở tài xế, vận chuyển công cùng kiến trúc công nhân các loại quần thể ở trong miệng truyền miệng, vậy thì tuyệt đối không cần phải lo lắng chuyện làm ăn.

Ngay ở Schiller ngồi trên xe, đi tới rạp hát lớn phụ cận phòng ăn đến hẹn thời điểm, Cobblepot cũng ngồi trên xe, do Bắc khu đi tới Đông khu, đi chuẩn bị băng sơn phòng ăn khai trương sự tình.

Ở quyết định muốn mở phòng ăn trước, hắn đi làm thời gian rất lâu điều tra, vì lẽ đó hắn mới đem địa điểm tuyển ở Đông khu.

Nơi này tuyệt đại đa số nhà hàng đều phù hợp trước nói cái kia mấy cái nguyên tắc, ngồi ở xe ở trong, hướng về ngoài cửa xe nhìn lại, nơi này con đường như cũ có chút phá rượu, cùng một lần nữa phồn vinh lên Tây khu so với, nơi này không có xa hoa Gothic cửa mặt, không có chữ viết hoa, cũng không có tiếng Pháp viết phòng ăn nhãn hiệu, càng không có âu phục giày da, giày da phản quang so với đèn đều muốn sáng người hầu.

Cobblepot nhìn thấy, nơi này hết thảy phòng ăn đều không có cái gì ra dáng cửa mặt, chúng nó phần lớn đều là dân cư một tầng cải tạo, có một cái dùng để đưa ra đồ ăn vòng tròn nhỏ cửa sổ cùng một tấm cửa gỗ, trên cửa gỗ có một cái che nắng lều, che nắng lều bên cạnh treo một cái bảng hiệu, mặt trên viết nơi này đến cùng là bán cái gì.

Kiểu Pháp cừu xếp cùng Italy bánh ngọt ở đây căn bản là không được hoan nghênh, theo xe cộ chậm rãi đi tới, tiến vào dòng người nhiều nhất cái kia phố kinh doanh bên trong, nơi đó được hoan nghênh nhất nhà hàng, gọi là "Anderson phố cũ bò bít tết tiệm" .

Nơi này bò bít tết không phải là đặt tại tinh xảo khay sứ lên, cắt ra sau khi, lộ ra hơi màu đỏ còn có thể chảy ra nước loại kia xa hoa bò bít tết, điều tra nhập hàng thương cùng nhập hàng con đường Cobblepot rõ ràng nhất, Anderson cái kia lão hỗn đản mới không nỡ mua xong thịt bò, hắn chỉ có thể mua tiện nghi nhất cái kia một loại.

Nơi này bò bít tết ăn cũng không phải cái gì nguyên dịch nguyên vị, nơi này trứ danh nhất một món ăn gọi là phố cũ bí chế bò bít tết, là dùng một bát lớn cây ớt tương tưới vào bò bít tết lên, bí chế cây ớt tương là Anderson ở đây sống yên phận tư bản.

Nho nhỏ bò bít tết quán chỉ có không tới mười cái bàn, giờ khắc này tất cả đều ngồi đầy người, còn có không ít người ngồi xổm ở ngoài cửa nhanh chóng cắn ăn.

Gotham quanh năm ướt lạnh, nơi này cay vị mỹ thực rất được hoan nghênh, Cobblepot hấp thụ loại ưu thế này, tìm đến một cái người Mexico vì hắn điều cây ớt tương, đồng thời, làm lao động chân tay người đều là sẽ khát vọng lượng lớn loại thịt cùng các-bon  nước, bò bít tết càng lớn vượt dày càng tốt, nếu như có thể lại đến điểm nước chấm bánh mì ăn, vậy thì càng tốt.

Cobblepot nhớ tới chính mình phòng ăn thực đơn, hắn đương nhiên không có quên đem phần lớn dày cắt bò bít tết phối bánh mì đặt ở món chính vị thứ nhất.

Ở xe gào thét mà qua trong nháy mắt, "Keng keng keng" chuông xe vang lên, Cobblepot hướng phía bên phải cửa sổ xe nhìn lại, một nhà tiệm bánh mì bên ngoài vây quanh mười mấy đứa trẻ, có người chính đang chuyển cái rương, có người chính đang đóng gói bánh mì, còn có người ở số sữa bò.

Cobblepot cũng đã từng làm  như vậy  công việc một quãng thời gian, ngay ở hắn mẹ mới vừa tiến vào bệnh viện tâm thần nằm viện thời điểm, đương nhiên, hắn đi đưa bánh mì cùng sữa bò, không chỉ là vì kiếm tiền, càng quan trọng là thăm dò rõ ràng những này tiểu thương nhóm hoạt động quỹ tích.

Trong lòng hắn chất chứa to lớn dã tâm, hắn hi vọng những hài tử này có thể để cho hắn sử dụng, mà cuối cùng hắn cũng xác thực làm đến, hiện tại hắn là Gotham danh xứng với thực hài tử vương.

Nghe tới, này không phải cái cái gì rất uy vũ danh hiệu, nhưng Gotham người địa phương đều biết, nắm giữ danh hiệu này người, nhất định sẽ ở trên Gotham tầng có một vị trí, hơn nữa so với bất kỳ người nào khác nền đất đều muốn vững chắc.

Ở hậu cần sản nghiệp phát triển quá trình bên trong, không phải là không có trải qua ngăn trở, trước bão tuyết, cho Gotham mới vừa phát triển lên sản nghiệp đón đầu ra sức đánh, nhưng này lại làm cho Gotham hài tử giúp phát triển càng ngày càng tốt.

Tuyết lớn niêm phong cửa, trời giá rét đông, lại thêm vào con đường tắc, không có cách nào ra đi làm việc, mọi người đều ở nhà ở lại, cái kia ăn uống cùng củi lửa làm sao bây giờ?

Đại đa số người sẽ không lựa chọn chính mình đi mua, một mặt là không biết nhà ai tiệm có hàng, nếu như đẩy gió lạnh, phí đi lớn sức như vậy đi tới, nhưng được báo cho hàng đã bán không, cái kia không phải một chuyến tay không sao?

Mặt khác, ở một cái khắp nơi là hắc bang trong thành thị, một cái cường tráng người trưởng thành, tùy ý xuyên qua ở người khác địa bàn, là dễ dàng chịu đựng thương (súng).

Thế nhưng bọn nhỏ liền không có cái phiền não này, bọn họ vốn là làm cái này, cái nào tiệm bánh mì có lưu hàng, từ nơi nào đi có thể bắt được mới mẻ nhất ấm áp sữa bò, đồ gia vị bia, đồ dùng hàng ngày nên đi đâu mua, bọn họ lại quá là rõ ràng.

Đám hắc bang sẽ không quan tâm đám này tiểu hài tử, cũng sẽ không đem bọn họ xông vào địa bàn coi là khiêu khích, hơn nữa bọn họ biết quá nhiều đường nhỏ, đặc biệt là thông đạo dưới lòng đất, chỉ cần trả giá một điểm phí chân chạy, báo chí, bánh mì, sữa bò, bia, cái gì cũng có.

Cobblepot dùng thời gian rất ngắn liền thăm dò rõ ràng bọn họ mạch lạc, hay bởi vì trước hài tử vương liên lụy đến Constantin sự tình bên trong, hiện tại đã bị hiến tế cho ma quỷ.

Sau khi, mấy đứa trẻ đánh phi thường lợi hại, liền vì tranh cướp hài tử vương bảo tọa, mới bắt đầu, nửa đường giết ra đến Cobblepot, chịu đến rất nhiều người nghi vấn.

Thế nhưng, Penguin dã tâm cùng trí tuệ không thể nghi ngờ, hắn có thể thành công ngồi trên hài tử vương bảo tọa, không riêng là dựa vào bạo lực, càng quan trọng là, hắn có thể mang theo tất cả mọi người đồng thời kiếm tiền.

Không có bất kỳ một đứa bé có hắn thực lực như vậy, có thể đem toàn Gotham hài tử trù tính chung lên, vì bọn họ một lần nữa sắp xếp thích hợp chức vụ cùng hiệu suất cao nhất con đường, nhường bọn họ mỗi ngày tiền kiếm tăng gấp đôi, vẫn sẽ không bởi vì cướp khách hàng sản sinh mâu thuẫn.

Đông khu tiệm bánh mì sẽ kiêm chức bán sữa bò, mỗi sáng sớm, mới mẻ sữa bò sẽ từ ngoài thành bãi chăn nuôi đưa đến tiệm bánh mì bên trong, bọn nhỏ có thể trực tiếp ở đây mua được bánh mì cùng sữa bò, nhằm vào khách hàng quần thể không giống, khả năng còn muốn đi khói tiệm cùng quán rượu mua khói cùng bia, thuận tiện lại đi sạp báo mua lên một phần báo chí.

Cobblepot đem những thứ đồ này thiết lập thành không giống phần (combo) nếu như có người chỉ mua bánh mì cùng sữa bò, như vậy tiểu thương nhóm liền sẽ hướng về bọn họ đề cử thêm một phần báo chí, nếu như có người thường thường mua khói cùng bia, tiểu thương nhóm liền sẽ hướng về hắn đề cử bữa sáng phần (combo).

Trước bão tuyết thời điểm, bị vây ở nhà bên trong, là không có cách nào mới chỉ có thể điều động những hài tử này đi mua đồ, thế nhưng sau đó dưỡng thành quen thuộc sau khi, bọn họ liền cảm thấy như vậy xác thực rất thuận tiện.

Mỗi sáng sớm còn không rời giường, sữa bò nóng cùng nóng hổi bánh mì cũng đã các loại ở ngoài cửa, mỗi ngày chạng vạng muốn uống rượu thời điểm, không cần đi quán rượu, cũng có thể đến lên một ly.

Như vậy qua mấy tháng sau khi, tuyệt đại đa số Gotham dân cũng đã mua đủ phần (combo).