Chương 742: Gotham 1990 2

Chương 742: Gotham 1990 2

Đông khu gia đình bình thường nhà ba người, bữa sáng sẽ dự định một pound phổ thông bánh bao trắng, một bình sữa bò, gia đình điều kiện tốt một ít còn có thể thêm vào hai mảnh thịt muối chân giò hun khói, ở ngoài thêm một phần báo chí.

Cho tới thích mua khói mua rượu, thông thường đều là trước một ngày dự định, ngày thứ hai đưa đến, đồ dùng hàng ngày cũng giống như vậy.

Tuy nói Đông khu là xóm nghèo, nhưng bởi vì Gotham toàn thể kinh tế trình độ không sai, vật tư đối lập tương đối phong phú nguyên nhân, nơi này người không có nghèo khó đến ba ngày đói bụng chín bữa ăn, Gotham xóm nghèo vấn đề lớn nhất là cư trú điều kiện phi thường kém, thường thường cúp cước bị cúp điện, cộng thêm vệ sinh vấn đề không tốt dẫn đến bệnh tật.

Địa ngục trần gian xóm nghèo cải tạo công tác tiến hành phi thường thuận lợi, hiện tại đã tiến hành đến kỳ thứ ba giai đoạn, toàn bộ địa ngục trần gian ngoại vi toàn bộ hoàn thành cải tạo, thế nhưng ở phổ biến đến càng xa xăm địa phương thời điểm, nhưng chịu đến rất lớn lực cản.

Địa ngục trần gian cư trú điều kiện cùng vệ sinh điều kiện đã đến không thể nhịn được nữa mức độ, nhưng những nơi khác kỳ thực không có nghiêm trọng như thế, hay bởi vì cũng không có đến chết đói người mức độ, rất nhiều người đối với cư trú hoàn cảnh cải thiện không phải như vậy bức thiết, thậm chí rất nhiều người cảm thấy duy trì nguyên trạng liền tốt.

Một cái từ nhỏ sinh sống ở nơi này, không đọc qua sách, cũng hầu như không tiếp xúc qua nơi khác người địa phương, đối với cải thiện cuộc sống của chính mình không có cái gì bức thiết nhu cầu, dù sao, tháng ngày cũng không phải là không thể qua.

Bọn họ rất ước ao những kia ở tại trang viên bên trong mỗi ngày ra vào kịch trường cùng xa hoa phòng ăn các lão gia, bọn họ thỉnh thoảng sẽ làm như vậy mộng, nhưng này không ý nghĩa, bọn họ đồng ý nhường người đem phòng của chính mình sửa đến lung ta lung tung.

Thế hệ này người nếp sống đã dưỡng thành, bọn họ không có truy cầu cao hơn, chỉ cần ăn cơm no, nhà không lọt mưa là được, vì lẽ đó cuối cùng  vấn đề đi dạo, lại trở về giáo dục lên.

Muốn nhường bọn họ xuất phát từ nội tâm tiếp thu thay đổi, nhất định phải đến tăng lên giáo dục trình độ, nhường bọn họ ý thức được, loại này cư trú hoàn cảnh cùng vệ sinh tình huống là không bình thường, thế nhưng thế hệ này người bắt đầu lại từ đầu giáo dục độ khả thi rất thấp, như vậy cuối cùng, vẫn phải là từ hài tử trên người vào tay.

Cái này cũng là tại sao giáo phụ sẽ cho phép Cobblepot, đem nguyên bản xa hoa dinh thự đổi thành phổ thông phòng ăn nguyên nhân, này sẽ để trong này bọn nhỏ nhìn thấy, cùng bọn họ sinh hoạt hoàn cảnh không giống một cái khác xã hội, bọn họ nhất định phải có muốn hướng về leo về phía trước động lực, mới có tiếp được giáo dục động lực.

Cobblepot ngồi xe đi tới băng sơn phòng ăn, lúc này, đã đổi tốt người phục vụ chế phục bọn nhỏ đứng thành một hàng, chính đang nghe một cái người hầu cho bọn họ giảng công tác yêu cầu.

"Đầu tiên, ta muốn dạy các ngươi quét tước, ta không biết các ngươi có hay không làm  qua việc như vậy nhưng kỳ thực vô cùng đơn giản, tất cả mọi người chia làm ba tổ, một tổ phụ trách làm sạch sẽ, một tổ phụ trách ẩm ướt sạch sẽ, còn lại tổ kế tiếp phụ trách đổi nước, các ngươi muốn làm, chính là đem khu đất này diện, bàn cùng cái ghế lau khô ráo. . ."

"Khí lực khá lớn người đi đổi nước tổ, khí lực yếu nhất đi làm sạch sẽ tổ, ngươi, đúng, chính là ngươi, ngươi hạ sốt sao?" Cái kia người hầu đem trong đó gầy yếu nhất một đứa bé trai kêu lên, hắn đưa tay sờ sờ bé trai đầu nói: "Không được, ngươi không có hạ sốt, trở lại lại ăn một miếng thuốc, sau đó đi nằm đi."

Nhưng ai biết, cái kia bé trai nhưng run rẩy nói: "Ta có thể làm việc. . . Ta không bệnh, ta biết quét nhà, ta trước đây trải qua. . ."

"Đúng đấy, nếu như ngươi cầm khăn lau bỏ vào nước lạnh bên trong đi rửa, như vậy tối hôm nay ngươi liền sẽ chết, ngươi hi vọng ta hơn nửa đêm lên đem thi thể của ngươi ném vào thùng rác sao?" Cobblepot một bên bước nhanh đi lên trước vừa nói: "Nếu như các ngươi đều như thế chết, ai đến làm việc?"

Cái kia người hầu giục bé trai nói: "Mau đi đi, nếu như ngươi ngày mai tốt, chúng ta liền sẽ gọi ngươi."

Cái kia bé trai hút một hồi mũi, trên mặt hoảng sợ tình hơi hơi yếu bớt một ít, hắn gật gật đầu, tiếp tục đi.

Còn lại hài tử bắt đầu làm việc sau khi, Cobblepot liền phát hiện, bọn họ kỳ thực căn bản là không biết làm việc, thậm chí ngay cả đơn giản nhất quét nhà cũng làm không được.

Những hài tử này lớn nhất cũng chỉ có bảy, tám tuổi, hay bởi vì trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ đặc biệt gầy yếu, bọn họ hầu như làm không là cái gì việc chân tay, nhưng kỳ thực muốn cọ trừ phạm vi cũng không lớn, chín đứa bé phối hợp, lẽ ra nên rất nhanh liền có thể làm xong.

Nhưng bọn họ quét nhà không có bài bản, quét nhà không lùi về sau cọ, mà là hướng về trước cọ, mới vừa lau sạch, liền lại bị vết chân giẫm ô uế, hai người phối hợp cọ một cái cái ghế, mặt ghế tựa đều bị cọ phản quang, chân ghế căn bản không lau qua.

Cobblepot đứng tại chỗ nhìn một hồi, hắn cũng không hề tức giận, mà là quay đầu đối với người hầu nói: "George thái thái ở sao? Làm cho nàng lại đây một chuyến, dạy bọn họ làm sao làm việc, trừ quét nhà ở ngoài, bọn họ cũng phải học được nấu nước, bưng mâm, cọ giày da, xách hành lý, thu dù các loại công việc người phục vụ muốn làm . . ."

Người hầu lắc lắc đầu nói: "Quét nhà cùng bưng mâm đúng là còn có thể, nhưng cái khác việc đều cần không nhỏ sức mạnh, có lẽ muốn thử một chút nhìn bọn họ có thể hay không làm. . ."

"Ta cũng không phải là không có mời giống như ngươi vậy chuyên nghiệp người phục vụ, ngày mai, bọn họ liền sẽ đến đưa tin, một người mang hai đứa bé, nhường bọn họ trước tiên hỗ trợ làm trợ thủ, thực sự làm không được nghề này, liền để bọn họ đi đưa báo chí đi."

Cobblepot nói xong, liền xoay người lên lầu, cũng không có an bài càng nhiều, sự chú ý của hắn trước sau đều chưa hề hoàn toàn rơi vào đám hài tử này trên người, thật giống như hoàn toàn không quan tâm bọn họ, nhưng những hài tử kia nhìn thấy hắn loại thái độ này, nhưng đều thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì bọn họ biết, nếu như Cobblepot như nguyên lai ba mẹ như thế, đem hết thảy tinh lực đều đặt ở trên người bọn họ, vậy thì mang ý nghĩa hắn nhất định sẽ nghĩ ở trên người bọn họ thu hồi gấp mười gấp trăm lần thù lao.

Nếu như Cobblepot không làm sao lưu ý bọn họ, không thèm để ý bọn họ làm việc như thế nào, có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, vậy thì mang ý nghĩa, hắn kỳ thực rất có tiền, cũng không cần đi nghiền ép bọn họ đến kiếm tiền.

Đi tới trên lầu sau khi, Cobblepot đứng ở dinh thự kiến trúc trên ban công, ở đây có thể nhìn thấy bến tàu đèn đuốc, cứ việc đã dưới lên mưa nhỏ, bến tàu như cũ ngựa xe như nước, vô số hàng hóa từ thuyền hàng lên chuyển xuống đến, chuyển tới xe tải lên, ở tồn vào kho lạnh bên trong.

Không cần bao lâu, những hàng hóa này liền sẽ từ kho lạnh bên trong bị lấy ra, thừa lên cái khác xe, phát hướng về bờ Đông Hải các nơi.

Gotham hiện tại đã trở thành bờ Đông Hải lớn nhất chuỗi cung ứng lạnh vận chuyển nơi tập kết hàng, bao trùm toàn bộ Gotham dưới đất thiên nhiên kho lạnh, trở thành toà này đặc thành phố lớn có thể kéo dài sản nghiệp khắc phục khó khăn đòn sát thủ.

Chuỗi cung ứng lạnh sản nghiệp là có thể làm một cái thành thị kinh tế trụ cột, như thế đến giảng, Coast City thị chuỗi cung ứng lạnh sản nghiệp không phải cô lập tồn tại, đại đa số còn có thể phối hợp ngư nghiệp, nhẹ gia công nghiệp cùng khách du lịch.

Như vậy đồng bộ sản nghiệp không nhất định có thể làm cho toà thành thị này trở thành thành thị cấp một, thế nhưng xác thực có thể trở thành phát triển kinh tế cơ sở.

Vấn đề chính là ở, Gotham không có cách nào phát triển ngư nghiệp, nhẹ gia công nghiệp cùng khách du lịch, mà chỉ bằng vào chuỗi cung ứng lạnh sản nghiệp, là không cách nào thay thế được những kia không thể kéo dài màu xám thậm chí màu đen sản nghiệp.

"Hiện tại xác thực đã tốt lắm rồi." Gordon thả xuống trong tay cái nĩa lau miệng nói: "Đối với một tòa thành thị trị an tới nói, đáng sợ nhất chính là, đâu đâu cũng có không việc làm, nhưng ngược lại, nếu như mọi người đều có việc làm, phạm tội tỷ lệ liền nhỏ rất nhiều."

"Làm việc sẽ tiêu hao thể lực, hắc bang bắn giết nhau ở tiêu hao thể lực tình huống, còn phải chảy máu bị thương, làm việc có thể kiếm tiền, bắn giết nhau có lẽ có thể mở rộng địa bàn của chính mình, nhưng ích lợi chưa chắc có làm việc nhiều, vậy tại sao không đi làm việc đây?" Schiller cắt trong cái mâm bò bít tết nói.

"Không sai, chính là như vậy, ta thường thường giao thiệp với cái kia mấy cái hắc bang lão đại đều nói như vậy, bên dưới người bận bịu không công phu cầm súng, hắn nói, ta nếu như mở ra xe cảnh sát dọc theo toàn bộ phố lớn dò xét một lần, khả năng đều chạm không cái trước sẽ hướng ta nổ súng người, này ở trước đây là không dám tưởng tượng." Gordon thập phần cảm thán nói.

Hắn bưng chén rượu, thân thể về phía sau dựa vào, dựa vào ghế lên nói: "Nhưng hiện tại chủ yếu nhất vấn đề, chính là bọn nhỏ giáo dục vấn đề."

"Toàn bộ Gotham có 23 xã khu tiểu học, có lẽ nghe tới rất nhiều, nhưng đối với một cái bờ Đông Hải đặc thành phố lớn tới nói, con số này ít đến mức đáng thương, coi như bất hòa Metropolis so với, chỉ cùng Bludhaven so với, Bludhaven diện tích chỉ có Gotham một phần năm, nhưng bọn họ nhưng có 16 tiểu học."

"Này kỳ thực là vi phạm pháp luật, nhưng bởi vì trước thị trưởng không hề cường độ, vì lẽ đó căn bản không làm ra bất kỳ thay đổi.".