Chương 742: Gotham 1990 3

Chương 742: Gotham 1990 3

"Trung học thì càng ít, mà đại học càng là chỉ có một khu nhà, loại này giáo dục điều kiện, dù cho đặt ở vùng phía tây, cũng có thể nói là yếu đáng thương."

Schiller nhẹ nhàng lại đầu ngón tay chỉ trỏ bàn hỏi: "Ngươi cảm thấy, là bởi vì Gotham người không muốn tiếp được giáo dục, vì lẽ đó trường học mới ít, hay là bởi vì trường học ít, Gotham người mới không muốn tiếp được giáo dục?

Gordon sửng sốt một chút nói: "Ta cho rằng là người trước, bởi vì ta ở hồ sơ ở trong nhìn thấy, nguyên bản Gotham có hơn bốn mươi trường học, thế nhưng sau đó, không ít trường học bởi vì đủ loại nguyên nhân đóng, trong đó trị An Nguyên nhân chiếm nhiều tuyệt đại đa số."

Schiller lắc đầu một cái nói: "Ta cho rằng là người sau."

"Nguyện nghe tường." Gordon nói.

"Quãng thời gian trước, ta nhìn ( bờ Đông Hải xây thành lịch sử ) quyển sách này, sách bên trong nhắc tới Gotham tình huống, ban đầu, Gotham hết thảy trường học đều là giáo hội thành lập hoặc là nhà giàu có tộc đầu tư tư nhân, thị lập tiểu học hầu như không có."

"Giáo hội cùng tư nhân tiểu học lũng đoạn nơi này giáo dục, điều này sẽ đưa đến, tuyệt đại đa số thị dân mất đi được giáo dục cơ hội, giáo hội tiểu học chỉ cho phép một phần nhỏ nhất thị dân nhập học, mà tư nhân đầu tư tư nhân tiểu học càng là chỉ mặt hướng người giàu có con cái mở ra."

"Sau đó, Gotham trị an bắt đầu càng ngày càng kém, có một phần người giàu có rời khỏi nơi này, đầu tư gián đoạn, dẫn đến trường học hoang phế, lại sau đó, giáo hội cũng bắt đầu không còn quan tâm mảnh này tội ác chi địa, hiện tại, còn ở xây dựng tiểu học, hoặc là là mười hai gia tộc đầu tư, hoặc là là Wayne gia tộc đầu tư."

"Bất luận là số lượng vẫn là chất lượng, cũng không thể chống đỡ nổi lớn như vậy một tòa thành thị giáo dục yêu cầu, lâu dần, tuyệt đại đa số Gotham dân đều bị giới hạn ở giáo dục trình độ, không cách nào làm kỹ thuật loại công tác."

Gordon rơi vào trầm tư, hắn nói: "Ta còn thực sự không quan tâm qua vấn đề này, thế nhưng Gotham dựng thành thời điểm tại sao không có công lập tiểu học? Châu hội nghị chẳng lẽ không quản sao?"

Schiller lắc lắc đầu, Lucifer trước xóa đi The Court of Owls tồn tại, nhưng Gotham cũng không có biến tốt, vậy thì mang ý nghĩa, Gotham là Tội Ác Chi Thành cái này thiết lập, khả năng là DC vũ trụ cơ bản quy tắc, The Court of Owls bị xóa đi, khả năng còn có thể có thế lực khác.

Nói chung, khẳng định là có người do người can thiệp Gotham giáo dục phát triển, bằng không không đến nỗi thế kỷ 20 thời kì cuối nước Mỹ, còn có thể có một tòa thành thị, tuyệt đại đa số người liền tiểu học đều không trải qua.

"Nghĩ tăng cao thị dân giáo dục trình độ, phải làm tiểu học, muốn làm tiểu học, phải có tiền, nghĩ có tiền, phải phát triển sản nghiệp mới, nghĩ phát triển sản nghiệp mới, phải tăng cao thị dân giáo dục trình độ, này hoàn toàn là cái chết tuần hoàn." Gordon dùng tay che cái trán nói: "Có thể nếu để cho công ty xí nghiệp cùng hắc bang tham dự tới trường học kiến thiết bên trong đến, này không thể thực hiện được."

"Đám hắc bang đã tự phát bắt đầu đang gầy dựng trường học." Schiller đem một khối tôm xếp đưa vào trong miệng nói: "Thế nhưng bọn họ nhất định sẽ không phát triển tính hệ thống giáo dục, thiếu khoa điện công liền kéo người đi học tập khoa điện công, thiếu bảo an liền kéo người đi bảo đảm Abe huấn, sẽ không có người muốn đồng thời dạy ngữ pháp, tính toán, nghệ thuật cùng tư duy logic."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Schiller lắc đầu một cái nói: "Bọn họ không có cách nào lý giải tính hệ thống giáo dục đến cùng là ở dạy cái gì, bọn họ cảm thấy, sẽ không cái gì liền đi học cái gì, là phi thường chính xác."

"Kỳ thực trước ta cũng suy nghĩ vấn đề này." Gordon mò gò má của chính mình nói: "Trước đây ta cảm thấy, ta không dự định làm cái âm nhạc gia, vậy tại sao muốn lên âm nhạc khóa? Ta hiện tại làm công tác không cần tính toán, vậy ta tại sao muốn học số học?"

"Vẫn là câu nói kia, học tập những thứ đồ này quá trình, kỳ thực là đang trợ giúp mọi người thành lập phương thức tư duy, thế nhưng ngươi rất khó đi cùng hắc bang giải thích những thứ đồ này, bọn họ hi vọng ngày mai liền nhìn thấy hiệu quả."

Schiller dùng cái nĩa nhẹ nhàng gõ gõ đĩa nói: "Ta cùng Victor còn có Anna thương lượng qua chuyện này, chúng ta cảm thấy, có thể xây dựng một khu nhà nghề nghiệp trung học, nhường muốn học kỹ thuật người đều đi nơi đó."

"Học kỹ thuật, liền có thể cải thiện cuộc sống của chính mình trình độ, tăng lên tầm mắt, nhận thức thế giới bên ngoài, ý thức được tính hệ thống giáo dục ý nghĩa, như vậy, bọn họ có lẽ liền sẽ nhường con gái của chính mình dường như những thành thị khác người như vậy, tiến hành tính hệ thống giáo dục, đây là một cái đối lập tương đối bảo thủ phương pháp."

Gordon tán đồng gật gật đầu, nhưng Schiller lại nói: "Vấn đề chính là ở, cái này kỹ thuật trường học nhất định phải duy trì thuần khiết tính, chúng ta không thể để cho tất cả những thứ này diễn biến thành hắc bang đại chiến."

"Có hắc bang hi vọng thủ hạ của chính mình nhiều đến điểm khoa điện công, có hắc bang quản lý hệ thống cung cấp nước uống, tự nhiên cần phương diện này nhân tài, dù cho là mười hai gia tộc, cũng là mỗi cái có trọng điểm, bọn họ muốn cho trường học chỉ dạy này một môn học, làm cho bọn họ có thể nhét vào đến càng nhiều học sinh, nhưng ngươi biết, đây là không thể."

Gordon có chút tiếc nuối thở dài nói: "Ở một cái bất kỳ võ lực đều không thể áp chế hắc bang thành thị, muốn cùng bọn họ đối nghịch, là rất khó khăn, Gotham đồn cảnh sát có lẽ có thể tiến hành một phần bảo an công tác, nhưng chúng ta khẳng định không có cách nào đối phó mười hai gia tộc."

"Nếu như Wayne gia tộc ra trận đây?" Schiller hỏi.

"Nhưng hắn hoàn toàn không cần thiết như thế làm." Gordon lắc đầu một cái nói: "Ai cũng biết, này nhất định là phiền phức sự tình, cái nào hệ chiêu nhiều người, cái nào hệ chiêu ít người, mỗi cái gia tộc có thể nhét bao nhiêu người đi vào, đại hắc bang tiểu hắc bang phân phối thế nào. . . Này sẽ gợi ra rất nhiều mâu thuẫn."

Hơn nữa Gordon do dự một chút nói: "Ta luôn cảm thấy, Bruce có chút không quẹo góc, ta không biết hắn là nghĩ như thế nào, hắn thật giống chính là rất muốn cứu vớt toà thành thị này, cứu vớt nơi này tất cả mọi người."

Schiller lộ ra một cái nụ cười hỏi: "Ngươi làm sao sẽ hỏi vấn đề thế này? Lẽ nào ngươi không phải như vậy nghĩ tới sao?"

Gordon bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Không, chúng ta không giống nhau, Batman muốn đem có bệnh nhân đưa vào bệnh viện, đem hết thảy tội phạm đưa vào ngục giam, đem hết thảy hài tử đưa vào trường học, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều chờ ở nên ngốc địa phương, lấy này đến chế tạo một cái hoàn mỹ xã hội."

"Ta không phải nói như vậy là sai, nhưng chúng ta đều biết, này không hiện thực, có lẽ hắn cũng biết, có lẽ hắn là cảm thấy, mang theo loại này cao mục tiêu đi thực tiễn, có thể cứu một cái tính một cái, ít nhất cũng coi như là chuyện tốt."

Schiller nhìn về phía Gordon, hỏi: "Ngươi cảm thấy Batman cùng Bruce, ai có thể cứu vớt Gotham?"

"Nếu như hỏi ta vấn đề này là Batman, ta nhất định sẽ nói là hắn." Gordon mím môi nói: "Ta hi vọng cho mỗi một người tốt bọn họ muốn nghe đáp án, nhưng bởi vì hỏi vấn đề này là ngươi, một vị tâm lý học giáo sư, vì lẽ đó ta chỉ có thể nói, ta càng coi trọng Bruce."

"Chúng ta đều biết, Bruce Wayne là cái đại phú hào, ở trên thế giới này người giàu có làm việc chính là muốn đơn giản nhiều, ở cứu người phương diện, cũng là như vậy."

"Cái kia ngươi biết, hắn tại sao không muốn như thế làm sao?" Schiller cúi đầu ăn đồ ăn, sau đó hỏi tiếp: "Ngươi biết tại sao, hắn thà rằng lên mặt đem tiền đi giữ gìn cái kia ngang đắt kinh khủng thiết giáp, sau đó đi cùng tội phạm vung nắm đấm, từng cái từng cái cứu người, cũng không muốn làm Bruce đi cứu vớt toà thành thị này sao?"

Gordon lắc lắc đầu nói: "Ta nhất không nghĩ ra chính là điểm ấy, như thế là dùng tiền, tại sao không tiêu vào càng hữu dụng địa phương đây?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không, khả năng có người từng làm như thế, thế nhưng chưa thành công, đồng thời trả giá cái giá cực lớn, này dẫn đến hắn vẫn ở chống cự làm những thứ này." Schiller nói.

"Nhưng ta không cảm thấy Batman là như thế dễ dàng dao động người, dù cho người khác thất bại, hắn cũng sẽ cảm giác mình chưa chắc sẽ thất bại, hắn là cái tương đương có tiến thủ tâm, sẽ không chịu đến người khác dao động người." Gordon mở ra tay nói.

"Nếu như, người này là cha mẹ hắn đây?"

Gordon trầm mặc.

"Giàu có thương nhân, hào phóng nhà từ thiện, thiện chí giúp người người giàu có, những thân phận này cũng không có vì là cha mẹ hắn mang tới một cái tốt kết cục, Wayne vợ chồng từng thử cứu vớt qua toà thành thị này, nhưng cuối cùng, bọn họ chết, mà Bruce tận mắt nhìn tất cả những thứ này."

"Nếu như là ngươi, ngươi còn có thể trọng đi đường này sao?" Schiller nhìn về phía Gordon hỏi.

Gordon trầm mặc rất lâu, mà Schiller nói tiếp: "Chúng ta đem Bruce Wayne linh hồn coi như người thứ ba thân phận, hắn có hai con đường có thể tuyển, hoặc là trở thành Bruce Wayne, hoặc là trở thành Batman."

"Lý trí của hắn nhất định sẽ nói cho hắn biết, trở thành Bruce Wayne con đường này muốn đơn giản hơn nhiều, trong tay hắn có thể lợi dụng tài nguyên quá nhiều, nếu như lại phối hợp thêm trí tuệ của hắn, hắn có lẽ thật sự có thể cứu vớt toà thành thị này."

"Lý trí của hắn cũng sẽ nói cho hắn biết, trở thành Batman con đường này thực sự là quá khó khăn, thông qua đả kích phạm tội, đến cứu vớt một toà Tội Ác Chi Thành, này nghe tới như một chuyện cười."

"Người đều là xu lợi tránh hại, nếu như có ai trái với loại này từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng, vậy đã nói rõ, nhất định có nguyên nhân điều khiển hắn làm như thế, phần lớn thời điểm, loại này khởi động lực đến từ nội tâm."

"Chí ít ở ta quan sát bên trong. . ." Schiller dừng lại một chút, nói: "Hắn ở căm ghét Bruce Wayne thân phận này, hắn không muốn trở thành Bruce Wayne."

"Hắn trở thành Batman, không phải là bởi vì hắn muốn trở thành Batman, mà là bởi vì hắn không muốn làm Bruce Wayne, không nghĩ dẫm vào cha mẹ hắn vết xe đổ, hắn tại vì thế mà cảm thấy hoảng sợ."

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Hắn ở làm Bruce Wayne thời điểm, cũng đang không ngừng làm từ thiện, hắn hoa rất nhiều tiền, nhưng mục đích của hắn không phải vì cứu người, chỉ là vì dùng tiền mà thôi, hắn cảm thấy Bruce Wayne cứu không được bất luận người nào, lại như cứu không được cha mẹ hắn như thế."

"Hắn đối với Bruce Wayne không báo bất cứ hy vọng nào, bởi vì Bruce Wayne không cứu được cha mẹ hắn, cũng là cứu không được bất luận người nào.".