Chương 742: Gotham 1990 4

Chương 742: Gotham 1990 4

Gordon nhìn mình đĩa nói: "Ta đối với hắn tuổi ấu thơ tao ngộ bi thảm cảm giác được phi thường tiếc nuối, nhưng tiếp tục tiếp tục như vậy, hắn có thể sẽ đi tới một cái khác cực đoan."

"Cha mẹ hắn lựa chọn mỹ mãn gia đình cùng cuộc sống yên tĩnh, không có chọn dùng thủ đoạn bạo lực tới đối xử toà thành thị này, nhưng bởi vậy ngã vào bạo lực bên dưới, mà Batman thì lại ngược lại, nếu như hắn lựa chọn bạo lực, vậy hắn khả năng thì sẽ không lại nắm giữ gia đình."

Gordon lộ ra một cái bi thương vẻ mặt, nói: ". . . Ta cũng là như vậy, ta thật sự hi vọng, hắn có thể sớm chút ý thức được điểm này, có lẽ còn có cứu vãn cơ hội."

"Hắn sẽ."

Schiller sau khi nói xong, quay đầu nhìn về phía phòng ăn ngoài cửa sổ, bóng đêm càng nồng nặc, mưa càng rơi xuống càng lớn, trang viên kiến trúc ở mưa bụi bốc lên ở trong như ẩn như hiện.

Ở gió thổi qua trang viên khu mái nhà thời điểm, đều sẽ vì là những kia sắc bén Gothic đỉnh nhọn mà cảm giác được hoảng sợ, làm xuyên thấu qua ấm áp dung dung cửa sổ thổi vào Wayne trang viên thời điểm, cũng không có trở nên ấm áp.

"Hiện tại, ngươi muốn đi ngủ, đi ngủ, hiểu sao? Không muốn đứng ở chỗ này, không nên như vậy nhìn ta, nằm ở trên giường, sau đó ngủ, này rất khó sao?" Bruce hai tay ấn một cái cực kỳ gầy yếu bé gái vai nói với nàng.

Tiểu cô nương này, chính là trước hắn mang tới bệnh viện cái kia mấy đứa trẻ ở trong một cái, những hài tử khác cũng đã nằm ở trên giường bệnh tiếp thu trị liệu, duy chỉ có nàng, bất luận Batman khuyên như thế nào nói, nàng chính là chỉ có thể vừa khóc lại gọi, chỉ có thể chạy trốn cùng cắn người.

Bé gái kia vẫn ngước đầu nhìn hắn, trong đôi mắt to tràn ngập hoảng sợ, nhưng nàng hoàn toàn bất động, Bruce muốn ôm nàng, nàng liền chạy trốn, đem nàng bức đến góc tường, nàng liền cắn người, không biết nói chuyện, không thể câu thông, như một con phát điên mèo hoang.

Bruce ngồi xổm ở tại chỗ, dùng tay che mắt, hắn nói: "Cái kia ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Bé gái quay đầu nhìn về phía cửa sổ, Bruce dùng sức đóng một hồi con mắt nói: "Bên ngoài ở trời mưa, mà ngươi hiện tại ở lên cơn sốt, nếu như ngươi đi ra ngoài, ngươi ngay lập tức sẽ chết, ngươi tại sao không hiểu?"

Bruce cảm giác mình đã nói phi thường rõ ràng, dù cho là Aisa, cũng có thể hoàn toàn lý giải lời nói này, nhưng tiểu cô nương này thật giống chính là cái gì cũng nghe không hiểu.

Bruce thậm chí có một loại ảo giác, cảm thấy nàng đang cố ý theo chính mình đối nghịch, nhưng hắn tỉnh táo lại thời điểm, hắn lại cảm thấy đây là không thể, chính mình cũng không có ngược đãi nàng, nàng đến cùng tại sao phải làm như vậy?

"Dick, Dick! Ngươi tới nhìn nàng, ta đi tìm sách." Bruce đem Dick gọi tới, nhường hắn nhìn bé gái kia, hắn đi thư phòng của chính mình đem ra một bản nhi đồng tâm lý học liên quan sách.

Đây là hắn tài liệu dạy học, dĩ vãng hắn cũng không có nghiêm túc xem, nhưng hiện tại hắn phải cố gắng đọc một hồi.

Nhìn hồi lâu, Bruce phát hiện, tiểu cô nương này hẳn là có ứng kích thương tích chướng ngại, là bị ngược đãi hài tử thường thường sẽ xuất hiện một loại bệnh tật, đưa ra trị liệu kiến nghị là muốn vì nàng thành lập cảm giác an toàn, đặc biệt là muốn vì nàng thành lập một cái an toàn hoàn cảnh.

Bruce ngẩng đầu, nhìn Wayne trang viên, hắn cảm thấy ở trên thế giới này không có so với nơi này càng chỗ an toàn.

Phòng khách bên trong bày ra sắc màu ấm sàn nhà, hết thảy đồ dùng trong nhà đều là gỗ, lò sưởi bên trong thiêu đốt hỏa diễm phi thường dồi dào, mang đến dung dung ấm áp, cửa sổ cùng cửa phong đều rất kín, một tia gió lạnh đều thổi không tiến vào.

Nếu như nơi này không đủ an toàn, lẽ nào là những kia hắc ám chật chội ngõ nhỏ bên trong càng an toàn sao?

Bruce cảm thấy, chính mình làm động viên, so với trên sách còn muốn nhiều, không ngừng hỏi thăm, quan tâm, chăm sóc, nhưng là hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng, nàng không chỉ không dành cho đáp lại, cũng không chịu tiêm uống thuốc, không chịu ăn cơm, không chịu uống nước, còn biểu hiện ra hành động công kích.

Vẫn dằn vặt đến nửa đêm, Bruce cảm giác được chính mình phi thường mệt mỏi, cũng may, bé gái kia cũng mệt mỏi, nàng thể lực chống đỡ không được lâu như vậy, bởi vậy mới vừa đã hôn mê, cũng may Alfred cho hắn tiến hành kiểm tra, đút một ít thuốc, đốt từ từ lui xuống, hiện tại chỉ là cần nghỉ ngơi.

Bruce dựa vào trên ghế salông lau một cái mặt, hắn cảm giác được cơn buồn ngủ kéo tới, mà vào lúc này, hắn nghe được "Cộc cộc tách" bước chân âm thanh, đã đổi đồ ngủ tốt Dick từ trên thang lầu đi xuống, trong tay còn ôm một cái gối.

Đen kịt một mảnh trong đại sảnh, chỉ có lò sưởi Hỏa Quang Lượng, đồ dùng trong nhà đường viền đều có thể thấy rõ ràng, Bruce có loại ảo giác, phảng phất hắn sinh sống nhiều năm như vậy cảnh tượng rất xa lạ.

"Làm sao, Dick?" Bruce lên tinh thần hỏi.

"Ta chỉ là. . . Ta chỉ là muốn hỏi, bé gái kia nàng. . . Nàng đến cùng làm sao?"

". . . Nàng sinh bệnh." Bruce hồi đáp: "Khả năng này sẽ làm cho nàng có chút táo bạo, nhưng chẳng mấy chốc sẽ tốt, không cần phải lo lắng, về đi ngủ đi."

Dick thở dài, đi tới bên người Bruce ngồi xuống, hắn sát bên Bruce, Bruce thậm chí có thể cảm giác được nhiệt độ của người hắn, Dick quay đầu, ngẩng đầu nhìn nói với Bruce: "Ta có chút lời muốn cùng ngươi nói."

"Ngươi nói đi." Bruce cũng không có nhìn hắn.

Lò sưởi ánh lửa chiếu vào trên người của hai người, quang ảnh bỏ qua thân thể, một lớn một nhỏ hai bóng người song song ngồi ở trên ghế salông thời điểm, đều là mang theo một loại ấm áp, như là khắc vào gien người ở trong cha con trò chuyện cảnh tượng.

"Ta cảm thấy. . . Bé gái kia khả năng cũng không phải rất muốn đợi ở chỗ này." Dick do dự một chút nói: "Nàng khả năng không phải rất thích chúng ta."

Dick dùng tay xoa bóp một cái trong tay mình gối ôm nói: "Hoặc là nói, nàng rất thống khổ, đợi ở chỗ này, làm cho nàng rất thống khổ, chúng ta không nên làm cho nàng thống khổ, đúng sao?"

"Đợi ở chỗ này vì sao lại làm cho nàng thống khổ?" Bruce hỏi ngược lại, hắn nói: "Nơi này có dược phẩm cùng đồ ăn, có một cái an toàn gian phòng, có mềm mại giường, này vì sao lại nhường hắn thống khổ?"

"Nếu như nơi này làm cho nàng thống khổ, lẽ nào ta muốn đem nàng đưa về nàng nguyên lai chờ chỗ đó sao? Cái kia ở hai cái hẻm nhỏ trong lúc đó tùy tiện đáp một khối sắt lá, coi như làm nóc nhà phá lều sao?"

"Ta không biết." Dick đem thân thể hướng về một bên khác nghiêng một hồi, hắn nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, nếu như nàng cảm giác khó chịu, chúng ta nên ngẫm lại nàng vì sao lại khó chịu, sau đó làm hết sức làm cho nàng trải qua khá một chút."

"Ta chính đang thử nghiệm làm như thế." Bruce cất cao giọng điều nói: "Hắn hiện tại đã uống thuốc, ngủ, điều này nói rõ là có tiến triển."

"Nhưng nàng là mệt ngất đi. . ." Dick nhỏ giọng nói: "Mới vừa ta thấy, nàng ở lúc ngủ, cũng cau mày. . ."

Đột nhiên, "Ầm" một tiếng truyền đến, đem Dick sợ hết hồn, hắn nhìn thấy, Bruce dùng tay đập một cái bàn, hắn lập tức đứng lên, đứng ở khoảng cách bàn trà một mét địa phương xa, sau đó nhìn về phía Bruce.

Bỗng nhiên, Bruce cúi đầu, hít sâu một hơi, nói: "Trở về ngủ đi, Dick. . . Về đi ngủ đi."

Dick mặt hướng hắn, lùi về sau hai bước, mãi đến tận cách khai quang nguyên vị trí phạm vi, mới xoay người chạy lên lầu, Bruce một người dựa vào trên ghế salông, nghe ngoài cửa sổ mưa đêm âm thanh, sau đó ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, trên bàn ăn không có Dick bóng người, Alfred giải thích: "Dick thiếu gia ngày hôm nay đi rất sớm, hắn đi học."

Bruce gật gật đầu không nói gì, nhưng mà tận tới đêm khuya, Dick cũng không trở về nữa, Bruce hỏi Alfred: "Thứ hai cùng thứ ba không phải có thể về nhà sao? Hắn tại sao chưa có trở về?"

"Mới vừa Dick thiếu gia nâng trẻ bán báo đưa về đến một phong thư, đại khái nội dung chính là học nghiệp quá bận, hắn đến ngủ lại mấy ngày."

Bruce từ Alfred trên tay tiếp nhận lá thư đó, hắn nhìn thấy phía trên kia chữ viết, nhưng có chút không nhận ra, hắn nhớ tới, hắn lần trước liếc về qua Dick sách bài tập, phía trên kia bút tích còn rất non nớt.

Nhưng hiện tại, trong thư này Anh văn đã có một ít hoa thể phong cách, xem ra như là đại nhân viết thư, Bruce phát hiện, chính mình chưa bao giờ quan tâm qua những biến hóa này.

Mà làm Gotham lại lần nữa bắt đầu trời mưa thời điểm, hắn như cũ một người ngồi ở trên ghế salông, làm bạn hắn, chỉ có trang viên ở trong đen tối mà lại nặng nề tiếng chuông.

Ở hắn ngủ trước, hắn nắm chặt nắm đấm, tựa hồ là làm ra một cái quyết định, nhưng theo hắn tiến vào mộng đẹp, hắn vẫn là thả buông lỏng tay cánh tay, đầu ngón tay theo hô hấp mà nhẹ nhàng rung động, như ở biểu diễn lò sưởi ánh lửa.

Ở Gotham 1990 cái này đêm rét bên trong, có thể nhìn thấy, chỉ có chân trời thoáng qua liền qua chớp giật, cùng quang minh bên dưới, che kín ở phương xa mưa bụi bên trong bóng mây..