Chương 743: Mưa đêm bi ca (Thượng)

Chương 743: Mưa đêm bi ca (Thượng)

Coast City thị chạng vạng, tà dương đều là vô cùng xán lạn, trang viên khu trên đường phố, có chứa phiền phức dây leo hoa văn cột đèn đường bị chiếu thành màu vàng óng, gió đêm thổi tới đến, một tấm giấy dán ở cột đèn đường, bị thổi làm phấp phới lên, trên không trung vẽ ra đường vòng cung duyên dáng

Bay qua năm tháng loang lổ vách tường, xuyên qua ở tà dương tia sáng chiếu rọi xuống đỉnh nhọn, dọc theo hoa văn quấn quanh lan can sắt một đường hướng phía dưới, cuối cùng bay vào cửa trang viên trong hộp thư, lẳng lặng nằm ở hộp thư dưới đáy.

Tay vẫn mang theo găng tay da, đẩy một hồi hộp thư khóa, đem hộp thư mở cửa ra sau khi, đem tờ giấy kia lấy ra, nhìn tờ giấy kia lên nội dung, Merkel có chút hưng phấn hà hơi, một tay cầm tờ giấy kia, một tay đẩy ra trang viên cửa lớn, sau đó đưa cho chính đang ăn bữa tối Schiller.

Schiller thả tay xuống lên báo chí, tiếp nhận tờ giấy kia, nhìn lướt qua, hơi nhíu mày lại nói: "Xảy ra chuyện gì? Còn thật sự có đoàn kịch đồng ý đến Gotham diễn Shakespeare? Hơn nữa còn là Macbeth ?"

"Là tiên sinh, ta liền biết, ngươi sẽ rất cao hứng, đây chính là Metropolis trứ danh nhất Angelica đoàn kịch, bọn họ ở toàn bộ bờ Đông Hải đều rất được hoan nghênh, sở trường nhất chính là cát ông hí kịch. . ."

Schiller đánh giá tờ giấy kia, đây chỉ là đoàn kịch giản dị phiên bản tên vở kịch đơn, mặt trên viết đoàn kịch tên, kế hoạch ở vốn là diễn xuất tên vở kịch, chủ đánh tên vở kịch cùng cái khác nhẹ hài kịch tên.

Cái này giản dị phiên bản tên vở kịch đơn cũng rất có Gotham phong cách, trong đó chủ đánh tên vở kịch chính là Shakespeare tứ đại bi kịch bên trong ( Macbeth ) đây là Schiller phi thường yêu thích một tuồng kịch kịch.

Nhưng đáng tiếc, trước đến Gotham diễn xuất đoàn kịch, đều không có năng lực diễn xuất Shakespeare hí kịch, tuyệt đại đa số đều là một ít món ăn sau tiểu phẩm hoặc là nhẹ hài kịch, căn bản không phải chính kịch, xưa nay đến Gotham sau đó, Schiller vẫn không có xem qua bất kỳ một hồi chính kịch.

"Nhanh, Merkel, cho cái này đoàn kịch gọi điện thoại, giúp ta mua một tấm. . . Không, mua hai tấm phiếu. . . Không không không, trừ Victor ở ngoài, Harvey luật sư nên cũng sẽ thích tuồng vui này kịch, cho hắn cũng mua một tấm phiếu, cho tới Gordon cảnh sát trưởng. . . Ngươi trước tiên gọi điện thoại hỏi một chút hắn có rảnh rỗi hay không, còn có giáo phụ các hạ, có điều ta nghĩ, động tác của hắn nên nhanh hơn ta?"

Merkel từ Schiller trong tay tiếp nhận giản dị tên vở kịch, cười nói: "Ngày mai, ngài thích Shakespeare hí kịch chuyện này liền sẽ truyền khắp toàn bộ Gotham thành. . . Nha, không, có lẽ tối hôm nay liền sẽ."

Schiller từ trên ghế đứng lên nói: "Từ khi đi tới toà thành thị này sau khi, ta rất lâu không có như thế hài lòng qua, đúng rồi, bọn họ diễn viên chính là ai? Bọn họ hậu trường mở ra sao? Ta có thể gặp gỡ diễn viên chính sao?"

"Ta sẽ giúp ngài hỏi một chút." Merkel cái ghế trở về vị trí cũ, xoay người hướng đi điện thoại, sau đó nói: "Nhưng theo ta được biết, Metropolis đến đoàn kịch thông thường đều sẽ tiếp thu hậu trường dò hỏi, bọn họ muốn duy trì diễn viên cảm giác thần bí."

"Như vậy cũng tốt, tuy rằng ta biết rõ bọn họ đóng vai nhân vật cùng bản thân bọn họ không có quan hệ gì, hết thảy đều nên chỉ dừng lại ở trên sân khấu, nhưng ta vẫn là rất thích cùng những này đóng vai không giống nhân vật các diễn viên giao lưu, bọn họ ở đóng vai một số nhân vật thời điểm tâm cảnh, có thể vì ta cung cấp rất nhiều tư liệu sống. . ."

Schiller hướng về cửa lớn đi đến bước chân phi thường nhẹ nhàng, hắn nói: "Nếu như ngươi đêm nay liền có thể bắt được tỉ mỉ tên vở kịch đơn, nhất định phải giúp ta xem một chút Macbeth sắp xếp ở thứ mấy tràng, hi vọng là sau cơm trưa, ta không hy vọng nó cùng những kia món ăn sau tiểu phẩm như thế, hấp dẫn quá nhiều chỉ có thể cười ha ha gia hỏa."

Merkel so với cái yên tâm thủ thế, sau đó liền nhìn thấy, Schiller nắm lấy cây dù, đi ra trang viên cửa lớn, hắn gọi tới tài xế, sau đó thừa lên xe, xuyên qua Gotham đường phố, một đường đi tới Đông khu băng sơn phòng ăn trước cửa.

Hắn đi vào phòng ăn sau khi, phát hiện đang có mấy đứa trẻ đang luyện tập bưng mâm, nhìn thấy hắn đi vào, bọn họ có chút sợ hãi lùi lại mấy bước, nhưng sau đó, bọn họ nhớ tới trước gặp Schiller, nhớ tới đến Schiller tựa hồ là bọn họ lão bản bằng hữu, liền, bọn họ liền cứng ở tại chỗ, không dám động.

Đầu lĩnh hài tử kia cẩn thận từng li từng tí một đem trong tay đĩa thả xuống, sau đó chạy lên trên lầu, một lát sau, Cobblepot liền xuống đến, nhìn thấy Schiller bóng người, hắn hơi kinh ngạc hỏi: "Giáo sư, ngài làm sao đến?"

"Ta đến nhìn ngươi phòng ăn, chuẩn bị thế nào rồi?"

"Đã gần như, một tuần bên trong là có thể khai trương." Cobblepot dọc theo xoay tròn cầu thang đi xuống, hắn thu dọn một hồi chính mình cà vạt, nói: "Ta đang định tìm người đi dán bố cáo cùng phát truyền đơn đây."

Cobblepot đưa tay chỉ một hồi bên cạnh bàn, hắn cùng Schiller phân biệt ngồi ở bàn hai bên, người phục vụ vì bọn họ bưng tới hai ly nước, những hài tử kia liền núp ở góc tường, nhìn bọn hắn chằm chằm hai cái.

Mặc kệ là Cobblepot vẫn là Schiller, đều hoàn toàn không có đem sức chú ý đặt ở những hài tử kia trên người, bọn họ đang thảo luận có quan hệ băng sơn phòng ăn khai trương sự tình.

"Ta nghĩ, những kia trẻ bán báo cùng tiểu thương nhóm, nên cho ngươi cung cấp giúp đỡ rất lớn, chỉ cần ở báo chí hoặc là bao bánh mì giấy dai lên kẹp một tấm quảng cáo, rất nhanh, toàn bộ Đông khu thì sẽ biết ngươi khai trương tin tức." Schiller nói.

Cobblepot ngẩn ra, nói: "Đem quảng cáo kẹp trên báo chí sao? Ta vốn đang dự định nhường bọn họ đặc biệt đi đưa một chuyến. . ."

"Ở Đông khu có lẽ có thể như vậy, bởi vì nơi này tuyệt đại đa số cư dân không có độc lập hộp thư, nhưng ngươi nếu như muốn đi Tây khu tuyên truyền, tuyệt đối không thể để cho bọn họ đơn độc đi đưa đơn quảng cáo, đây là rất thất lễ." Schiller vạch ra trong đó lỗ thủng, hắn nói:

"Tuy rằng ta cũng cảm thấy, những quy củ này có chút không có cần thiết, thế nhưng, Tây khu các lão gia chính là cảm thấy nên làm như thế, hí kịch tên vở kịch biểu, tiệm bán hoa hoa mắt biểu, thậm chí ở bánh mì phòng bảng giá, cũng có thể đơn độc đưa đến trong hộp thư, thế nhưng khai trương quảng cáo không được."

"Bởi vì sẽ tiêu tốn thời gian lập ra những thứ đồ này, sau đó đem chúng nó khắc ở một tấm màu sắc rực rỡ mang hương vị trên giấy, liền chứng minh những cửa hàng này chính là vì những này các lão gia mở, bọn họ sẽ rất tình nguyện đi chọn mua một vài thứ."

"Nhưng nếu như ngươi trực tiếp đem khai trương quảng cáo nhét vào trong hộp thư của bọn họ, viết rõ là Đông khu phòng ăn, lại kèm theo một tờ thực đơn, bọn họ sẽ cảm thấy ngươi là ở nhục nhã bọn họ, nếu như lại nhìn tới tên của ngươi, bọn họ có thể sẽ cảm thấy ngươi là cái hắc bang, ở ép buộc bọn họ đi cổ động."

Cobblepot đăm chiêu gật gật đầu nói: "Cũng đúng, bọn họ có thể sẽ càng muốn ở trên thực đơn nhìn thấy một ít phức tạp món ăn, mà không phải đơn giản bò bít tết hoặc bánh mì."

"Này tràng kiến trúc có tới bảy tầng, ngươi lẽ nào liền không có làm quý khách cái gì sao?" Schiller đánh giá phòng khách trần nhà nói.

Ta Cobblepot nghẹn một hồi, hắn nói: "Ta không hiểu lắm, nên làm sao. . . Như thế nào cùng bọn họ đồng thời, ta là nói, cùng ngài như vậy giai tầng người giao thiệp với. . ."

Schiller hơi cười nói: "Trước, ngươi làm đi dù đồng thời điểm, không đều đã thấy qua sao? Đủ loại nhân vật nổi tiếng là làm sao biểu hiện, ngươi không phải đã rất rõ ràng sao?"

"Đúng thế. . ." Cobblepot gật gật đầu nói: "Nhưng làm ta chân chính bắt đầu chuẩn bị phòng ăn thời điểm, ta mới phát hiện, sự tình không ta tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Ta đoán, là ngươi muốn quá nhiều." Schiller quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nói: "Ngươi nên rất rõ ràng, hậu cần sản nghiệp phát triển mang đến sức lao động tụ tập, sẽ mang cho ngươi đến tài phú rất nhiều."

"Làm một ví dụ, trang viên khu phòng ăn, phần lớn tráng lệ, mỗi một cái đều nắm giữ tinh xảo cửa mặt, ra vào người ở đó không giàu sang thì cũng cao quý, nhưng là, bọn họ nhưng chưa chắc có Đông khu hot nhất phòng ăn kiếm tiền."

"Những này phòng ăn thậm chí có rất nhiều đều là ở đền tiền, nếu như không phải sau lưng có mười hai gia tộc chống đỡ, đã sớm đóng cửa, những kia quý báu nguyên liệu nấu ăn lượng tiêu thụ vốn là không cao, lại phi thường khó có thể bảo tồn, một khi không xử lý tốt, lại sẽ bại hoại danh tiếng, có thể nói là vất vả không có kết quả tốt."

"Nhưng ngược lại, Đông khu những này làm ít lãi tiêu thụ mạnh con đường phòng ăn, mỗi ngày đều có lớn bút usd vào sổ, nguyên liệu nấu ăn đơn giản dễ xử lý, khách hàng khẩu vị căn bản không có như vậy xảo quyệt, nếu như số lượng lớn bao no, hầu như mỗi cái khen ngợi, lại thêm vào tiếp giáp bến tàu, lưu lượng khách số lượng lớn, những ông chủ kia mỗi cái đều kiếm lời lật."

"Nhìn thấy tình huống như thế, ngươi đương nhiên sẽ nghĩ chia một chén canh, chúng ta đều biết, nhà có bệnh nhân, tại mọi thời khắc đều là thiếu tiền. . ." Schiller bưng lên ly nước uống một hớp nước, sau đó nói tiếp:

"Nhưng cùng lúc, ngươi lại muốn thực hiện ngươi dã tâm, ngươi nghĩ trèo lên trên, tiếp xúc càng cấp cao tầng người, vì lẽ đó, ngươi lựa chọn toà này dinh thự làm phòng ăn địa điểm, bởi vì nơi này phương tiện đầy đủ xa hoa, đầy đủ hấp dẫn mười hai gia tộc cùng khu nhà giàu những người kia."

"Nhưng rất nhiều lúc, hai loại khách hàng là xung đột, người giàu có các lão gia hi vọng có tiếng quý cùng đặc thù nguyên liệu nấu ăn đến biểu lộ ra chính mình tài lực cùng thưởng thức, có thể nơi này lượng lớn lưu lượng khách nhưng chỉ hy vọng số lượng lớn bao no, khách hàng không giống, ứng đối phương thức tự nhiên cũng không giống, nhưng phòng ăn chỉ có một cái, ngươi còn không có nghĩ kỹ muốn phân phối thế nào sao?".