Chương 743: Mưa đêm bi ca (Thượng) 2

Chương 743: Mưa đêm bi ca (Thượng) 2

Cobblepot có vẻ hơi eo hẹp, lúc hắn còn nhỏ, xác thực tiếp xúc qua Gotham thượng lưu nhân sĩ, nhưng theo phụ thân hắn tạ thế, Oswald gia tộc suy sụp, hắn đã trở nên cùng Gotham tầng dưới chót dân chúng không hề khác gì nhau.

Hắn không biết hiện tại khu nhà giàu lưu hành nhất đề tài là cái gì, không biết nên ứng đối như thế nào những kia kỳ quái quy tắc, không biết nên làm sao hòa vào cái vòng này.

"Ta có hay không không nên đem hai người đặt ở cùng một chỗ?" Cobblepot cau mày, bắt đầu có chút hoài nghi mình quyết định ban đầu, hắn lúc trước xác thực là như thế dự định.

Đông khu dòng người có thể vì hắn mang đến lượng lớn tài chính, mà dinh thự bản thân vị trí địa lý cùng đã từng tác dụng, có thể vì hắn hấp dẫn đến thượng lưu giai tầng khách nhân, này vốn là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt.

Nhưng chân chính thực tiễn lên, liền sẽ phát hiện, vẫn có rất nhiều vấn đề, tỷ như, đám kia người giàu có đều rất lập dị, bọn họ tuyệt đối sẽ không muốn đi một cái công nhân bến tàu cùng vận chuyển công đăng đường nhập thất phòng ăn, càng không thể sẽ cùng bọn họ đồng thời dùng cơm.

Hơn nữa, bọn họ ăn đồ vật cùng người bình thường cũng không giống nhau, bọn họ đồng ý dùng giá cao đi mua một ít quý báu nguyên liệu nấu ăn, tận quản chúng nó không làm sao ăn ngon, nhưng chỉ cần thưa thớt mà khó có thể bảo tồn là được, có thể những công nhân kia nhóm vừa vặn ngược lại.

Nghĩ tiếp đón lượng lớn dòng người, lầu một phòng khách phải đổi thành phòng ăn, còn muốn hấp dẫn người giàu có, phải lưu ra phòng khiêu vũ đến tổ chức vũ hội, phòng ăn chỉ có một cái, này hai phe rất khó cân bằng.

Schiller đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, nhìn Cobblepot con mắt nói: " ngươi đang hoài nghi mình đã từng quyết định sao? Cảm thấy này hai phe kỳ thực không thể bao quát? Nhưng ta cảm thấy có thể."

"Nếu như ngươi là ta học sinh, ngươi nên ở mấy ngày trước trên lớp học được qua cái này tri thức —— người cảm giác ưu việt đến cùng đến từ nơi nào?"

Cobblepot nhăn lại lông mày, hắn bắt đầu suy nghĩ, sau đó, hắn nghĩ tới một gì đó, nhưng rất khó dùng tính hệ thống ngôn ngữ đem nó biểu đạt ra đến.

"Người cảm giác ưu việt đến từ khá là, ngươi có thể không cần làm ở trên thế giới này người giàu có nhất, nhưng chỉ cần so với cái khác tuyệt đại đa số người đều giàu có là có thể, thậm chí ngươi có thể không cần so với đại đa số người giàu có, chỉ cần so với ngươi hàng xóm giàu có là được."

"Đây là nhân loại bản tính, hầu như không có cách nào thay đổi, dù cho lại đạm bạc danh lợi người, cũng sẽ nhân ở khá là bên trong thắng lợi mà cảm thấy vui vẻ."

"Mà phòng ăn tình huống, hiện tại đã có chế tạo khá là cơ sở, nhà này dinh thự nguyên bản chỉ đối đầu lưu nhân sĩ mở ra, như vậy một khi người bình thường tiếp đến ngươi đơn quảng cáo, bọn họ liền sẽ cảm giác được hiếu kỳ, dù cho không tới dùng cơm, cũng sẽ đến nhìn."

"Khai trương sơ kỳ, ngươi sẽ tụ tập đến lượng lớn lưu lượng khách, theo ta xem quan sát, cái này phòng ăn hẳn là không cách nào dung nạp được, lượng lớn lưu lượng khách có thể sẽ tạo thành xếp hàng, chỉ cần ngươi có thể bảo đảm trị an, nhường bọn họ đàng hoàng ở ngươi phòng ăn bên ngoài xếp hàng, vậy những thứ này người chính là ngươi chế tạo khá là cơ sở."

"Ở trên cơ sở này, ngươi có thể cho những kia các nhân vật nổi tiếng phát thư mời, đi quý khách đường nối đi thượng tầng quý khách."

"Ở bọn họ đi tới nơi này thời điểm, bọn họ liền sẽ thấy, những kia không bằng bọn họ người, chỉ có thể ở bên ngoài vải gió dầm mưa xếp hàng, mà chính mình nhưng có thể bị người hầu chen chúc, tiến vào lộng lẫy phòng riêng, đây chính là một loại khá là thắng lợi, là đối với bọn họ tài phú cùng địa vị khẳng định."

"Có lẽ, ngươi có thể xây một cái đường nối, nhường những này các nhân vật nổi tiếng từ những kia xếp hàng người ở trong đi xuyên qua, hoặc là trực tiếp nhường bọn họ nhìn thấy, nhường bọn họ tiến hành một ít có hạn tiếp xúc gần gũi."

"Thế nhưng. . ." Cobblepot đưa ra dị nghị: "Theo ta được biết, những kia các lão gia không thích công nhân bến tàu, bọn họ sẽ cảm thấy những kia làm lao động trên thân người có mùi thối, thậm chí liền ngay cả xa xa nhìn thấy bọn họ, đều sẽ cau mày."

"Là, bọn họ có thể sẽ ngồi ở vàng son lộng lẫy trong phòng oán giận chuyện này, có thể sẽ oán giận lên một cả tràng bữa tối, nói ngươi thực sự là sẽ không làm ăn, nói những người kia làm bẩn bọn họ âu phục lễ phục, nói liền nhìn bọn họ một chút đều cảm thấy buồn nôn."

"Nhưng những này oán giận kỳ thực vừa vặn tăng mạnh tâm lý ám chỉ, vì biểu lộ ra ra cùng những kia bình dân không giống, bọn họ sẽ càng nghiêng về điểm càng quý hơn món ăn, ăn những người kia ăn không nổi đồ ăn, mở những người kia mở không nổi rượu, sau đó đem cái này làm đề tài câu chuyện, hướng về đồng bạn của chính mình khoe khoang."

"Bọn họ thậm chí sẽ bắt ngươi làm đề tài câu chuyện, cảm thấy nếu như là bọn họ mở như vậy một nhà hàng, nhất định sẽ làm ra so với ngươi càng lựa chọn sáng suốt, nhất định sẽ đem những người kia đá ra đi, chỉ bảo lưu có tiền nhất cùng địa vị khách hàng."

"Nhưng này có quan hệ gì sao? Cobblepot, ngươi sẽ vì này mà cảm thấy phẫn nộ sao? Sẽ vì là quan điểm của bọn họ, mà cảm giác được bị nhục nhã sao?" Schiller hỏi.

Khoa Bart lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không, ta không có chút nào quan tâm bọn họ nói cái gì, ta chỉ quan tâm bọn họ sẽ ở chỗ này xài bao nhiêu tiền, một tuần bên trong sẽ tới nơi này mấy lần, mỗi lần là cùng ai tới. . ."

"Một số thời khắc, ở mối quan hệ ở trong, đóng vai một thằng ngu cũng không phải là hoàn toàn chuyện xấu." Schiller xem nói với Cobblepot: "Trở thành người khác đề tài câu chuyện, có thể sẽ nhường ngươi xem ra như cái Joker, nhưng ít nhất, tên của ngươi sẽ truyền lưu ở cái giai tầng này ở trong, làm cho tất cả mọi người nhớ kỹ ngươi, chính là leo lên trên bước thứ nhất."

Từ đầu tới cuối, ánh mắt của Cobblepot đều rất sáng, hắn không biết Schiller đến cùng tại sao sẽ hiểu được những thứ đó, hắn không biết loại này lý giải là đến từ Schiller bản thân, vẫn là đến từ hắn nghiên cứu cái này môn học."

Theo cùng Schiller gặp nhau càng ngày càng sâu, Cobblepot luôn cảm thấy hắn đối với tâm lý học hứng thú càng lúc càng lớn, vì thế, hắn thậm chí trong trăm công ngàn việc cũng sẽ đi địa ngục trần gian trong trường học nghe giảng bài, thậm chí ở xem cao trung báo danh tin tức.

Hắn cái kia đối lập còn khá là mộc mạc thế giới quan, nhường hắn cảm thấy, chỉ cần có thể học được những lý luận này, liền có thể như đang đánh cuộc bên trong xuất thiên như thế, dùng đơn giản nhất nhanh chóng phương pháp cướp lấy thắng lợi, đây là hắn thích nhất làm sự tình.

Cobblepot sướng suy nghĩ một hồi tương lai, nhưng sau đó, hắn còn nói: "Ta rời đi cái này giai cấp đã quá lâu, ta thực sự là có chút không làm rõ được bọn họ, còn tốt có ngài, giáo sư, bằng không, ta thật sự muốn đem quảng cáo ném đến trong hộp thư của bọn họ đi, này sẽ mở một cái hỏng đầu. . ."

Đang lúc này, Schiller từ chính mình áo khoác túi áo ở trong móc ra một tấm xếp rất tốt giấy, hắn đưa cho Cobblepot, sau đó nói: ". . . Ngươi nên nhìn cái này."

"Đây là cái gì? Metropolis Angelica đoàn kịch diễn xuất tên vở kịch biểu. . . Là kịch bản đoàn muốn tới Gotham diễn xuất sao?" Cobblepot cau mày, nhìn cái kia liên tiếp hí kịch tên vở kịch, cảm giác mình không có đầu mối chút nào.

"Nếu như ngươi muốn đánh ra một cái nào đó giai tầng cửa, liền muốn trước tiên đi thu được một khối nước cờ đầu, nếu như ngươi có thể tham dự đến một cái nào đó bàn tán sôi nổi đề tài ở trong, dĩ nhiên là có thể dùng một loại hoàn toàn mới phương thức đi tuyên truyền ngươi phòng ăn."

Cobblepot hồi ức một hồi nói: "Ở ta lúc còn rất nhỏ, cha mẹ ta cũng đi rạp hát xem qua biểu diễn, nhưng nơi đó rất đen, ta hoàn toàn không nhớ rõ trên sân khấu diễn cái gì, chỉ nhớ rõ, cha của ta vẫn ở cùng hắn bên cạnh trò chuyện."

"Là, đây chính là đi rạp hát ý nghĩa, kỳ thực, nói rất nhiều kịch ta đều đã biết nội dung vở kịch, đồng thời xem qua rất nhiều lần rồi, thế nhưng ta sẽ cùng không giống bằng hữu đến xem, cùng bọn họ thảo luận nội dung vở kịch, diễn viên biểu diễn, đoàn kịch thực lực các loại, có quá nhiều đề tài có thể hàn huyên."

"Ta muốn đến xem trận này kịch bản sao?" Cobblepot nhìn chằm chằm tấm kia tên vở kịch biểu nói: "Nhưng ta chưa từng có xem qua quyển sách này, cũng chưa từng xem trận này kịch bản, nếu như ta một lần không có biết rõ nội dung vở kịch, cái kia muốn làm sao tham dự đến đề tài của bọn họ bên trong?"

"Ngươi không hiểu càng tốt hơn, hoặc là nói coi như ngươi hiểu, cũng có thể giả vờ không hiểu." Schiller lại uống một hớp nước nói: "Ngươi có thể đưa ra cái đề tài này, sau đó lấy ra ngươi không hiểu nghi vấn đi hỏi bọn họ, bọn họ nhất định sẽ phi thường nhiệt tình giải thích cho ngươi, nếu như nhắc lại một ít điện ảnh, kịch truyền hình loại hình đề tài, thì càng có thể tôn lên đến bọn họ có thưởng thức."

Cobblepot vừa cùng Schiller giao lưu, một bên suy nghĩ, trong lúc vô tình, màn đêm buông xuống.

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn biểu nói: "Thời gian không còn sớm, ta khả năng còn muốn đi Wayne trang viên nơi đó một chuyến, dù sao, hắn giải quyết những hài tử kia phiền phức, cũng sẽ không giống ngươi thoải mái như vậy."

Nhấc lên Bruce, Cobblepot sắc mặt liền trở nên hơi không tốt, hắn nói: "Ta thậm chí có thể tưởng tượng được, hắn bên kia là ra sao tình huống."

Schiller rời đi băng sơn phòng ăn thời điểm, thiên đã hoàn toàn đen, trên trời lại bay lên mưa nhỏ, đèn xe ở nước mưa khúc xạ bên trong giống như đèn ne on.

Làm Schiller đến Wayne trang viên thời điểm, Alfred cũng chưa hề đi ra tiếp hắn, này cũng không bình thường, lão quản gia hầu như xưa nay sẽ không rời đi nơi này.

Schiller chính mình đi vào Wayne trang viên phòng khách, phòng khách bên trong không có mở đèn, chỉ có lò sưởi ánh lửa ở yếu ớt lập loè, củi gỗ đã đốt sạch, hỏa diễm sắp tắt.

Bỗng nhiên, một trận tiếng động từ phía sau lưng truyền đến, Schiller quay đầu, nhìn thấy say ngất ngây ở trên sô pha Bruce Wayne..