Chương 744: Mưa đêm bi ca (Hạ)

Chương 744: Mưa đêm bi ca (Hạ)

Schiller xác định hắn xác thực nghe thấy được mùi rượu, này không phải dùng nước gừng thay thế bia có thể làm được, hắn cau mày, nhìn về phía Bruce, mà Bruce chỉ là lẳng lặng nằm trên ghế sa lông, hô hấp đều đều, xem ra là ngủ.

Nếu như đối diện đúng là chỉ là một cái phú nhị đại, Schiller không chút nào sẽ cảm thấy bất ngờ.

Trống rỗng trang viên, say ngất ngây thiếu gia, tắt không người quản lý lò sưởi, tất cả những thứ này đều ở kể ra một cái cô độc người thừa kế cố sự.

Thế nhưng, Bruce Wayne không chỉ là một cái nhà giàu, hắn vẫn là Batman, toàn thế giới người tự hạn chế nhất.

Schiller từng gặp hắn nắm nước gừng thay thế bia, loại kia cay độc cảm giác có thể làm cho hắn biểu diễn càng tự nhiên, mà đối với say rượu sau khi phản ứng, Batman càng là bắt bí phi thường đúng chỗ, cho dù là Schiller, cũng không thể hoàn toàn xác định hắn đến cùng có uống hay không say.

Bởi vậy, hắn đi lên trước, dùng dù nhọn đâm đâm Bruce, ở hắn giơ tay lên trong nháy mắt, Bruce không có động tác, Schiller xác định, hắn là thật sự ngủ.

Batman sẽ uống rượu, chuyện này thực sự là quá không bình thường.

Schiller thở dài, xoay người đi tới lò sưởi trước, phát hiện bên cạnh trên giá thả tràn đầy củi gỗ, chỉ là không có thêm đến lò sưởi bên trong, từ củi gỗ ướt át trình độ đến xem, hẳn là mới vừa thêm vào, Alfred ở đi trước khi đi, chuẩn bị cho Bruce tốt tất cả.

Schiller cầm lấy mấy khối khá là khô ráo củi gỗ, thêm tiến vào lò sưởi ở trong, rất nhanh, hỏa diễm liền dồi dào lên, cũng đem phòng khách ở trong tất cả cảnh tượng bày ra ở trước mắt của hắn.

Rất hiển nhiên, nơi này mới vừa phát sinh một chuyện, ở một cái từng có người chờ qua không gian ở trong, mỗi cái dấu vết đều đại biểu một cái cố sự.

Schiller hít sâu một hơi, bắt đầu hắn suy lý.

Toàn bộ phòng khách ở trong nổi bật nhất dấu vết, chính là cái kia từ cửa lớn một đường lan tràn đi vào dấu chân, đương nhiên, này xuyến vết chân không phải Schiller lưu lại, bởi vì Schiller sẽ theo thói quen ở cửa thảm lên lau một hồi giầy.

Hơn nữa, này xuyến vết chân nhỏ nhỏ vô cùng, xem ra đại khái là bảy, tám tuổi bé gái lưu lại, Schiller hướng đi cửa lớn, hắn nhìn thấy, này một chuỗi vết chân hẳn là hai người lưu lại, một cái trong đó số giày càng nhỏ hơn hài tử chạy ở mặt trước, một cái khác số giày càng to lớn hơn chạy ở phía sau.

Hai người hẳn là ngươi truy ta đuổi chạy vào, đồng thời ở khoảng cách cửa lớn cách đó không xa địa phương, bị ngăn lại.

Schiller ngồi xổm người xuống, nhìn về phía vết chân kết thúc địa phương, nơi đó có một ít vệt nước, nhìn qua, là từ vật gì đó lên nhỏ xuống đến, Schiller suy đoán, hẳn là trên tóc nước mưa, kết hợp với vết chân hình dạng đến xem, đây là hai cái bé gái.

Schiller nhìn về phía cửa lớn, ngoài cửa đen kịt một mảnh bầu trời đêm bắt đầu biến sáng, mặt trăng lặn mặt trời mọc, ngay hôm nay ban ngày, Gotham nghênh đón trong vòng ba tháng lớn nhất một cơn mưa, trong khoảnh khắc, ngoài cửa mưa rào xối xả.

Hai cái thân ảnh nho nhỏ từ ngoài cửa vọt vào, hai người cả người đều ướt đẫm, giày lên cũng đều là nước bùn, bọn họ mới vừa xông tới, đang đứng ở lò sưởi một bên thêm củi Alfred, liền vội vàng đi lên, ngăn cản các nàng.

Đứng ở Alfred sau lưng, Schiller hướng bên trái chuyển một bước, hắn nhìn thấy, trước tiên chạy vào bé gái kia, khuôn mặt mơ hồ không rõ, thân phận không thể xác định, nhưng mặt sau bé gái kia là Aisa.

Aisa tóc đã lưu đến mức rất dài ra, bị nước mưa dội qua sau, một tia một tia dán ở trên mặt, Alfred vội vàng đem ra khăn khô, cho hai người lau tóc, bởi vì nữ tóc của đứa bé lau chùi thời điểm sẽ nhỏ xuống giọt nước, vừa vặn rơi vào vết chân kết thúc mặt đất phụ cận.

Tia sáng lại lần nữa tro tối lại, Schiller vượt qua này chuỗi vết chân, đi tới tới gần sô pha địa phương, xuyên thấu qua lò sưởi ánh lửa, Schiller nhìn thấy, Bruce chính ngồi ở chỗ đó xem báo, đang nhìn đến hai cái bé gái một trước một sau xông tới thời điểm, hắn đứng lên, sau đó hướng đi cửa.

Trong nháy mắt, thời gian bất động, giọt nước dừng trên không trung, cất bước Bruce động tác dừng lại.

Schiller đi lên trước, từ sô pha tay vịn khe trong, cầm lấy tấm kia đã bị ngăn chặn báo chí, hắn nhìn thấy, qua báo chí viết Metropolis Angelica đoàn kịch đã tới Gotham tin tức, đồng thời, cũng công bố bọn họ đơn giản tên vở kịch biểu.

Schiller đem báo chí lật mặt, nhiều lần nhìn một chút báo chí nhăn nheo, sau đó, nguyên bản đã đứng dậy đi tới cửa Bruce lui trở về, đổi một cái tư thế.

Hắn tay cầm báo chí, đứng lên, đang nhìn đến xông tới là hai cái bé gái thời điểm, hắn thậm chí chưa kịp đem báo chí một lần nữa gấp kỹ, liền, trực tiếp đem báo chí vứt ở tay vịn bên cạnh, sau đó bước nhanh vọt tới.

Báo chí bày ra tư thế nói rõ Bruce rất lo lắng, có thể Bruce vì sao lại cảm thấy lo lắng? Hắn biết rõ Aisa khác hẳn với người thường, đừng nói là gặp mưa, chính là xối nước sôi, cũng không thể sẽ xảy ra bệnh.

Như vậy vấn đề, khả năng liền ra hiện tại cái kia xa lạ trên người cô gái nhỏ.

Schiller đi trở về vết chân phụ cận, nhìn dấu giầy số đo, lại liên tưởng tới lúc đó ở phòng hầm nhìn thấy cái kia mấy đứa trẻ, mặt mũi bọn họ cùng thân hình ở Schiller trong đầu chiếu lại, sau đó, một cái nhất là gầy yếu bé gái khuôn mặt xuất hiện ở đầu óc của hắn ở trong.

Ở trước mặt của hắn, bé gái đứng ở phía trước nhất, Aisa đứng ở sau lưng hắn, còn muốn đưa tay tóm nàng, Alfred đứng ở bên trái, mới vừa đi tới Bruce đứng ở bên phải.

Từ vệt nước tích lũy trình độ đến xem, mấy người bọn họ nên ở đây dừng lại một hồi, sau đó, bé gái dừng lại ở tại chỗ, nhưng Aisa nhưng chạy ra ngoài, đồng thời, Alfred đuổi theo.

Cửa lớn phụ cận manh mối chấm dứt ở đây, Schiller suy đoán, Bruce hẳn là đem bé gái kia mang về nhà, nhưng không biết tại sao, tiểu cô nương này cùng Aisa đồng thời ở ngày mưa chạy ra ngoài, mà Aisa lại đuổi theo nàng chạy trở về.

Vào lúc này, Bruce có thể có thể cảm giác được rất tức giận, hắn trách cứ Aisa, liền Aisa tức giận chạy ra ngoài, Alfred đuổi theo.

Schiller lại trở về Bruce nằm ở sô pha phụ cận, nhìn thấy trên khay trà thả một phong thư, mặt trên là Dick bút tích.

Bởi vì vẫn ở cho Dick lên lớp, vì lẽ đó Schiller là biết bút tích của hắn biến hóa, trong thư này viết nội dung, là Dick nói mình học nghiệp bận rộn, vì lẽ đó muốn ở trường học ngủ lại mấy ngày, mấy ngày nay không trở về nhà.

Schiller cầm lá thư đó, nhăn lại lông mày, học nghiệp bận rộn? Trung học học nghiệp có thể có cái gì bận rộn? Huống chi, Dick căn bản là không yêu học tập, hắn hận không thể mỗi ngày đều học ngoại trú, tuyệt không ngủ lại, như vậy thì sẽ không bị lão sư nhìn chằm chằm làm bài tập.

Schiller lại liếc mắt một cái đang ngủ đều chau mày Bruce, hắn biết, Bruce khả năng cùng Dick phát sinh một ít mâu thuẫn, dẫn đến Dick không muốn trở về nhà.

Schiller kỳ thực đã sớm ngờ tới sẽ có này một ngày, Bruce tính cách thực sự là khó có thể dùng lời diễn tả được, hắn luôn có cùng Dick câu thông thất bại một ngày kia, nhưng không nghĩ tới, này một ngày đến nhanh như vậy.

Bọn họ đến cùng tại sao sản sinh phân kỳ, Schiller cũng có nhất định suy đoán, dù sao, trước, Bruce đối xử cái kia đám trẻ con thái độ, hắn nhìn ở trong mắt, mà Schiller càng rõ ràng, những hài tử kia mấu chốt đến cùng ở nơi nào.

Đối với một cái bị tra tấn chờ hài tử tới nói, nhiều lần thay đổi hoàn cảnh, đối với bọn họ là cực kỳ bất lợi, khả năng này sẽ dẫn đến bọn họ càng nghiêm trọng hơn ứng kích phản ứng.

Trước, Cobblepot đem bọn họ cứu ra, sau đó phóng tới một gian quán rượu phòng dưới đất, Bruce lại đem bọn họ đưa đi bệnh viện, đón lấy lại đem tiểu cô nương này mang về nhà, mà ở những quá trình này ở trong, bệnh viện hoàn cảnh này, có thể sẽ rất lớn kích thích đến những hài tử này.

Xa hoa phòng ăn cùng trang viên càng dễ dàng bị bọn họ tiếp thu, là bởi vì, những thứ kia tuy rằng trở nên càng tinh xảo hơn, thế nhưng nguyên hình bọn họ đều biết.

Tỷ như, trên ghế hoa văn phi thường đẹp đẽ, thế nhưng cái ghế vẫn là cái ghế, đầu óc của bọn họ bên trong có vật này khái niệm, biết cái ghế là dùng để ngồi, bàn là dùng để thả đồ vật, giường là dùng để ngủ.

Thế nhưng bệnh viện nhưng không như thế, nơi này có quá nhiều bọn họ chưa có tiếp xúc qua đồ vật, tỷ như, dùng để treo truyền dịch bình cột có thể hay không là cái gì mới vũ khí? Hộ sĩ cầm trong tay ống tiêm lại là dùng để làm gì? Tại sao hết thảy mọi người sẽ nhìn bọn hắn chằm chằm? Tại sao muốn thay quần áo? Thì tại sao muốn nằm dài trên giường?

Những này những thứ không biết sẽ rất lớn kích thích bọn họ, mà tiểu cô nương này thì lại càng đáng thương, mới từ như vậy hoàn cảnh đi ra ngoài, liền lại đến một cái khác xa lạ hoàn cảnh, mà đến một bước này, nàng khả năng đã không có cái gì tỉnh táo thần trí.

Schiller ở gian phòng bên trong góc phát hiện một ít dấu vết, xem ra là bé gái đã từng trốn đến qua nơi này, thế nhưng không khó nhìn ra, ở nàng trốn tới đây sau khi, Bruce lại theo lại đây.

Rất hiển nhiên, Bruce đối với tiểu cô nương này lấy biện pháp hầu như đều là sai lầm, hắn ở quá mức quan tâm, từng bước ép sát, này sẽ mang đến áp lực thực lớn.

Đối với tinh thần phương diện được qua kích thích cùng ngược đãi bọn nhỏ tới nói, bọn họ đối với cái thế giới này nhận thức là vặn vẹo, rất nhiều ở người bình thường xem ra phi thường bình thường hành vi, dưới cái nhìn của bọn họ là phi thường đáng sợ.

Tỷ như, một người trưởng thành hướng về bọn họ đi tới, liền mang ý nghĩa bọn họ khả năng muốn chịu đòn, một người đem bọn họ nhấn ở trên giường, liền mang ý nghĩa khả năng có chuyện càng đáng sợ muốn phát sinh.

Một người không ngừng nói với bọn họ lời, khả năng liền mang ý nghĩa bọn họ sẽ bị ném đi, một người kéo tay của bọn họ, đối với một người khác nói chuyện, khả năng liền mang ý nghĩa bọn họ muốn bị bán đi.

Đầu óc của bọn họ bên trong đã hình thành như vậy khái niệm, vì lẽ đó, những này hành vi sẽ tiến một bước kích thích đến bọn họ.

Schiller ở trong đầu phác hoạ Bruce hành vi quỹ tích, rất hiển nhiên, ở từng bước từng bước kích thích bên trong, tiểu cô nương này triệt để mất đi thần trí, nàng chỉ có thể dựa vào bản năng phản ứng đến bảo vệ mình.

Mà ở kết hợp thân thể của nàng tình huống, Schiller cho rằng, nàng có thể sống động thời gian nên không vượt qua ba giờ, sau khi liền sẽ đã hôn mê, mà ở sau khi hôn mê, nàng nên bị đuổi về phòng ngủ..