Chương 744: Mưa đêm bi ca (Hạ) 2

Chương 744: Mưa đêm bi ca (Hạ) 2

Nhưng càng đáng sợ là, làm nàng mở mắt tỉnh lại, phát hiện mình lại đến một cái xa lạ hoàn cảnh, loại kích thích này sẽ càng thêm kịch liệt.

Bọn họ là sẽ không lý giải cái gì gọi là "Ngủ muốn ở phòng ngủ" "Ăn cơm muốn ở phòng ăn" bọn họ chỉ sẽ cảm giác mình rơi vào một cái đáng sợ vòng xoáy, mà không cách nào tự kiềm chế.

Mà vào lúc này bọn họ có khả năng làm duy nhất một chuyện, chính là chạy trốn.

Schiller không biết tiểu cô nương này đến cùng là dùng phương pháp gì có thể từ Wayne trang viên đi ra ngoài, nhưng không nghi ngờ chút nào là, nàng nên thành công đi ra ngoài, chỉ có điều, Aisa cũng đuổi theo ra đi.

Aisa xua đuổi tiểu cô nương này trở lại Wayne trang viên, thế nhưng vào lúc này, Bruce lại làm một cái quyết định sai lầm.

Hắn cho là mình ở tiểu cô nương này trên người đạt được tiến triển, nhưng trong nháy mắt, nàng liền lại mắc mưa, lại lần nữa khởi xướng sốt cao, hơn nữa còn kém chút chạy mất, cũng thì tương đương với, trước tiến triển hoàn toàn biến mất, không chỉ lui về nguyên điểm, còn càng bết bát.

Hắn không có càng sâu tầng đi suy nghĩ lần thất bại này nguyên nhân, mà chỉ là đơn thuần biểu đạt bất mãn.

Có lẽ, hắn ở hỏi thăm Alfred, tiểu cô nương này vì sao lại đi ra ngoài, có lẽ, hắn đang chất vấn Aisa chuyện gì thế này.

Nhưng là, Aisa dù sao không phải phổ thông đứa nhỏ, nàng là cái dã tính khó tuần Hỗn Độn sinh vật, ở cảm nhận được Bruce tâm tình sau khi, nàng trực tiếp chạy ra Wayne trang viên.

Lúc đó, bên ngoài rơi xuống mưa to, Alfred nhất định sẽ lựa chọn đuổi theo Aisa, mà vào lúc này, cũng chỉ còn sót lại Bruce cùng bé gái kia sống một mình.

Schiller ở đại sảnh cùng trên lầu đều quay một vòng, nhưng không có phát hiện bé gái kia tung tích, hắn suy tư một chút, sau đó xuyên qua phòng khách hướng về, mặt sau hoa viên đi đến.

Trong vườn hoa đồng dạng không có tiểu hài tử dấu chân, có điều, Schiller đúng là phát hiện một điểm Bruce dấu chân.

Bình thường đến giảng, Batman là sẽ không lộ ra như vậy kẽ hở, xem ra, hắn ở đi đoạn này đường thời điểm, tâm tình phi thường không bình thường.

Schiller đã dự liệu được rồi kết quả, nhưng ở mở ra cửa kho hàng thời điểm, hắn vẫn là thở dài một hơi.

Nhà kho góc tối một cái thùng bên trong, bị nhồi vào thảm cùng chăn, Schiller đi tới, đem những thực vật này xốc lên một góc, đúng như dự đoán, hắn nhìn thấy một cái nho nhỏ chân răng.

Đem hết thảy thảm cùng chăn xốc lên, bên trong là một cô bé, nhưng lúc này đã hoàn toàn không có hô hấp.

Từ thi thể đến xem, tử vong nên không vượt qua ba giờ, nguyên nhân cái chết là quá độ dinh dưỡng không đầy đủ, lại thêm vào mất ấm dẫn đến tâm phổi suy kiệt.

Schiller kiểm tra một hồi ngực của nàng, cổ tay (thủ đoạn) cùng bên gáy, Bruce ứng lấy một ít cấp cứu biện pháp, thế nhưng, ở độ tuổi này hài tử, trải qua chịu như vậy dằn vặt sau khi, có thể tồn tại tỷ lệ nhỏ vô cùng, mà làm nàng chạy trở về gặp đến Bruce thời điểm, khả năng đã ở vào sắp hôn mê.

Một người trưởng thành ở nghiêm trọng kéo dài mất ấm trạng thái, chỉ cần 10 đến 15 phút, liền hiểu ý phổi suy kiệt, mà tiểu cô nương này gay go tình trạng cơ thể, nhường quá trình này hết sức rút ngắn, toàn bộ tử vong quá trình khả năng không vượt qua 30 giây, cho tới lấy Batman khoa học kỹ thuật thực lực, đều không thể cứu lại tính mạng của nàng.

Schiller thở dài, đem thảm cùng chăn một lần nữa đắp kín, hắn mới vừa đứng lên đến, liền nghe đến phía sau truyền đến một trận động tĩnh, hắn quay đầu, nhìn thấy đen kịt một mảnh cửa kho hàng, xuất hiện một cái càng hắc ám bóng người.

Bruce đứng ở ngoài cửa, cầm trong tay một cây súng lục, nhưng cũng không có giơ lên đến, vẻ mặt hắn có chút hoảng hốt, thật giống như không có nhận ra được chính mình đang đứng ở trong mưa.

Schiller mới vừa đi về phía trước một bước, Bruce liền xoay người đi trở về, chờ đến Schiller đi tới ngoài cửa thời điểm, chỉ nhìn thấy mang theo súng lục Bruce đi qua một khúc ngoặt, biến mất ở trang viên một bên.

Bỗng nhiên, "Ầm" một tiếng truyền đến, món đồ gì ngã xuống đất âm thanh vang vọng ở không đãng trang viên bên trong, có vẻ đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Schiller tạo ra cây dù đi trở về phòng khách, hắn nhìn thấy, nơi đó không có Bruce bóng người, thế nhưng mặt bên tủ rượu ngã, quý báu rượu đỏ rải rác một chỗ.

Hướng về bên kia liếc mắt một cái, Schiller liền biết, trừ hắn đến thời điểm liền thiếu hụt hai bình rượu ở ngoài, lại ít hai bình, hẳn là bị Bruce lấy đi.

Schiller quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, xe dơi vang lên ầm ầm, một vệt bóng đen ở chớp giật ánh sáng làm nổi bật dưới, hướng về chân trời chạy như bay.

Batman lái xe của mình, chạy như bay ở Gotham trên đường, nơi này buổi tối phi thường yên tĩnh, rộng rãi lại thẳng tắp đường cái chỉ có một chiếc xe, phía trước không có ngăn cản, nhường hắn mở đến càng lúc càng nhanh.

Xung quanh cảnh sắc ở tầm nhìn bên trong càng ngày càng mơ hồ, hắn bắt đầu không thể rõ ràng cảm nhận được tốc độ tồn tại.

Xe dơi đăng phong tạo cực giảm xóc hệ thống, nhường hắn không cảm giác được tiếp xúc mặt đất rung động cảm giác, hắn thật giống chính đang đêm mưa ở trong phi hành, lại như những kia tầng trời thấp xẹt qua dơi.

Batman coi chính mình muốn đi hang dơi, nhưng trên thực tế, xe chạy phương hướng đã hoàn toàn lệch khỏi dự định chỗ cần đến, bị cồn ảnh hưởng đại não không thể rất tốt phán đoán phương hướng, hắn không biết mình đến cùng ở đi tới nơi nào.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được con đường này có chút quen thuộc, hắn từ từ chậm lại tốc độ xe, nhìn về phía vẫn ở hắn tầm nhìn bên trong lay động những kia kiến trúc, ở tầng tầng lớp lớp kiến trúc ở trong, hắn nhạy cảm bắt lấy một cái quen thuộc đường viền.

Đó là Dick hiện tại đang ở đến trường White xã khu trung học.

Đen kịt xe chậm rãi ngừng lại, mưa càng rơi xuống càng lớn, trung học ký túc xá ở trong lộ ra đến ánh sáng, lại như đen kịt trong gian phòng một chiếc đèn, hấp dẫn rất nhiều ngẩng đầu nhìn hướng về nơi đó bướm đêm.

Nhưng rất nhanh, xe dơi tiếng nổ vang rền lại vang lên, chớp giật ở thiên phần cuối đột nhiên vang, trên đường cái vũng nước bị tạo thành sáng rực màu trắng, phản xạ xe dơi chạy như bay mà qua bóng dáng.

Chỉ có Batman tự mình biết, làm bé gái kia lần thứ nhất lúc hôn mê, hắn liền phát hiện vấn đề vị trí.

Cho tới nay, hắn đều là đứng ở hắn góc độ đến xem chờ những vấn đề này, không chỉ bao quát tiểu cô nương này, cũng bao quát Dick.

Hắn cảm thấy tiểu cô nương này nên đi tiếp thu trị liệu, liền liền đem nàng đưa đi bệnh viện, hắn cảm thấy Dick nên đi học, liền liền đem hắn đưa đến giáo hội trung học, bởi vì giáo hội trung học có chuyện, lại đem hắn chuyển trường đến xã khu trung học, hay bởi vì trước xã khu trung học quá xa, lại chuyển tới một cái càng gần hơn xã khu trung học, hay bởi vì ký túc trường học đã từng từng ra sự tình, lại đổi thành nhường hắn học ngoại trú.

Tại ý thức đến tiểu cô nương này khả năng chính là bởi vì đổi quá nhiều lần hoàn cảnh, mà dẫn đến tinh thần tan vỡ thời điểm, Batman ý thức được, mình rốt cuộc ở đối với Dick làm cái gì.

Hắn hồi tưởng lại tất cả những thứ này thời điểm, hắn phát hiện, Dick từng không chỉ một lần hướng về hắn biểu đạt qua, thế nhưng hắn hoàn toàn không có để ý

Dick nói hắn đối với học tập không có hứng thú, nhưng Batman chỉ làm hắn là tuổi tác quá nhỏ không hiểu chuyện, Dick nói hắn hơi nhớ nhung hợp xướng ban bạn học, nhưng Batman chỉ cảm thấy đây là nhân sinh nhất định phải trải qua phân biệt, Dick nói không biết ở trường học mới nên lựa chọn cái nào xã đoàn tốt, nhưng Batman cảm thấy hắn nên có chính mình nhận biết năng lực.

Hắn chưa từng nghĩ tới, như vậy phương thức giáo dục sẽ sản sinh ra sao hậu quả, lại như hắn ở đem bé gái kia đưa về phòng ngủ trước, xưa nay không ý thức được mình rốt cuộc đã làm sai điều gì, thế nhưng hắn bừng tỉnh phát hiện, dự định thay đổi thời điểm, sự tình đã trở nên không thể cứu vãn lại.

Làm hắn ôm bé gái kia thi thể đi ở đi hướng về nhà kho trên đường thời điểm, hắn cảm giác mình trên tay thi thể trở nên càng nặng, trong lúc giật mình, hắn nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt, hắn nhìn thấy, đó là Dick, lại nhìn thấy, đó là Aisa.

Cho tới, hắn chỉ có thể hoảng không chọn đường trở lại trang viên trong đại sảnh, nhưng là nơi đó lò sưởi không thể cho hắn bất kỳ ấm áp, vừa lúc đó, hắn nhìn thấy vẫn bị hắn đặt ở trong tủ rượu, nhưng chưa từng có bị mở ra qua rượu đỏ.

Batman trong đầu không ngừng xoay quanh ba tấm mặt, bé gái kia, Dick cùng Aisa.

Ở thông hướng ngoài thành trên đường cái, tiếng nổ vang rền càng lúc càng lớn, tốc độ xe cũng càng lúc càng nhanh.

Bỗng nhiên, một tiếng chói tai tiếng thắng xe vang lên, xe dơi bảo vệ trang bị khởi động, nhưng hoàn toàn không có tác dụng, cả chiếc xe nghiêng về lộn ra ngoài, động cơ nổ tung, dựng lên lửa cháy hừng hực.

Hỏa diễm ở mưa đêm ở trong càng đốt càng lớn, như vậy hoang đường cảnh tượng sẽ chỉ ở Gotham xuất hiện.

Từ xe dơi ở trong bò ra ngoài Batman máu me đầy mặt, ở mông lung lại hoảng hốt tầm nhìn ở trong, trước mắt của hắn sáng lên.

Ánh sáng ôn nhu bọc hắn, nhưng hắn biết, tất cả những thứ này đều chỉ là ảo giác, hắn nỗ lực đóng một hồi con mắt, lại mở thời điểm, nhìn thấy một cái đồ vật lăn tới trước mắt của hắn.

Đó là một cái, ở trong đêm mưa có vẻ cực kỳ sáng rực vòng sáng..