Chương 745: Bóng đen tầng tầng (Thượng) 2

Chương 745: Bóng đen tầng tầng (Thượng) 2

Tiếng nói của hắn vừa ra, liền nghe thấy liên tiếp nhỏ vụn bước chân âm thanh, từ phía sau lưng truyền đến.

Mặc áo ngủ Aisa "Thịch thịch thịch" chạy đi xuống thang lầu, vọt thẳng hướng về phía bàn ăn, lôi kéo cái ghế, nhảy lên cái ghế, ngồi xong, cầm lấy dao nĩa, liếm môi một cái, quay đầu lại nhìn về phía Alfred.

Alfred cười chỉ dẫn Bruce đi tới trước bàn ăn, Bruce vốn định nói với Aisa chút gì, có thể vào lúc này, Aisa đã bắt đầu vùi đầu khổ (đắng) ăn, Alfred đứng ở sau lưng hắn cười nói

"Aisa tiểu thư tối ngày hôm qua tiến hành vận động dữ dội, trở về thời điểm liền bắt đầu gọi đói bụng, nhưng bởi vì khi đó quá chậm, ăn đồ ăn đối với thân thể không tốt, vì lẽ đó, nàng hiện tại khả năng là có chút đói bụng."

Thấy thế, Bruce cũng không nói gì nữa, hắn cũng bắt đầu ăn sớm ăn điểm tâm, nhưng ở quá trình ăn cơm bên trong, hắn cảm giác ít gì đó, hắn thả xuống cái nĩa hỏi: "Alfred, báo hôm nay đây?"

Cầm cái phất trần Alfred, ngón tay hơi nhúc nhích một chút, hắn nói: "Xin lỗi, lão gia, ngày hôm nay ta lên hơi trễ, báo chí vẫn không có uất, nhưng ngày hôm nay báo chí như cũ ở tuyên truyền Angelica đoàn kịch, cùng bọn họ mang đến mới hí kịch Macbeth . . ."

"Đúng rồi, lão gia." Alfred bỗng nhiên tăng cao một điểm âm điệu, hắn nói: "Đây là Gotham mười từ năm đó, lần thứ nhất chính quy đoàn kịch diễn xuất, toàn thành phố quyền quý đều sẽ có mặt, ngài thật nên đi xem xem, muốn ta giúp ngài cùng Dick thiếu gia cùng với Aisa tiểu thư đặt vé sao?"

Bruce cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình đĩa, nói: "Không, ta không đi, ngươi giúp Selina, Dick cùng Aisa các (mỗi cái) đặt một tấm phiếu, nhường bọn họ cùng đi chứ."

Alfred gật gật đầu, không nói gì nữa, các loại điểm tâm ăn xong, Alfred mang Aisa đi hậu viện vận động thời điểm, Bruce mới nhăn lại lông mày.

Báo chí không uất tốt? Bruce có thể sẽ không tin tưởng lần giải thích này, Alfred ở Wayne gia tộc công tác này mấy chục năm bên trong, chưa từng có báo chí không có uất tốt liền bắt đầu ăn điểm tâm tình huống đã xảy ra.

Ở về điểm này, Alfred bản thân, thậm chí so với Wayne gia tộc thành viên còn muốn càng thêm kiên trì, ai cũng không thể dao động ông lão này, đối với nhường Wayne gia tộc thành viên hiểu rõ tin tức mới nhất chấp niệm.

Bruce đi tới phòng khách phía sau, xuyên thấu qua cửa sổ, hắn nhìn thấy Alfred chính mang theo Aisa chơi, Bruce theo phòng ăn hành lang rời đi, một đường vòng qua phòng khách, đi tới mặt bên uất y phục.

Alfred như thế đều sẽ ở chỗ này uất đồ vật, bao quát y phục, găng tay cùng báo chí, trẻ bán báo đưa tới báo chí, bị từ hộp thư lấy ra sau khi, nhất định là ngay lập tức thả tới đây.

Nhưng là, Bruce ở đây lật nửa ngày, không có tìm được báo chí tung tích, liền, hắn lại trở về phòng khách, từ cửa lớn sau khi đi ra ngoài, đẩy ra trang viên cửa lớn, mở ra hộp thư, nhìn vào bên trong.

Trong hộp thư cũng không có bất kỳ vật gì, Bruce nhăn lại lông mày, đem hộp thư cửa một lần nữa đóng lại, sau đó bắt đầu ở đường phố tả hữu quan sát đến.

Đang lúc này, Wayne trang viên hàng xóm vừa vặn ra ngoài.

Ở Wayne trang viên cách đó không xa địa phương, cư trú một đôi mẹ con, mẫu thân là bờ Đông Hải một vị phú thương di sương, nhưng bởi vì nàng kinh doanh năng lực càng mạnh hơn, gia tộc thậm chí so với trượng phu ở thời điểm còn muốn phát triển không ngừng, bởi vậy hắn bị tôn xưng vì là Goethe phu nhân, mà con gái của nàng nhưng là Goethe tiểu thư.

Hai người đều là cùng một bộ trang phục, mặc hiện tại các quý phụ nhất thời điểm hưng vải nỉ áo khoác, phối hợp một đôi sáng sắc ủng, lại mang lên cùng ủng cùng màu hệ khăn quàng cổ cùng mũ, cầm trong tay một cái túi xách.

Bruce lui về trang viên trong sân, đứng ở lùm cây mặt sau, nghe các nàng tán gẫu.

Goethe phu nhân mở miệng trước: "Nếu không là ngươi cố ý muốn đi, ta mới sẽ không cùng đám kia thối hoắc công nhân bến tàu ngồi cùng một chỗ ăn cơm, tối ngày hôm qua trải nghiệm còn chưa đủ kém sao?"

"Đừng nói như vậy, mẹ, xem bọn họ đám người kia xuẩn dạng, có chút giống như ta lớn nữ hài, chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn giày của ta, còn có, ngươi không nhìn thấy những kia ở Đông khu tự xưng vì là quý phụ các nữ nhân xem ngươi ánh mắt sao?"

"Hừ, đừng cùng ta đùa những này trò vặt, ngươi chính là muốn đi thấy tiểu duy trì, ta đã sớm biết, cái kia đần độn tiểu tử nhân phẩm không ra sao, nhưng hắn gia tộc đúng là vẫn tính lên được mặt bàn, ngày hôm nay nếu như nhìn thấy duy trì tiên sinh, ngươi tốt nhất cho ta biểu hiện cẩn thận một điểm. . ."

"Biết rồi, mẹ, ngươi cảm thấy ra sao đề tài thích hợp mở màn? Ta đúng hay không nên trước tiên cùng bọn họ tâm sự gần nhất cái kia tràng hí kịch?" Goethe tiểu thư âm thanh mang theo một ít thấp thỏm.

"Ngốc cô nương." Goethe phu nhân trách cứ: "Hí kịch còn chưa mở diễn đây, ngươi dự định tán gẫu cái gì? Ngươi không thấy sáng sớm hôm nay báo chí sao? Ngươi đương nhiên nên theo nơi khác đến White tiên sinh, tâm sự chúng ta bản địa đặc sản, vị kia đại danh đỉnh đỉnh Batman."

"Ai, hắn có ý gì? Cũng có điều chỉ là cái dối trá người giàu có mà thôi, qua báo chí không đều nói sao? Hắn dựa vào cứu trợ ăn xin đứa nhỏ danh nghĩa, đem bọn họ đều mang tới chính mình căn cứ bên trong hưởng lạc, thực sự là khiến người buồn nôn, ta nghe nói còn có cái đứa nhỏ chết, hắn thật đúng là. . ."

Goethe phu nhân vội vàng che miệng lại nói: "Nhanh đừng nói như vậy, cái kia không phải như ngươi vậy tiểu thư nên tán gẫu lên đề tài, nhường những kia dơ bẩn các nam nhân tự khoe, còn chưa đủ sao?"

Hai mẹ con người xì xào bàn tán, bước nhanh đi qua Wayne trang viên sân nhỏ, từ bụi cây tường khe hở ở trong, Bruce nhìn thấy, Goethe phu nhân dùng tay khăn che miệng trên dưới đánh giá Wayne trang viên, cũng đối với con gái của hắn nói:

"Muốn ta nói, tiểu Wayne mới là lựa chọn tốt nhất, công tử nhà giàu? Đó là nhất không đáng lưu ý chọn ngẫu điều kiện, nếu như ngươi có thể gả cho tiểu Wayne, ta nhất định mỗi tuần đều đi giáo đường cảm tạ Thượng Đế!"

Giày cao gót bước chân âm thanh càng đi càng xa, Bruce vẻ mặt lạnh xuống, hắn dọc theo sân nhỏ tường che, một đường đi tới Wayne trang viên mặt sau, tránh ánh mắt của Alfred, thân thủ gọn gàng lật ra đầu tường.

Wayne trang viên phía sau cũng có hai cái trang viên, nhưng bởi vì khu nam là mới xây khu nhà giàu, kiến trúc không có Tây khu như vậy dày đặc, Bruce đi qua một lối đi, lại quẹo vào khúc cua, mới tìm được khác một gia đình hộp thư.

Bruce biết, nhà này nam chủ nhân đối với mực in dị ứng, bởi vậy, bọn họ tuy rằng đặt báo giấy, nhưng xưa nay không nhìn, Bruce từng nghe nơi này trẻ bán báo oán giận qua, ở đưa tới mới báo chí thời điểm, trước một ngày báo chí còn ở lại hộp thư ở trong.

Bruce tả hữu nhìn một chút, phát hiện xung quanh không ai, hắn đưa tay cạy ra nhà này người hộp thư, đem bên trong một phần báo chí lấy ra.

Đem hộp thư khép lại, Bruce lại đi qua hai cái chỗ rẽ, tìm một cái không ai góc tường, mở ra báo chí, bắt đầu nhỏ đọc.

Kỳ thực cũng không cần rất cẩn thận xem, bởi vì đầu bản đầu đề liền viết một hàng chữ lớn:

"Batman? Đi ngươi Gotham anh hùng!"

Bruce nhăn lại lông mày, lại nhìn về phía đề phụ, mặt trên viết: "Batman cướp giật đứa bé, phủ thêm anh hùng áo khoác tàn nhẫn nhi đồng sát thủ!"

Chính văn nội dung nhiều vô cùng, nhưng chủ yếu là lấy trình tự tuyến thời gian phương thức, giới thiệu Batman là làm sao lấy cứu viện danh nghĩa, cứu ra ăn xin hài tử, lại là làm sao mang đi bọn họ, cũng đem bọn họ hãm hại chí tử.

Trong đó  dựa theo thời gian trình tự phối bốn tấm hình, tờ thứ nhất là hắn ở một cái u ám ngõ nhỏ bên trong chợt lóe lên bóng người, Bruce nhớ tới, này điều hẻm nhỏ cùng một ngõ nhỏ khác trung gian khe hở lên đáp một khối sắt lá, bao quát bé gái kia ở bên trong ba đứa bé, trước đây liền ở nơi đâu.

Tấm ảnh thứ hai  mảnh, là Batman đứng ở trên lầu cao bóng người, nhưng bởi góc độ cùng bối cảnh tôn lên, hắn xem ra không quá giống là một cái anh hùng, trái lại như là một cái chính đang tìm làm án thời cơ sát thủ.

Tấm thứ ba cùng tờ thứ tư hình ảnh đều là khoảng cách gần quay chụp, có thể thấy rõ ràng Batman mặt nạ hình dạng.

Batman ở Gotham qua lại lâu như vậy, không phải là không có tòa soạn báo quan tâm hắn, cũng từng có phóng viên liều chết ở Gotham buổi tối quay chụp hắn hình ảnh, nhưng như thế đến giảng, đều sẽ bị Batman tại chỗ nắm lấy, cũng tịch thu làm án công cụ.

Cũng rất ít có tòa soạn báo tập san đăng có quan hệ hắn tin tức, dù sao, không cái gì người nguyện ý cùng một cái rưỡi đêm qua lại ở Gotham quần áo bó quái nhân giao thiệp với, hắc bang tốt xấu vẫn là giảng đạo lý, nhưng nếu như người bệnh tâm thần, vậy thì thực sự là có lý không nói được.

Nhưng lúc này đây, cái này tin tức chiếm cứ Gotham báo sáng toàn bộ trang báo.

Bản văn chương này hành văn sắc bén, tự thuật lão luyện, rất có vỗ tính, càng quan trọng là, nó chuẩn xác nắm lấy Gotham người tâm lý ——

So với tạo thần, những này các người điên, càng yêu thích xem thần ngã xuống..