Chương 746: Bóng đen tầng tầng (Hạ)

Chương 746: Bóng đen tầng tầng (Hạ)

". . . Ta đã sớm nói, cái kia quái nhân sẽ không là người tốt lành gì." Một cái mập mạp nam nhân tựa lưng vào ghế ngồi, dùng răng ký cạo cạo răng, nói: "Ở Gotham vô điều kiện cứu người, ngươi không cảm thấy, này nghe tới liền rất hoang đường sao?"

Ngồi đối diện hắn một cái khác tiên sinh, muốn càng gầy gò một ít, nhưng từ hắn tay áo chụp cùng đồng hồ đeo tay chi tiết có thể nhìn ra, hắn so với cái kia tên béo càng giàu có, hắn thanh một hồi chính mình cổ họng nói: "Này chính là ta lo lắng, ta đối với hắc bang không có cái gì phiến diện, ở hải vận nghề này, ta kiến thức qua rất nhiều địa đầu xà bang phái, chỉ cần cho ăn no bọn họ, ta thuyền chính là an toàn."

"Nhưng ta sợ nhất, chính là những kia túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau không nghề nghiệp thanh niên, bọn họ thả cố gắng sách không đọc, thả bản phận công tác không làm, cả ngày nghĩ trộm vặt, tình cờ còn có thể gây ra nhiễu loạn lớn, từ khi ta một trên chiếc thuyền này cột buồm bị bọn họ nổ đoạn sau đó, ta liền tuyệt không cho phép bất kỳ hai mươi tuổi trở xuống người tới gần ta thuyền."

Hắn bên cạnh, một cái mặc hoa lệ quý phụ dùng tay khăn lau lau khoé miệng nói: "Là, đám kia hỗn tiểu tử nhóm là đáng sợ nhất, muốn ta xem, Batman cũng là như vậy."

"Ta biết, ở đại học xã đoàn bên trong lưu hành nhất cách nói này, đám kia đơn thuần các tiểu tử cảm thấy, đi ra ngoài hành hiệp trượng nghĩa chính là anh hùng, bởi vậy là có thể trắng trợn không kiêng dè muốn làm gì thì làm, ta nhất không tán thành cách làm như thế, Goethe gia tộc tiểu thư, cũng sẽ không sùng bái như vậy người."

Ngồi đối diện hắn cái kia tên béo nói giúp vào: "Là, phu nhân, ai cũng biết, ngài nhà tiểu thư là giáo dưỡng tốt nhất, nhưng ta xem, cái kia Batman cũng không có tốt bụng như vậy, đều nói hắn ở cứu người, nhưng hắn cứu ai?"

Tên béo, dùng cái nĩa xuyên lên một khối tùng nhung, đưa vào trong miệng, nói: "Các ngươi có nghe nói qua, xung quanh bằng hữu chịu đến qua sự giúp đỡ của hắn sao? Chí ít thủ hạ ta nhà xe công nhân, xưa nay không ai được hắn ân huệ."

Lúc này, Goethe tiểu thư mở miệng nói: "Ta cũng xưa nay không có nghe nữ tử trường học những bạn học kia nhắc qua bằng hữu của bọn họ hoặc là người nhà bị Batman cứu trợ qua, xem ra, hắn cũng có điều chỉ là ảnh có hư danh, mà lần này sự tình, phỏng chừng là hắn không nhịn được."

"Há, tiểu thư, ngài lên là nữ tử trường học?" Cái kia càng gầy gò một điểm tiên sinh hỏi.

"Đúng thế." Goethe tiểu thư cẩn thận gật gật đầu nói: "Là giáo hội xây dựng nữ tử trường học, ta vẫn ở giáo hội trường học đọc sách, duy trì tiên sinh."

Duy trì tiên sinh lộ ra một cái nụ cười, nhìn về phía Goethe phu nhân nói: "Kỳ thực lần này ta đến Gotham, chính là vì Angelica đoàn kịch diễn xuất cái kia tràng tên vở kịch, ta ở Metropolis nhìn một lần bọn họ diễn xuất Trà Hoa Nữ sau khi, vẫn nhớ mãi không quên, cái kia biểu diễn quá đặc sắc."

"Như vậy tràn ngập phẩm vị hí kịch, đương nhiên nên mời thục nữ nhóm cùng nhau thưởng thức, không biết ngài cùng Goethe tiểu thư có thể không vui lòng đến, cùng chúng ta cha con cùng đi xem một hồi Angele thẻ đoàn kịch mang đến biểu diễn đây?"

Goethe phu nhân lộ ra một cái nụ cười, cẩn thận gật gật đầu, trên bàn mấy người đều lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn.

Mà ở lúc này, cửa bị vang lên, Goethe phu nhân đối với người hầu gật gật đầu, người hầu đi lên trước, mở cửa ra sau khi, Cobblepot đi vào.

Hơn một năm qua đi, thân hình của hắn trưởng thành không ít, bởi vốn là tướng mạo liền khá là thành thục, trang phục cũng cùng đại nhân giống như đúc, vì lẽ đó hầu như không nhìn ra hắn tuổi tác rất nhỏ.

Cobblepot đi lên trước. Cùng duy trì tiên sinh nắm tay nói: "Dùng cơm trải nghiệm như thế nào, tiên sinh các nữ sĩ?"

"Tốt vô cùng, Cobblepot tiên sinh, nguyên liệu nấu ăn phi thường mới mẻ, nhưng ta nhất định phải nói, dưới lầu thực sự là có chút quá ầm ĩ, những kia vận chuyển công làm sao có thể cùng chúng ta ở một cái phòng ăn ăn cơm đây?" Tên béo mở miệng trước nói.

Goethe phu nhân cũng nói giúp vào: "Đúng đấy, ta đi vào thời điểm, kém chút bị bọn họ la hét phá vỡ màng tai, đời ta đều chưa từng nhìn thấy nhiều như vậy không người có tư cách tụ tập cùng nhau, ông trời a, nếu không là ta nữ nhất định phải tới nếm món ăn, đời ta đều sẽ không đến nơi như thế này!"

Cobblepot cúi đầu cười nói: "Đừng nói như vậy, phu nhân, ta sẽ cho phép bọn họ đi vào, cũng là bởi vì các ngươi quá độ thiện tâm, ngài có thể đem nơi này xem là thiện đường như thế địa phương, ngài ở đây mỗi một bút tiêu phí, đều tương đương với ở làm từ thiện."

Goethe phu nhân lông mày buông ra một điểm, mím môi gật gật đầu nói: "Đã như vậy, vậy đi ta phát thiện tâm đi, ta đến trước, nhìn thấy lầu một những kia người phục vụ vẫn là đứa nhỏ, sau đó giúp ta mang chút ít phí xuống, coi như thương hại bọn hắn."

Nói đến đây, Goethe tiểu thư ở ngực vẻ một chữ thập nói: "Ta thật vì là ngày hôm nay đầu bản đầu đề nâng lên đến cái kia đáng thương bé gái mà cảm thấy bi thương, nàng liền như vậy rơi vào người xấu trong tay, chết ở một cái ban đêm rét lạnh, ta đồng ý vì nàng cử hành một hồi hát thi hội, liền ở đây chu cuối tuần, ta hi vọng có thể có nhiều người hơn đến thương tiếc nàng. . ."

Nói, Goethe tiểu thư hướng mẹ của chính mình trừng mắt nhìn, Goethe phu nhân lại che miệng lại nói: "Ta đáng thương Bell, đều là như thế đa sầu đa cảm, duy trì tiên sinh, không bằng chúng ta ở xem xong hí kịch sau khi, cùng đi nàng trong trường học nghe một chút hát thơ, làm sao?"

"Đương nhiên, phu nhân, con trai của ta cũng là vui với phát thiện tâm."

Hai người trao đổi một cái ánh mắt, dồn dập lộ ra thoả mãn vẻ mặt, lại cùng Cobblepot bắt chuyện lên, lần này, bọn họ nói tới sắp diễn xuất hài kịch.

Nhưng là đang nói chuyện trên đường, một cái người hầu bỗng nhiên đi vào, cúi đầu nói với Cobblepot mấy câu nói, trên mặt còn mang theo sợ hãi không thôi hoảng sợ vẻ mặt, Cobblepot quay đầu liếc hắn một cái, sau đó cười với những người khác nói:

"Mới khai trương phòng ăn, tổng sẽ đối mặt đủ loại phiền phức, không phải sao? Có cái chưa qua huấn luyện người mới, vỡ vụn phòng làm việc của ta bên trong một cái tàn nặn, hiện tại sợ đến khóc lên đến, ta muốn đi xử lý một chút chuyện này, các vị trước tiên tán gẫu. . ."

Nói xong, hắn liền rời đi, mà ở cửa phòng đóng lại sau khi, duy trì tiên sinh lắc lắc đầu nói: "Vị lão bản này đúng là rất hài hước khôi hài, chỉ tiếc, ở chuyện làm ăn phương diện có chút không có thấy xa. . ."

Mấy người khác dồn dập phụ họa, nhưng đã đi tới lầu Cobblepot cũng không có nghe thấy.

Đi tới tầng cao nhất trong phòng làm việc, một đạo đen kịt bóng người đang đứng ở phía trước cửa sổ, người hầu đứng ở ngoài cửa, dùng tay run rẩy chỉ chỉ cái bóng đen kia, nói với Cobblepot: "Lão bản, chúng ta có muốn hay không trước tiên gọi người đến? Cái kia hình như là Batman. . ."

"Không cần, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng hắn đơn độc tâm sự." Cobblepot nói.

"Nhưng là, qua báo chí không phải nói, Batman là cái cùng hung cực ác nhi đồng sát thủ sao? Lão bản, vẫn là trước tiên gọi người đến đi." Cái kia người hầu cửa trước bên trong nhìn xung quanh, có chút run rẩy nói.

Cobblepot dùng ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, người hầu âm thanh càng ngày càng nhỏ, sau đó không nói lời nào, xoay người sau khi rời đi, còn đối với Cobblepot làm cái thủ thế, ý tứ là "Bất cứ lúc nào gọi ta" .

Cobblepot đi vào cửa phòng, gõ gõ bàn làm việc của mình, nhìn về phía Batman hỏi: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ngươi làm cái gì?" Batman mở miệng hỏi.

Cobblepot trầm mặc nhìn chằm chằm hắn, Batman sau khi mở miệng lần nữa nói: "Ngươi trong biên chế tạo tin tức vu cáo hãm hại ta, tòa soạn báo chủ biên nói cho ta, là ngươi yêu cầu hắn công bố ngày đó văn chương."

"Batman, ngươi sẽ không cảm thấy bại bởi ta sau khi, ngươi không cần thua bất kỳ đánh đổi đi?" Cobblepot lộ ra một cái cười lạnh nói: "Ngươi ta đều rõ ràng, ngươi thua rồi, đây chính là ngươi cần trả giá, thân bại danh liệt, vạn người thóa mạ."

"Ngươi ở bịa đặt sự thực, cố ý vu cáo hãm hại." Batman nói.

Cobblepot hơi cúi đầu, sau đó lại ngẩng đầu, xem nói với Batman: " ta nói không phải sự thực sao? Ngươi hại chết hài tử kia, thi thể của nàng hiện tại nên chôn ở Gotham ngoại thành phần mộ ở trong."

"Mặt khác, ngươi đưa đi bệnh viện cái kia mấy đứa trẻ tình huống không có chuyển biến tốt, còn có một đứa bé đã cơn sốc, hắn ở phòng chăm sóc bệnh nặng phòng ở trong cứu giúp, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn mệnh cũng không giữ được."

"Có thể đừng nói cho ta, quang minh lại vĩ đại Batman, cảm thấy tình huống như vậy, còn không gọi thất bại." Cobblepot lại dùng tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn nói: " ngươi trước khi tới, nên đã qua điều tra qua ta phòng ăn, ta mang đi những hài tử kia, trải qua đều rất tốt."

"Không sai, bọn họ vẫn cứ dinh dưỡng không đầy đủ, mỗi ngày còn muốn làm việc, đồng thời không có tiền lương, nhưng ngươi hiện tại có thể đi thử xem, ngươi là có hay không có thể mang đi bọn họ, nếu như ngươi thành công, coi như ngươi thắng." Cobblepot dùng một loại khiêu khích ánh mắt nhìn Batman.

Batman sẽ không dễ dàng rơi vào như vậy cạm bẫy, Cobblepot là ở giựt giây hắn trước mặt mọi người cướp người, như vậy liền sẽ ngồi vững hắn hiện tại danh tiếng xấu, hắn đi lên trước, nhìn chằm chằm Cobblepot con mắt nói: "Bất luận làm sao, bịa đặt sự thực, bẻ cong đưa tin, là ở phạm tội."

"Ngươi nghĩ bắt ta sao?" Cobblepot đối với hắn thử một hồi răng, sau đó bỗng nhiên trong lúc đó, xoay người chạy ra cửa.

Batman phẫn nộ đạt đến đỉnh điểm, hắn trực tiếp đuổi theo, Cobblepot đối với địa hình càng quen thuộc, hắn dọc theo cầu thang một đường chạy xuống đi, mà Batman đánh ngã các loại ở trên đường người hầu, đồng thời không nhìn thấy hắn cuống quít bò lên đi tìm điện thoại động tác.

Mới vừa chạy đến lầu năm, Cobblepot liền ngã chổng vó ở trong hành lang, hắn phát sinh kêu đau một tiếng, dẫn tới mấy phiến quý khách cửa đều mở ra.

Mà vào lúc này, Batman vọt xuống tới, hắn tóm lấy Cobblepot cổ áo, vung quyền muốn đánh hắn.

Có thể nắm đấm căn bản sa sút đến trên người của Cobblepot, Cobblepot liền bắt đầu kêu thảm thiết, những khách nhân kia cũng theo rít gào, Batman nghe được một đạo thanh âm quen thuộc, đó là hắn hàng xóm Goethe phu nhân ở rít gào:

"Ta lão thiên! Oswald tiên sinh!

Hắn bị Batman cưỡng ép! Nhanh, nhanh đi gọi người! Nơi này hẳn là tư khách thi đấu gia tộc khu trực thuộc, nhanh đi đem bọn họ tay chân gọi tới! !"

"Batman! Ngươi muốn làm gì? ! Ngươi dám ở trước mặt mọi người động thủ giết chết cái này phòng ăn lão bản, ngươi điên rồi sao? ! 	"

"Nhanh nhanh nhanh! Gọi điện thoại gọi cảnh sát! Gotham cảnh sát đã không phải trước đây những tên phế vật này! Bọn họ có hỏa lực mạnh! Nhanh gọi điện thoại! Liền nói Batman muốn giết người! 	!".