Chương 746: Bóng đen tầng tầng (Hạ) 2

Chương 746: Bóng đen tầng tầng (Hạ) 2

Batman căn bản là không đụng tới Cobblepot, Cobblepot nhưng trên đất quay cuồng lên, đồng thời không được kêu thảm thiết, những kia cách khá xa khách nhân, căn bản không thấy rõ là xảy ra chuyện gì, liền bắt đầu theo rống to lên.

Batman nhìn về phía bọn họ, một cái thả ra Cobblepot cổ áo, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn sau khi, từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

Sau mười phút, Gordon mở ra sân thượng cửa, hướng đi đang đứng ở nhà lớn biên giới Batman, hắn thở dài nói: "Batman, ngày đó đưa tin lên sự tình, còn có chuyện mới vừa phát sinh, đến cùng đều là xảy ra chuyện gì?"

Batman trầm mặc đứng ở sân thượng biên giới, Gordon đi tới bên cạnh hắn, nói với hắn: "Ngày hôm nay ngươi có chút quá mức, không ít hơn lưu nhân sĩ nhìn thấy biểu hiện của ngươi, bọn họ cảm thấy ngươi sẽ nguy hại bọn họ an toàn, liền cho Gotham đồn cảnh sát rất lớn áp lực, yêu cầu chúng ta đem ngươi mang đi điều tra."

"Nếu không là ta ở đồn cảnh sát còn có mấy phần địa vị, ngươi hiện tại khả năng đã bị truy nã, dù sao, băng sơn phòng ăn mới vừa khai trương, người ở đó lưu lượng rất lớn, mà ngươi lại làm chúng đánh đập Oswald. . ."

"Ta không có đánh đập hắn." Batman nói.

"Batman, chúng ta đã rất lâu không có như vậy nói chuyện, ta không phải muốn đi giáo dục ngươi, nhưng ta phải nói, ngươi nên tỉnh táo lại, ngẫm lại ngươi đến cùng đang làm những gì."

"Là, ta tin tưởng ngươi sẽ không làm chuyện xấu, nếu như thật sự có một cô bé chết, khả năng này là cái bất ngờ, có lẽ chỉ là một điểm sai lầm, thế nhưng ngươi cũng nên ngẫm lại làm việc tốt phương pháp, luôn như vậy xuống, chúng ta đều sẽ rất thống khổ."

"Ngươi tại sao không cần lời này khuyên nhủ chính ngươi?" Batman nói: "Ngươi nên đổi một loại phương thức làm việc tốt, không cần thiết nhất định phải lưu ở Gotham."

"Ngươi đang nói lời vô ích, Batman, ngươi biết rõ này hoàn toàn không phải một số sự tình, nếu như tâm tình của ngươi không có mất khống chế, ta tin tưởng ngươi là sẽ không ở trước mặt mọi người ra tay với Cobblepot, mà ngươi nếu làm như vậy rồi, liền nói rõ, ngươi gần nhất khả năng có một ít phiền lòng sự tình."

Gordon thở dài nói: "Ngươi không cần thiết ép mình quá gấp, không cần thiết nhất định phải trong một đêm đem Gotham hết thảy tội ác đều giải quyết đi, có lúc, ngươi phải học sẽ trở về sinh hoạt, ngươi còn phải sống sót, không phải sao?"

Gordon xoay người trước khi rời đi, nói: "Trở lại ngươi trang viên bên trong đi, ở nơi đó cuộc sống yên tĩnh mấy ngày, này mấy cái buổi tối không muốn lại xuất hiện, bằng không, tên của ngươi sẽ xuất hiện ở lệnh truy nã lên."

Gordon đi rồi, Batman bên tai sau khi Gotham buổi tối gào thét gió lạnh, mà lúc này, một cái khác tiếng bước chân truyền đến, một cái roi quấn đến Batman trên eo, tiếp theo là ấm áp thân thể dính sát.

"Thân ái, ta tìm ngươi chừng mấy ngày, ngươi đi đâu vậy?" Catwoman âm thanh vang lên, nàng nói: "Ngươi xem ra, có chút không vui?"

"Ngươi nên xem xem báo." Batman không có quay đầu, ngữ điệu bình tĩnh nói.

"Ta nhìn, nhưng vậy thì thế nào? Ta có thể không tin đó là ngươi." Catwoman trên lầu Batman cái cổ, nói: "Dưới cái nhìn của ta, ngươi là cái kẻ ba phải, thà rằng hy sinh chính mình vui đùa thời gian, cũng phải đi cứu người."

"Nếu như ngươi thật không có thành công cứu người, vậy đã nói rõ khả năng là phát sinh cái gì bất ngờ, nhưng tuyệt đối không thể là ngươi cố ý, so với ta, ngươi thật giống như càng yêu những kia không có được cứu trợ người xa lạ, đúng không? Ta Jesus?"

Catwoman giọng trêu chọc ở Batman trong tai như ẩn như hiện, nhưng cũng nhường hắn phát lên một loại phẫn nộ, hắn không ưa Catwoman đều là đem hết thảy sự tình đều nhìn ra như một trò chơi.

Hắn kéo mở Catwoman tay, đem nàng roi từ trên người chính mình bắt đi, sau đó đẩy ra nàng, nói: "Ngươi không phải cần phải muốn gặp ta, đi công viên trò chơi chơi, cũng giống như vậy."

"Xin nhờ? Làm gì a?" Catwoman bị hắn làm cho không hiểu ra sao, nàng nói: "Chúng ta có thể có một tuần nhiều không thấy, ngươi chẳng lẽ không muốn cùng ta đồng thời vòng một vòng sao? Liền giống như kiểu trước đây, ở Gotham mái nhà thi chạy?"

"Selina." Batman xoay người, gọi thẳng tên của nàng, nói: "Không phải tất cả mọi người, cũng có thể giống như ngươi, dùng như vậy ngả ngớn thái độ, đến xem chờ phân phó sinh ở trên người mình mỗi một chuyện."

Catwoman dùng con mắt nhìn chằm chằm Batman, nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, khả năng là ngươi quá nghiêm túc?"

Nói xong, nàng lùi về sau hai bước, bỗng dưng vung một hồi roi, sau đó xoay người rời đi.

Batman hít sâu một hơi, có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, bên cạnh hắn mỗi người đều là thái độ này, nhưng hắn tin chắc chính mình không sai.

Hắn nên đối với mỗi một chuyện đều có kế hoạch, nên làm hết sức tăng cao kế hoạch tỉ lệ thành công, nên nỗ lực nghĩ lại, tổng kết, làm được càng tốt hơn, nhường hết thảy đều ở vào hắn dưới sự khống chế, này không phải cái gì quá nghiêm túc, đây là nghĩ phải làm tốt Batman cơ sở.

Batman đứng ở nhà lớn mái nhà, quan sát Gotham vạn nhà đèn đuốc, đang lúc này, hắn nhìn thấy, phụ cận cửa hàng phát sinh đồng thời cướp đoạt án, hắn nhảy xuống, muốn đối phó tên vô lại.

Có thể nguyên bản chính đang rít gào chủ tiệm, nhìn thấy bóng người của hắn sau khi, nhưng cầm súng lên, đem nòng súng nhắm ngay hắn, hắn hô lớn:

"Batman? Là Batman! Mau cút! Cút khỏi ta tiệm! Không phải, ta liền muốn báo động!

!"

Batman chỉ muốn chế phục tên vô lại, có thể chủ tiệm hô to đã đem tiệm khác trải lão bản cho kêu lên, bọn họ đều cầm súng, một cái tính khí táo bạo chủ tiệm, trực tiếp nhắm vào Batman nã một phát súng.

Batman lăn lộn né tránh viên đạn, bản năng hướng về cái kia phương hướng ném một viên phi tiêu dơi, nổ súng chủ tiệm hoảng không chọn đường né tránh, phi tiêu dơi cọ tóc của hắn tia, sâu sắc khảm ở cửa lớn bảng hiệu lên.

Bóng lưng của Batman, chủ tiệm kinh hoảng vẻ mặt, cùng bị đánh ra một cái lỗ thủng to cửa hàng bảng hiệu, liền như vậy hình ảnh ngắt quãng ở ngày thứ hai báo chí đầu bản đầu đề lên.

Lại lần nữa từ nhà hàng xóm trong hộp thư cầm tờ báo lên, Bruce thở dài một hơi, quay đầu lại nhìn về phía Wayne trang viên, hắn nghĩ, có lẽ, Batman là nên nghỉ ngơi mấy ngày.

Mấy ngày nay phát sinh sự tình nhường hắn quá mức mệt mỏi, thậm chí không có cách nào tập trung sức chú ý, tối ngày hôm qua đường về thời điểm, còn bị hắc bang bắn giết nhau đạn lạc trầy da, ở dưỡng thương trong lúc, hắn vừa vặn có thể thu thập chứng cứ, đến cứu vãn chính mình danh dự.

Trở lại Wayne trang viên thời điểm, phòng khách bên trong không có Alfred bóng người, điều này làm cho Bruce nhăn lại lông mày, dĩ vãng vào lúc này, Alfred đều sẽ hướng về lò sưởi bên trong thêm củi.

Ngay ở hắn xuyên qua phòng khách muốn đi tới hậu hoa viên thời điểm, hắn chợt nghe một trận tiếng ho khan kịch liệt.

Hắn nhìn thấy, trang viên khúc quanh của hành lang, Alfred chính dựa vào trên tường, kịch liệt ho khan, hơn nữa còn đang nôn khan.

Hắn cái kia già nua có chút câu lũ thân thể, chậm rãi tựa vào vách tường ngồi xổm xuống, nguyên bản thập phần ngay ngắn lễ phục, nhân động tác của hắn mà sản sinh rất nhiều nhăn nheo.

Bruce trợn to hai mắt, vội vàng chạy lên đi, hắn nâng dậy Alfred, hỏi: "Ngươi làm sao? Thân thể không thoải mái sao?"

Alfred lắc đầu một cái nói: Không, gần nhất hạ nhiệt độ, ta có chút cảm mạo, nhưng đã uống thuốc, có lẽ rất nhanh liền tốt."

"Chúng ta đến đi bệnh viện." Bruce nhìn hắn vô cùng nghiêm túc nói: "Này xem ra có thể không giống như là cái gì cảm vặt!"

Nói, hắn nâng Alfred, đem hắn nâng lên xe, sau đó một đường đi tới bệnh viện.

Sau mười phút, chỉ có Bruce một người cầm giấy chẩn bệnh đi ra bệnh viện, phía trên kia viết "Trọng cảm mạo" khả năng là gặp mưa dẫn đến.

Bruce không có quên, trước, Aisa đi ra ngoài, Alfred phi thường lo lắng, hắn tiện tay nắm cái kia đem cây dù khá là nhỏ, mà lúc đó bên ngoài lại ở cạo rất lớn gió.

Chạy ở trong, hầu như không thể dùng cây dù che chắn toàn thân, Alfred trở về thời điểm, Bruce còn ở bên ngoài uống rượu lái xe đua xe, bởi vậy không nhìn thấy Alfred ướt đẫm y phục, cũng không có ngay lập tức đưa hắn đi bệnh viện.

Đứng ở bệnh viện trước cửa, Bruce ngẩng đầu, nhìn Gotham bầu trời âm trầm, nắm chặt trong tay giấy chẩn bệnh.

Hắn không hiểu hắn tại sao làm hỏng tất cả.

Batman danh dự bị hao tổn, mọi người đã sẽ không nghe hắn nói, hắn hiện tại thành Gotham chuột chạy qua đường, có lẽ không lâu, liền sẽ phải chịu đồn cảnh sát truy nã.

Dick thà rằng ở trường học ký túc cũng không muốn trở về đến, Aisa còn ở giận hắn, Alfred trọng cảm mạo nằm viện, Schiller bởi vì hắn say rượu đua xe mà đối với hắn cảm thấy rất thất vọng, Gordon cảm thấy cùng hắn không cách nào câu thông, Catwoman cũng bị hắn khí đi.

Đứng ở không có ánh mặt trời Gotham trên đường phố, Bruce nhưng đưa tay ngăn trở con mắt của chính mình, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống.

Hắn làm hỏng Batman nhân sinh, cũng làm hỏng Bruce nhân sinh.

Vào đúng lúc này, Bruce cảm giác một loại không thể chống đỡ tuyệt vọng nuốt hết hắn, bởi vì hắn biết, hắn lại là một thân một mình.

Đang lúc này, Bruce bỗng nhiên cảm giác được, một khối bóng mờ bao trùm trước mặt hắn mặt đất, hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một tấm trắng bệch khuôn mặt tươi cười.

"Ta nhìn thấy gì?" Joker hơi nghiêng đầu, làm một cái khóc mặt vẻ mặt, nói: ". . . Một con thương tâm dơi nhỏ! Nha! Mau tới đây, nhường ta ôm ngươi một cái! Ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

!"

Joker cười to mở ra ôm ấp, mà hắn trong ngực, tất cả đều là bom.