Chương 747: Rạp hát án mưu sát (Thượng)

Chương 747: Rạp hát án mưu sát (Thượng)

Joker kéo chính mình áo khoác vạt áo, tại chỗ xoay chuyển hai vòng, hướng về Batman biểu diễn hắn quần áo mới, dứt bỏ bom không nói chuyện, này xác thực là một bộ mới âu phục, cùng lần trước ở trên sân khấu biểu diễn cái kia thân hoàn toàn khác nhau.

Có thể chờ hắn chuyển xong, mới phát hiện, hắn chờ mong cảnh tượng hoàn toàn chưa từng xuất hiện.

Nhìn thấy mang theo chất nổ Joker, Batman như thế sẽ lập tức lùi về sau, làm ra chiến thuật phòng ngự động tác, sau đó hô lớn: "Joker! Đình chỉ ngươi cái kia tà ác kế hoạch đi!"

Mà lúc này, Bruce ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, làm ánh mắt của Joker cùng hắn đối diện đến đồng thời thời điểm, hai người đồng thời sửng sốt hai giây.

Joker cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn Bruce, đón lấy lại cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, liền phảng phất hoài nghi mình sản sinh cái gì ảo giác như thế.

Hắn thả ra y phục, dùng cánh tay lau lỗ mũi một cái, dùng sức khụt khịt mũi nói: "Không, không đúng, ngươi không phải Bruce, ngươi chính là Batman. . . Ngươi hiện tại chính là Batman, ta nghe thấy được loại đau khổ này mùi vị. . ."

Joker đem ngũ quan nhăn đến cùng một chỗ, tiến đến bên người Bruce, dùng sức nghe, hắn nói: "Đúng. . . Đối với. . . Loại kia đến từ dơi hoảng sợ mùi vị, một loại mùi máu tanh, một loại tanh tưởi, ta ở hai km ở ngoài địa phương đều có thể nghe được, toàn bộ Gotham, là sẽ không có những người khác có loại này mùi vị. . ."

Bỗng nhiên, Joker về sau nhảy một cái, khàn cả giọng đối với Bruce gọi: "Batman! Ngươi làm sao có thể làm như thế? ! Ngươi tại sao không xuyên ngươi chiến y? Ngươi vì sao lại chờ ở cửa bệnh viện! Mà không phải nhà lớn mái nhà? !"

Hắn lại lần nữa đem áo khoác kéo mở, đối với Bruce hô: "Xem ta! Ta làm đến rất nhiều chất nổ! Đầy đủ đem nửa cái Gotham nổ thượng thiên!"

Joker nước miếng văng tung tóe vung vẩy cánh tay, như Bruce miêu tả nổ tung sau khi mây nấm cảnh tượng.

Hắn nuốt một hồi ngụm nước, khập khễnh đi tới Bruce bên người, đem bom dán tiến vào con mắt của hắn, nói: "Ngươi cho rằng đây là đạo cụ sao? Không! Nghe nghe mặt trên mùi thuốc súng, đây chính là mới mẻ sản xuất ra, ngon lành nhất lớn bom!"

Nhưng là, Bruce thật giống hoàn toàn chìm đắm ở chính mình tâm tư ở trong, hắn mới từ bệnh viện đi ra thời điểm liền như vậy, đây là một loại phi thường điển hình thương tích lại trải nghiệm gỗ cứng trạng thái.

Hoạn có ứng kích thương tích tổng hợp chứng người bệnh, ở lĩnh hội hoặc liên tưởng đến một loại nào đó cùng thương tích kinh nghiệm tương đồng cảnh tượng thời điểm, liền sẽ hiện ra hết sức rõ ràng dại ra trạng thái, lại trải nghiệm cùng gỗ cứng là thương tích tổng hợp chứng điển hình biểu hiện.

Mới vừa từ trong bệnh viện đi ra Bruce hồi tưởng lại, chính mình đem lại lần nữa trở lại không có một bóng người Wayne trang viên thời điểm, hắn cảm giác được phi thường chống cự, bởi vì này nhường hắn liên tưởng đến cha mẹ hắn chết đi một ngày kia.

Gotham mỗi một ngày khí trời đều rất tương tự, trắng trời âm trầm, buổi tối có mưa, Wayne vợ chồng tuy rằng tại chỗ tử vong, thế nhưng di thể vẫn cứ bị đưa đi bệnh viện, tiến hành kiểm tra thi thể, tuổi nhỏ Bruce từ bệnh viện rời đi thời điểm, liền như vậy ngơ ngác ngồi ở cửa bệnh viện.

Bởi vì chỉ cần hắn vừa nghĩ tới, hắn lại trở lại Wayne trang viên, đối mặt với đó chút quen thuộc cảnh tượng thời điểm, trong cảnh tượng nhất định sẽ thiếu hụt hai người, đó chính là hắn cha mẹ.

Thân nhân từ trần là không thể tránh khỏi, tất nhiên cần trải qua nhân sinh quá trình, thật có chút thân nhân coi như đã đi rất lâu, bọn họ đi tới bệnh viện nằm viện, cứu giúp, bác sĩ tuyên bố tử vong, viết hoá đơn tử vong chứng minh các loại quy trình, vẫn là sẽ rõ ràng khắc ở mọi người trong đầu, Bruce cũng là như thế.

Loại này ứng kích trạng thái cần dựa vào thời gian đi giảm bớt, nhưng là, Joker hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, hắn hoài nghi mình gặp phải một cái giả Batman.

Hắn đem mình áo khoác cởi, dùng sức run một hồi, lại tạo thành một đoàn, nói trước mặt của Bruce nói: "Ngươi xem! Bom! Theo ta đọc, bo ——oom ——!

"

"Ngươi không quen biết nó sao? Ngươi quên sao? Trước ở nhà máy hóa chất nổ chết cái kia ba cái công nhân, còn có cái kia trước bị ta nổ chết sửa xe chủ tiệm, ngươi không nhớ sao?"

Nhìn hoàn toàn không có phản ứng Bruce, Joker đầy mặt khiếp sợ.

Hắn hít sâu một hơi, đứng tại chỗ, hai tay chống nạnh, bỗng nhiên hắn như nghĩ tới cái gì như thế, hưng phấn nhảy một cái nói: "Há, ta biết rồi, nhất định là y phục vấn đề, ngươi chờ ta một hồi!"

Nói xong, Joker "Vèo" một hồi biến mất ở bệnh viện bên cạnh trong một cái hẻm nhỏ, qua không bao lâu, xe tải âm thanh vang lên, Joker lại chạy tới thời điểm, đã đổi thành một bộ khác âu phục.

"Batman, ngươi xem, đây là trước ta thường thường xuyên cái kia một bộ, lần này ngươi nên nhận thức đi? Là ta Joker! Trên thế giới vĩ đại nhất hài kịch nghệ thuật biểu diễn nhà Jack!

"

Joker dùng sức hút một hồi mũi, nuốt một hồi ngụm nước, sau đó kéo y phục góc áo, đưa tới trước mặt của Bruce nói: "Ngươi xem, này mặt trên còn có huyết đây. . . Là ai huyết tới? Ta có chút không nhớ ra được."

Sau đó, Joker ngồi xổm xuống, đem mặt tiến đến Bruce bên cạnh, dùng một loại chờ đợi ánh mắt nhìn hắn nói: "Ngươi nghĩ tới sao?"

Bruce hơi nhúc nhích một chút đầu, liếc mắt nhìn hắn, nhưng sau đó, lại đem đầu quay trở lại.

Joker nhấp một hồi miệng, sau đó đem môi mình xốc lên, lộ ra răng, có vẻ hơi dữ tợn.

Hắn cúi người xuống, nửa ngồi nửa quỳ ở tại chỗ, dùng sức dậm chân, lại chạy mất, một lát sau, lại đổi xe tải tài xế thường xuyên bộ kia đồng phục làm việc.

"Lần này, ngươi dù sao cũng nên nhận thức đi? Đây chính là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm ta mặc quần áo! Xem ta!"

Joker lại là xoay quanh, lại là phất tay, lại là cởi áo khoác dùng sức tại trước mặt Bruce vung vẩy, có thể Bruce không cho hắn bất kỳ đáp lại.

Phát hiện phương pháp này không có tác dụng, Joker lại bắt đầu sử dụng một ít võ lực thủ đoạn, hắn cầm lấy Bruce cánh tay, muốn đem hắn lôi đi, có thể Bruce tứ chi có chút cứng ngắc, phản ứng cũng rất trì độn, Joker đều mệt đến bắt đầu thở mạnh, cũng không đem Bruce chuyển ra đi mười mét.

Nhưng hắn hoàn toàn không buông tha, vẫn cứ muốn kéo Bruce đi bệnh viện nhà lớn mặt bên.

Bruce bị một số tưởng tượng ở trong đáng sợ cảnh tượng nhốt lại, nhưng không có nghĩa là hắn không có bản năng phản ứng, hắn đứng lên đến, theo Joker sức mạnh đi tới, nhưng mới vừa đi tới bệnh viện mặt bên, hắn liền lại bắt đầu hô hấp tần suất tăng lên, tiếp theo, lại tìm một nấc thang ngồi xuống.

Joker mệt khom lưng đỡ lấy đầu gối thở mạnh, lung ta lung tung tóc, ngăn trở trước mặt hắn tầm nhìn, nhường hắn không thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.

Phát hiện Batman trạng thái cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, Joker bỗng nhiên cũng dừng lại một chút, khuôn mặt bắp thịt từ từ triển khai, lộ ra một cái trào phúng nụ cười.

Hắn từ trong túi cầm một cái cái bật lửa thả ở trên tay chuyển, một cái tay khác cắm ở trong túi quần, loạng choà loạng choạng hướng về ngồi ở trên bậc thang Bruce đi đến.

Hắn đặt mông ngồi ở Bruce bên cạnh, một bên mở ra cái bật lửa cái nắp, vừa nói: " ngươi biết không? Batman, nhân loại đối với đau đớn hoảng sợ là từ lúc sinh ra đã mang theo, điều này có thể đánh vỡ rất nhiều ngụy trang. . ."

Nói, hắn thiêu đốt cái bật lửa ngọn lửa, đem ngón tay của chính mình đặt ở hỏa diễm lên, không nhiều một hồi, hắn liền hút vào cảm lạnh khí hất tay, sau đó cười xem nói với Batman: "Kỳ thực, ta vẫn muốn biết, ngươi đến cùng có thể hay không thương, Batman, nhường chúng ta đến thử xem đi?"

Nói, hắn dùng cái bật lửa đặt ở, Bruce đầu ngón tay bên dưới, có thể Bruce vẫn cứ không có phản ứng, "Thẻ" một tiếng, cái bật lửa bị đóng lại, Joker mím môi, lộ ra một cái vô vị vẻ mặt nói:

"Xem ra, chúng ta dơi tiên sinh rốt cục điên rồi, ha, ta liền biết, ngươi đối với bom cùng hỏa diễm vẫn không có hứng thú gì, được rồi, cái kia mời ngươi nói cho ta, ngươi đối với cái gì khá là cảm thấy hứng thú?"

Joker cùng Bruce vai sánh vai, ngồi ở ở bệnh viện mặt bên một cái quảng trường nhỏ trên bậc thang.

Joker ngẩng đầu, nhìn về phía bệnh viện chỗ cửa lớn người ta lui tới lưu, hắn nói: "Ngươi biết không? Mọi người thích đem rất nhiều thời gian tiêu vào bệnh viện bên trong, bọn họ thà rằng dùng giá cao đi trị trên thân thể bệnh, cũng không chịu hỏi bọn họ một chút chính mình, nội tâm tại sao như thế xấu xí."

"Ta biết, một ngày nào đó, ngươi sẽ thương tâm, Batman, ngươi coi chính mình là làm một cái thần, nhưng là thế nhân không ái thần, bọn họ chỉ yêu chính bọn hắn."

"Ngươi thương bọn họ sao? Batman?" Joker nắm trong tay cái bật lửa nói: "Vẫn là nói, ngươi cứu bọn họ, chỉ là bởi vì, ngươi hi vọng mình là một chúa cứu thế, có năng lực cứu bất luận người nào?"

"Được rồi, dơi nhỏ, ngươi liền chờ ở đây đi, ta đi xem xem, là ai nhường ngươi bị mắc bệnh như vậy tương tư bệnh." Joker nứt ra miệng, lộ ra một cái đáng sợ nụ cười nói: "Ta sẽ cho hắn biết, như thế làm hậu quả."

Nói, hắn đứng lên, tiêu sái vẩy quần áo một chút vạt áo, đem cái bật lửa bỏ vào trong túi, huýt sáo, bước nhẹ nhàng bước tiến rời đi.

Nửa giờ sau, băng sơn phòng ăn mái nhà trong phòng làm việc, Cobblepot lùi về sau hai bước, chỉ vào Joker nói: "Ngươi đừng tới đây! Đem ngươi cái kia thân bom ngươi nắm xa một chút, ngươi cái người điên này! !"

"Xuỵt. . ." Joker đem một ngón tay gần kề môi mình, làm ra một cái im lặng thủ thế, hắn nói với Cobblepot: "Đừng lên tiếng, ngươi thằng ngu này, ta nghe được Batman tiếng khóc, ngươi nghe được sao?"

Cobblepot sắc mặt so với đáy nồi còn đen, hắn nhìn Joker cái kia một thân bom, cảm giác được có chút run chân, hắn đối với chất nổ cũng có hiểu biết, trên người của Joker những thứ đó, tính gộp lại, e sợ có thể đem toàn bộ Đông khu nổ thượng thiên.

Hắn nuốt một hồi ngụm nước nói: "Jack, đi tìm Batman, đừng ở ta này phát rồ, ta không rảnh chơi với ngươi những kia ấu trĩ trò chơi, ta muốn kiếm tiền."

Joker gò má phải co rụt lại một hồi, có vẻ vô cùng hung ác, hắn dùng âm lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm Cobblepot nói: "Ngươi phá huỷ Batman danh dự, nhường hắn cảm giác được thương tâm, hiện tại hắn điên rồi, được một loại sẽ không tốt bệnh tâm thần, ngươi đến vì thế trả giá thật lớn!"

Cobblepot nghe ra Joker giọng nói có chút run rẩy, một số từ ngữ còn có thể không dừng lặp lại, hiển nhiên, trạng thái tinh thần của hắn không tốt lắm.

Cobblepot cùng Joker hoàn toàn là hai người qua đường, hắn căn bản là không điên, hắn mở phòng ăn làm ăn chỉ là vì kiếm tiền.

Nhìn thấy Joker từ trong túi móc ra bật lửa, hắn đưa tay ra nói: "Không! Đừng như vậy! Jack, ngày đó đưa tin không phải ta muốn công bố, có người tìm tới ta, hắn muốn ta làm như vậy!"

"Là ai? Ai nhường ngươi như thế làm?"

". . . Schiller." Cobblepot phun ra một cái tên.

Joker khép lại hắn âu phục áo khoác, chụp lấy nút buộc, thu dọn một hồi cà vạt, khí thế hùng hổ đi ra ngoài.

Sau mười phút, hắn liền bị Schiller đặt tại một building mái nhà.

Schiller buông tay ra, Joker từ dưới đất bò dậy đến, hắn hô lớn: "Ngươi đang làm gì? ! Ngươi cái này vướng bận gia hỏa, ngươi đem ta món đồ chơi chơi hỏng!

!"

"Vậy cũng không phải ngươi giấu trong ngực nhiều như vậy chất nổ chạy vào Gotham đại học lý do."

Nhìn Joker có chút điên cuồng ánh mắt, Schiller cười, nói: "Ngươi không cảm giác được hiếu kỳ sao?"

Joker trầm mặc nhìn chằm chằm hắn, mà Schiller nói tiếp: "Ngươi không muốn biết, Batman trợ giúp người khác, đến cùng là vì cái gì sao?"

"Hắn làm ra trợ giúp người khác việc thiện, đến tột cùng là bởi vì hắn lương thiện, hay là bởi vì hắn hi vọng được một cái chúa cứu thế thân phận, hi vọng trở thành Gotham mười phân vẹn mười thần linh?"

"Hiện tại, hắn cũng lại không làm được mười phân vẹn mười thần linh, trong thành phố này nhất định sẽ có người tin tưởng ngày đó đưa tin, bất luận hắn làm sao làm sáng tỏ, này đều sẽ trở thành vĩnh viễn chỗ bẩn."

"Batman danh tự này, có thể sẽ vĩnh viễn cùng bêu danh liên hệ cùng nhau, hắn không còn là thánh tử Jesus như thế nhân vật, sẽ không lại có người hi vọng hắn có thể cứu ai, mà hiện tại, hắn tại vì thế cảm thấy thống khổ, ngươi cảm thấy, đây là tại sao?"

Schiller nhìn thấy, Joker con mắt từ từ sáng lên, hắn kích động tăng nhanh hô hấp tần suất, trong cổ họng phát sinh hơi thở âm thanh, hắn nuốt một hồi ngụm nước nói: "Đúng, không sai, bởi vì. . . Hắn làm không được hoàn mỹ thần!"

"Hắn nên rõ ràng điểm này, bất luận hắn sau khi như thế nào đi nữa bổ cứu, nhất định sẽ có người không tin, nhất định còn sẽ có người chửi rủa hắn, hơn nữa sẽ là rất nhiều người! Này sẽ biến thành cửa kính xe lên một cái động, bất luận cần gạt nước công tác lại cố gắng thế nào, cái này động cũng sẽ không biến mất!"

Joker bắt đầu hưng phấn toàn thân run rẩy, hắn nói: "Hắn không thể không rời đi hắn thích nhất mộng cảnh, rời đi cái kia hắn hóa thân làm thần, toàn trí toàn năng, có thể cứu bất luận người nào ảo mộng, trở lại lãnh khốc lại trắng xám hiện thực ở trong, liền giống như ta, lại như Gotham bên trong mỗi người như thế!"

"Hắn chỉ có thể làm hắn ghét nhất Bruce Wayne! Hắn không thể không trở lại Bruce sinh hoạt ở trong đi, cũng lại không có cách nào trốn tránh hiện thực! Ha ha ha ha ha ha ha ha ha! 	! 	"

Joker cười cười, liền cười ra nước mắt, hắn xoa xoa khóe mắt, nói:

"Thần yêu thế nhân. . . Thần yêu thế nhân. . . Hắn là nên tỉnh lại đi, thần xưa nay đều không yêu thế nhân, thần chỉ yêu hoàn mỹ chính mình!".