Chương 748: Rạp hát án mưu sát (trung)

Chương 748: Rạp hát án mưu sát (trung)

Bruce từ từ khôi phục ý thức thời điểm, trời đã tối, hắn cảm giác mình thật giống làm một giấc mộng, làm hắn tỉnh lại thời điểm, đã hoàn toàn quên chính mình mơ tới cái gì.

Bruce cảm giác mình bụng đói cồn cào, thế nhưng không có sẵn có đồ ăn cho hắn lót dạ, hắn đứng lên đến, sau đó lay động hai lần, ngã ngồi đến trên đất.

Thời gian dài lấy không chính xác tư thế ngồi ngồi, nhường hắn xương chậu được lực quá lớn, dẫn đến phần lưng cùng chân huyết dịch tuần hoàn không khoái, đơn giản tới nói chính là, chân tê rần.

Bruce ngã xuống thời điểm, khuỷu tay vừa vặn gõ ở bậc thang theo lên, hắn đau đến kêu to một tiếng, toét miệng nhìn hướng tay của mình cánh tay.

"Đáng chết, thật không gặp may, đúng không?"

Hắn nói, nhưng đột nhiên, hắn sửng sốt một chút, hắn ý thức được, hiện tại nơi này không có người ngoài, hắn không cần diễn kịch cho bất luận người nào xem, liền, hắn mím môi lại lần nữa đứng lên.

Mà lần này hướng về hắn tập kích lại đây là choáng váng đầu, thời gian dài không ăn uống nhường hắn xuất hiện một ít hạ đường huyết bệnh trạng, nhưng cũng may, thân thể của hắn vốn là rất liền rất cường tráng, vì lẽ đó chỉ là choáng váng một hồi, liền khôi phục bình thường.

Bruce chậm rãi đi ra ngoài, tìm tới chính mình lái tới chiếc xe kia, ngồi vào buồng lái, hắn thở dài một hơi, có thể vừa muốn phát động xe, hắn liền phát hiện, căn bản đánh không cháy.

Nhiều lần thử nghiệm mấy lần sau khi, Bruce không thể không xuống xe kiểm tra ô tô động cơ, ở mở ra động cơ nắp sau khi, hắn sửng sốt.

Bởi vì toàn bộ động cơ cũng không thấy.

Bruce dùng sức khép lại động cơ nắp, hắn nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện ăn trộm tung tích, này ở Gotham lại thông thường có điều, chỉ có thể nói, đối phương trả lại (còn cho) hắn lưu cái xác ngoài, đã xem như là rất có trộm đức.

Này chiếc xe con không phải xe dơi, không có trải qua những kia phức tạp cải tạo, cũng không có dự bị động cơ, bởi vậy, hiện tại hoàn toàn không có cách nào khởi động.

Bruce nhìn chung quanh một chút, ở phụ cận trên một con đường tìm tới một cái buồng điện thoại công cộng, hắn đi sau khi đi vào, gọi điện thoại cho Schiller nói: "Giáo sư, phiền phức ngài đi một chuyến Wayne trang viên, đem Aisa tiếp đến ngài trang viên bên trong đi đi."

"Đúng, Alfred sinh bệnh, tạm thời không thể chăm sóc nàng, khoảng thời gian này, khả năng muốn phiền phức ngài, cảm tạ, giáo sư."

Cúp điện thoại sau khi, Bruce cúi đầu thở dài, xoay người đi ra buồng điện thoại thời điểm, bên ngoài lại trời mưa.

Nơi này là Gotham Tây khu biên giới, cũng thuộc về khu nhà giàu, từng nhà đều có xe riêng, phần lớn đều phối có tài xế của chính mình, hầu như sẽ không có người gọi xe xuất hành, vì lẽ đó nơi này như thế sẽ không có tắc xi.

Bruce hiện tại có hai cái lựa chọn, trở lại buồng điện thoại công cộng gọi điện thoại gọi xe, hoặc là trực tiếp đi trở về trang viên.

Nơi này khoảng cách Wayne trang viên không xa, bởi vậy, Bruce quyết định chính mình đi trở về đi, ngược lại, coi như trở lại trang viên cũng là không có một bóng người, vậy tại sao muốn vội vã trở lại đây?

Hoặc là nói, hắn kỳ thực ôm ấp một loại chống cự tâm lý, hi vọng đường về đường có thể lại dài một chút, như vậy, liền không cần đối mặt trống rỗng trang viên phòng khách.

Đi ra hẻm nhỏ, đứng ở trên phố, Bruce nhìn chung quanh một chút, phân rõ một hồi phương hướng, sau đó hướng về đường phố một đầu đi tới.

Gotham mưa đêm rất lạnh, có thể Bruce không để ý chút nào, hắn dọc theo đường phố chậm rãi đi trở về, rất nhanh, một tràng quen thuộc kiến trúc liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Đó là Gotham rạp hát lớn, Tây khu mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, lần trước Bruce tới nơi này thời điểm, vẫn là làm Batman, nhìn một hồi xử quyết The Court of Owls vở kịch lớn.

Hiện tại không có cú mèo, nhưng là, cũng không có Batman.

Bruce chỗ đứng, là Gotham rạp hát lớn phía sau, mà không phải trước cửa lớn, bởi vậy không có bao nhiêu xe, cũng không có người đi đường, thế nhưng từ góc độ này nhìn sang, Gotham rạp hát lớn ở trong đèn đuốc huy hoàng, từ trong cửa sổ lộ ra đến ánh đèn, rọi sáng nửa cái đường phố.

Này kỳ thực rất hiếm có : yêu thích, bởi vì này toà rạp hát lớn đã quá mức cũ kỹ, thời gian mấy năm bên trong, đều không có cái gì ra dáng đoàn kịch đồng ý qua tới trình diễn.

Ngẩng đầu nhìn cửa sổ lộ ra đến ánh đèn, Bruce nghĩ đến trước Alfred nói tới, Angelica đoàn kịch muốn tới nơi này diễn xuất tin tức, hắn nghe nói qua cái này đoàn kịch tên, đây là bờ Đông Hải phi thường có tiếng một cái đoàn kịch.

Bruce nhớ tới, hắn ở Metropolis thời điểm, từng ở một cái nào đó cửa nhà hát từng thấy cụ thể diễn viên tin tức, hiện tại cái này đoàn kịch làm gia chủ góc (sừng) gọi là Alex · Smith, là một cái phi thường thanh niên anh tuấn diễn viên.

Hắn thường thường ở Shakespeare hí kịch ở trong biểu diễn nhân vật chính, đặc biệt là nhân vật chính thanh niên anh tuấn thời kỳ, bờ Đông Hải các cô nương thích gọi hắn là "Metropolis chi mộng" .

Mà cùng với đối ứng với nhau, nhưng là cái này đoàn kịch vai nữ chính, được gọi là bờ Đông Hải minh châu Vicki · Sandra.

Ngoại giới có đồn đại, bọn họ là một đôi tình nhân, thế nhưng bản thân bọn họ đối với này nắm phủ nhận thái độ, bởi vì bọn họ thường thường ở trên sân khấu đóng vai tình nhân, không ít bát quái báo chí nắm lấy điểm này làm mưu đồ lớn, thường thường đi theo phía sau của bọn họ, quay chụp đủ loại bức ảnh, để nhìn có thể đào ra bọn họ càng sâu tầng quan hệ.

Những tài liệu này ở Bruce trong đầu phát hình thời điểm, hắn phát hiện này đã trở thành hắn một loại bản năng, ghi nhớ hắn nghe, đang nhìn mỗi một nơi tin tức, sau đó đang nhìn đến cùng với liên quan sự vật thời điểm, lập tức liền từ đầu tới đuôi ôn tập một lần, lấy bảo đảm chính mình sẽ không sót rơi bất kỳ trọng yếu tình báo.

Nhưng này thì có ích lợi gì đây? Bruce nghĩ, Batman đã trở thành quá khứ thức, hiện tại, chỉ cần hắn mặc vào dơi trang, liền sẽ trở thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường.

Coi như hắn hiện tại muốn đi trợ giúp người khác, người bị hại nhìn thấy hắn cũng có liên tục rít gào, cùng như là gặp ma, liều mạng chạy trốn, lông không phối hợp.

Bruce cúi đầu, dự định đi về phía trước, nhưng vào lúc này, hắn nghe được rạp hát bên trong, tới gần hắn phương hướng này một cái phòng, truyền đến bình hoa phá toái âm thanh.

Bruce bản năng quay đầu, nhìn về phía âm thanh truyền đến gian phòng kia, trong phòng lộ ra ấm áp dung dung ánh sáng, có thể đồng dạng, ngăn trở tia sáng bóng người cũng biến thành cực kỳ rõ ràng.

Một cái mặc lễ phục nữ tính cắt hình, lung lay đi tới bên cửa sổ, dùng sức đập hai lần cửa sổ, sau đó chậm rãi ngã xuống.

Bruce mở to hai mắt, hắn không chút suy nghĩ hướng về cái kia cửa sổ vọt tới, đứng ở tường theo bên dưới nhìn kỹ, hắn phát hiện, người phụ nữ kia mới vừa đánh qua địa phương lưu lại vết máu, nói rõ tình huống nàng bây giờ phi thường không tốt.

Gian phòng này ở rạp hát dựa vào phía đông lầu ba, Bruce lập tức bắt đầu tìm có thể đi về lầu ba đường nối, nhưng là, rạp hát chỉ có một cái lối vào, liền sau không có cửa, nếu như muốn lập tức chạy tới gian phòng, cũng chỉ có bò tường một con đường.

Bruce ở góc tường nơi tìm tới một cái thoát nước quản, ba lần hai lần liền dọc theo thoát nước quản bò lên, sau đó từ nhất phía đông cửa sổ sân thượng nhảy đến gian phòng kia trên ban công.

Hắn dùng sức kéo một hồi bị đóng lại cửa sổ, phát sinh to lớn tiếng vang, ở hướng bên trong cửa sổ xem thời điểm, hắn phát hiện, tựa hồ có bóng người bị loại thanh âm này doạ đi.

Nhưng bởi vì con mắt không thể lập tức thích ứng bên trong sung túc tia sáng, Bruce không có thấy rõ bóng người kia dài ra sao, thậm chí ngay cả nam nữ đều không thể nhận biết, chỉ có thể nhìn thấy hắn hoảng loạn thân hình, nghe được liên tiếp nhỏ bé hầu như không thể phát hiện bước chân âm thanh.

"Ầm" một tiếng, cửa sổ bị hắn kéo ra, lật qua bệ cửa sổ, vọt vào bên trong, Bruce nhìn thấy, một cái mặc lễ phục nữ nhân ngã vào giữa phòng.

Máu tươi dọc theo ngực của nàng lan tràn ra, đem hơn nửa lễ phục nhuộm thành màu đỏ, Bruce chưa kịp nghĩ quá nhiều, nàng vọt tới người phụ nữ kia bên người, đưa tay đè lại nàng bên gáy động mạch.

Nhưng rất đáng tiếc, nữ nhân này đã chết.

"Ầm" một tiếng, cửa bị đẩy ra, một đám người vọt vào, đầu lĩnh người kia hô lớn: "Làm sao? Làm sao động tĩnh lớn như vậy? !"

Bỗng nhiên, rít lên một tiếng âm thanh truyền đến, Bruce ngẩng đầu, ở sáng sáng vầng sáng bên trong, hắn nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt, đó là Goethe tiểu thư, nàng rít gào hô: "Không! Vicki tiểu thư! Ngươi làm sao? !"

Nàng bước chân hoảng loạn xông lên, nhưng cũng bởi vì cái kia nồng nặc mùi máu tanh lui lại mấy bước.

Trong đám người, một cái tiên sinh đi ra, đem Goethe tiểu thư nâng lên, hắn nhìn về phía Bruce, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ngươi là ai? Ngươi tại sao lại ở đây? Ngươi đối với Vicki tiểu thư làm cái gì?"

"Há, trời ạ! Wayne tiên sinh!" Một cái khác rít gào vang lên, Goethe phu nhân từ trong đám người đi ra, nàng kéo phía trước Victor tiên sinh, nói: "Victor tiên sinh, ngài khả năng không quen biết hắn, hắn là Bruce Wayne!"

"Wayne tiên sinh, ngài ở cái kia làm gì? Mau tới đây, bộ thi thể kia có thể có chút. . . Ta là nói. . . Những này huyết dịch khả năng không sạch sẽ, ngài vẫn là nhanh lên một chút đến đây đi!" Goethe phu nhân quan tâm đối với Bruce vẫy vẫy tay.

Bruce đứng lên, nhìn về phía đám người kia, một nhóm có chín người, Victor tiên sinh đứng ở ở chính giữa, Goethe mẹ con đứng ở bên phải, khác một tên béo cùng bọn họ đứng chung một chỗ

Bên trái là một cái khác cùng Victor dài đến có chút giống thanh niên nam nhân, bên cạnh hắn mở Angelica đoàn kịch lão bản.

Ở càng thấp diện một điểm địa phương, khác một cái cao lớn nam nhân chính đang hướng về trước chen, hắn xuyên qua đám người, lập tức nhào tới Vicki bên cạnh, hô lớn: "Không! Vicki! Ngươi làm sao? Nhanh kêu thầy thuốc! Nhanh!"

"Alex, ngươi bình tĩnh một điểm!" Một cái khác tuổi tác lớn một điểm diễn viên vọt lên, đỡ lấy Alex.

Bruce nhìn thấy, cái kia bị kêu là Alex nam nhân xác thực vô cùng anh tuấn, hắn để tóc dài, trên người còn mặc diễn xuất dùng khôi giáp trang phục, ở nửa quỳ đến trên đất thời điểm, toàn thân leng keng vang vọng.

Ngoài ra còn có hai người, một cái trong đó cầm trên tay hóa trang xoạt, xem ra là đoàn kịch chuyên gia trang điểm, một cái khác trong tay nhấc theo một cái quyển sổ, khả năng là đạo cụ sư.

Mười mấy người vây đầy toàn bộ gian nhà, chỉ chốc lát, cảnh sát liền tới rồi.

Gordon đang nhìn đến Bruce thời điểm, đưa tay che cái trán, hắn một tay đem áo gió vạt áo vén đến mặt sau, một dấu tay một hồi gò má của chính mình mặt bên, đối với Bruce hỏi: "Ngươi vì sao lại ở đây?"

Bruce đứng tại chỗ, cúi đầu nhìn bộ thi thể kia, không nói gì.

Nhưng vào lúc này, Goethe phu nhân nhưng đi lên trước, nói với Gordon: "Wayne tiên sinh khả năng là mộ danh mà đến, dù sao, chúng ta trang viên khu mỗi một cái trong hộp thư, đều thu được Angelica đoàn kịch tên vở kịch đơn. . ."

"Ở bờ Đông Hải hí kịch diễn xuất trong vòng  xem chúng nhóm là có thể ở hí kịch diễn xuất trước liền dò hỏi hậu trường, ta nghĩ, Wayne tiên sinh khả năng cũng là vì thế mà đến, liền giống như chúng ta."

Goethe phu nhân giúp đỡ Bruce giải thích một chuỗi lớn, có thể vào lúc này, Victor tiên sinh nhưng đưa ra nghi nghị, hắn nói: "Chúng ta vọt vào gian phòng thời điểm, hắn cũng đã ở này, hắn là cái thứ nhất tiếp xúc thi thể người, có rất lớn hiềm nghi. . ."

Goethe phu nhân liều mạng hướng về phía Victor nháy mắt, Victor dường như không thấy, Goethe tiểu thư ở một bên gào khóc, Alex quỳ trên mặt đất kêu rên, những người khác một mặt không thể tin tưởng.

Gordon bị tình huống như thế làm cho đau đầu, hắn không thể làm gì khác hơn là đem hết thảy mọi người đuổi ra gian phòng, đem bọn họ chia làm mấy tổ, nhường bọn họ phân biệt chờ ở những phòng khác, chờ đợi thẩm vấn.

Hắn trước tiên đem Bruce kêu lên, hỏi hắn: "Ngươi đến cùng là xảy ra chuyện gì? Ta không phải đều nói sao? Mấy ngày nay muốn yên tĩnh một điểm, không phải ngươi khả năng thật sự sẽ bị truy nã. . . Các loại, ngươi làm sao không có mặc chế phục?"

Gordon lúc này mới ý thức được, tới nơi này không phải Batman, mà là Bruce Wayne, nhưng là, Bruce Wayne làm sao sẽ tham dự đến mưu sát án bên trong?

Hiện tại tình huống như thế, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, Gordon phi thường rõ ràng một cái đạo lý, vậy thì là, Batman cùng Schiller hai người kia, chỉ cần có bất luận cái nào xuất hiện ở mưu sát án hiện trường, vậy thì chứng minh, này vụ án có thể sẽ có phiền toái lớn.

Gordon có chút đau đầu đè lại chính mình huyệt thái dương, hắn xem nói với Bruce: "Được rồi, cái kia ngươi nhìn thấy gì? Là ai giết đoàn kịch vai nữ chính?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta không biết.".