Chương 749: Rạp hát án mưu sát (Hạ)

Chương 749: Rạp hát án mưu sát (Hạ)

Gordon trừng Bruce, một lát sau, hắn vỗ vỗ bả vai của Bruce nói: "Được rồi, ta thừa nhận, trước ta khuyên ngươi cái kia lời nói, là có chút quá khích, ta biết ngươi là cái người tốt, làm hết sức đang trợ giúp người khác, ngươi không nên bị truy nã."

"Đừng nghịch, Bruce, đây chính là mạng người quan trọng đại sự, Angelica đoàn kịch mới đến Gotham không mấy ngày, đoàn kịch nổi danh nhất vai nữ chính liền bị hại, nàng có rất nhiều fan, chúng ta đến cho dư luận một câu trả lời."

"Huống hồ. . ." Gordon thở dài nói: "Vicki nghiệp giới tiếng tăm tương đối tốt, người người đều nói, nàng là cái mỹ lệ lại ôn nhu thiên tài diễn viên, nếu như nàng từ bỏ kịch bản sự nghiệp, đi tốt đến ổ lang bạt, cũng nhất định có thể đạt được rất cao thành tựu."

"Chúng ta không thể ngồi coi như vậy một cái vô tội sinh mệnh bị hại, Bruce, ngươi nên có thể phân tích ra một ít manh mối, không phải sao?"

"Ta. . ." Bruce cánh tay có chút run rẩy, hắn không có cảm giác đến, loại kia kiên cố mảnh che tay mang theo cho hắn ràng buộc cảm giác, cũng không có cảm giác đến gió thổi qua áo choàng mang đến lực cản, trên mặt của hắn không có mặt nạ, bên hông không có vũ khí, càng quan trọng là, nơi này không có người đang chờ mong Batman xuất hiện.

Hắn hiện tại không còn là Batman.

Rất nhiều nhỏ vụn manh mối, ở trong đầu của hắn xoay quanh, nhưng hoàn toàn liền không được một cái hoàn chỉnh logic, có món đồ gì ở trở ngại hắn suy nghĩ, Bruce ngưng thần nhìn kỹ, hắn phát hiện đó là thuộc về Bruce Wayne ký ức.

Ăn chơi chè chén, hoang đường hỗn loạn, kẻ vô tích sự, đây chính là Bruce Wayne, một cái không thể cứu chữa đồ ngu cùng đồ bỏ đi, ở mười năm trước, cứu không được cha mẹ chính mình, vào hôm nay, cũng cứu không được bất luận người nào.

Nhìn thấy Bruce không có phản ứng, Gordon dậm chân nói: "Xin nhờ, trừ hi vọng ngươi, ta thật không biết còn có thể hi vọng ai. . . Nha, lão thiên, ta là thật sự không muốn đi tìm hắn!"

Nhìn thấy Bruce rơi vào loại kia ngơ ngác trong trạng thái, Gordon có chút bất đắc dĩ mím môi, một lát sau, hắn gọi tới một cái cảnh sát, nói với hắn: "Gọi điện thoại, nhường vị kia giáo sư lại đây một chuyến đi, ngươi biết ta nói tới ai."

Schiller trang viên ở trong, Schiller đang cùng Aisa đồng thời ăn bữa tối.

Hắn dùng cái nĩa chỉ chỉ trong cái mâm còn lại cái kia bông cải xanh, Aisa dùng sức lắc đầu một cái, Schiller vừa chỉ chỉ, Aisa làm ra một cái bi thương vẻ mặt, nhưng vẫn là dùng cái nĩa xuyên lên bông cải xanh, đưa vào trong miệng.

Đang lúc này, Merkel đi tới nói: "Gotham cục cảnh sát điện thoại, phát sinh mưu sát án, Gordon cảnh sát trưởng hi vọng ngài có thể qua đi một chuyến."

Schiller đứng dậy rời đi, Aisa đem tròng mắt chuyển hướng phương hướng của hắn, nhìn thấy hắn xoay người sau khi, lập tức đem trong miệng bông cải xanh phun ra ngoài.

Schiller hướng đi điện thoại, hỏi Merkel: "Xảy ra chuyện gì? Nơi nào lại phát sinh mưu sát án?"

"Còn không rõ ràng lắm, nhưng ta nghe được, điện thoại bối cảnh âm tương đương ầm ĩ, khả năng là ở một cái người rất nhiều địa phương?"

Schiller nhăn lại lông mày, cầm lấy bị để ở một bên điện thoại ống nghe, hắn nói: ". . . Ngươi nói cái gì? Gotham rạp hát lớn? Angelica đoàn kịch vai nữ chính? . . . Bruce cũng ở? . . . Còn có ai? Tốt, ta biết rồi. . ."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller nói với Merkel: "Xem trọng Aisa, làm cho nàng đem rau dưa ăn xong, có lẽ ngày hôm nay cả một đêm ta đều sẽ không trở về."

Nói xong, hắn nắm lấy cây dù, rời đi trang viên.

Đến Gotham rạp hát lớn thời điểm, mưa đã dưới rất lớn, cũ kỹ rạp hát ở nước mưa giội rửa bên dưới, càng hiện ra năm tháng loang lổ.

Schiller đi vào, rạp hát phòng khách, trước sân khấu tiếp đón đi tới, giúp hắn đem dù thu cẩn thận, thấy Schiller cố ý muốn cầm dù đi vào, tiếp đón không thể làm gì khác hơn là giúp hắn đem mặt dù lau khô ráo.

Đi tới lầu ba, đường cảnh giới đã kéo tốt, Gordon đi lên trước, cùng Schiller ôm một hồi, nói: "Ta thật sự rất xin lỗi, mỗi lần đều muộn như vậy mới mời ngươi tới, có thể cũng không biết là làm sao, mỗi lần chỉ có ở sau buổi cơm tối, mới sẽ phát sinh mưu sát án."

"Suy lý đều là sẽ phát sinh ở bữa tối sau." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhưng có lẽ, này sẽ là nhất làm ta bi thương đồng thời mưu sát án, bởi vì ta vốn đang đối với bọn họ hí kịch tràn ngập chờ mong đây."

Lúc này, đoàn kịch lão bản đi lên, cùng Schiller nắm tay lại, nghe được Schiller nói như vậy, hắn giải thích: "Không, Macbeth sẽ như thường lệ trình diễn, Vicki cũng không tham dự Macbeth diễn xuất, này bộ kịch bên trong không có cái gì thích hợp nhân vật của hắn, vai nữ chính tuổi tác khá lớn, sẽ do một vị khác càng thành thục nữ diễn viên đến đóng vai."

Schiller nhíu mày lại, nhìn về phía hắn hỏi: "Đây là đã sớm an bài xong sao? Hay là bởi vì Vicki tiểu thư bất hạnh chết, mới lâm thời làm ra thay đổi?"

"Là đã sớm an bài xong." Đoàn kịch lão bản hồi đáp: "Ở chúng ta diễn xuất mấy chục tràng Macbeth ở trong, đều không phải Vicki tiểu thư biểu diễn vai nữ chính."

Schiller gật gật đầu, nhìn về phía Gordon hỏi: "Bruce đây? Ngươi không phải nói, có người xác nhận hắn là cái thứ nhất trình diện thi thể phát hiện người sao?"

Gordon dẫn Schiller đi về phía trước, nói: "Ta đang muốn cùng ngươi nói chuyện này, trạng thái tinh thần của hắn không đúng lắm, ngươi nên đi xem hắn một chút. . ."

Đẩy mở một gian cửa phòng, Bruce chính ngồi ở bên trong, biểu hiện khôi phục bình thường, không lại như vậy dại ra, nhưng Schiller vẫn có thể nhìn ra, trạng thái tinh thần của hắn không tốt.

Gordon giúp Schiller mở cửa sau khi, chính mình đi ra ngoài, ở đóng cửa lại trước, hắn nói: "Ta cùng đồng nghiệp của ta muốn trước tiên đi thẩm vấn một hồi mấy người khác, các ngươi có không ít thời gian, có thể cố gắng làm một hồi tâm lý trị liệu."

Cửa đóng lại sau khi, Schiller ngồi vào Bruce bên cạnh, Bruce liếc mắt nhìn hắn nói: "Giáo sư, ngươi muốn cho ta trị liệu không?"

"Không, ta chỉ là muốn nói, nếu như ngươi cảm thấy ngươi hiện tại trạng thái không tốt, cái kia liền đi về nghỉ ngơi đi, ta sẽ đem cái này án xử lý tốt."

Bruce sửng sốt một chút, hắn quay đầu nhìn chằm chằm Schiller, nhìn thấy Schiller chính đang viết bệnh án, hắn nhấp một hồi môi mình, nói: "Buổi tối ngày hôm ấy. . . Buổi tối ngày hôm ấy ta nhất định nói gì đó, bất luận là cái gì, đó chỉ là chút lời say. . ."

Schiller một bên cúi đầu viết chữ vừa nói: "Ta đã không nhớ rõ ngươi nói cái gì."

Nói xong, hắn để bút xuống xem nói với Bruce: "Sắc mặt của ngươi xem ra phi thường không tốt, vẫn là đi về nghỉ ngơi đi."

Schiller trên dưới đánh giá một hồi Bruce, nói: "Ta biết, nhất định có một số tâm tình, thúc đẩy ngươi làm ra chuyện như vậy, nhưng nếu như ngươi thật sự cảm giác được rất khó vượt qua, ngươi có thể xin nghỉ mấy ngày, hết thảy đều sẽ tốt lên."

Nói xong, Schiller liền đứng lên, sau đó rời khỏi phòng, Bruce ngồi ở tại chỗ, có chút không thể tin tưởng.

Bruce phi thường rõ ràng, Schiller là một cái rất không thích ồn ào người, hơn nữa hắn đối với học sinh yêu cầu phi thường nghiêm ngặt, nếu như trong lớp học sinh có người uống rượu say, nửa đêm đua xe nổ phố, còn bị hắn tóm gọn, cái kia nhất định sẽ có phi thường khủng bố hậu quả.

Nhưng hiện tại, Schiller nhưng chỉ là khuyên hắn đi về nghỉ, thậm chí còn kiến nghị hắn xin nghỉ mấy ngày, đây cơ hồ là không thể tưởng tượng.

Vì sao lại như vậy? Bruce không hiểu.

Batman đã thân bại danh liệt, Bruce cũng không có làm được càng tốt hơn, hắn không đạt được bất kỳ tiến bộ, hắn không có trở nên càng hoàn mỹ, thậm chí mới vừa làm ra một đống hỗn loạn, nhưng vị này từ trước đến giờ lấy nghiêm khắc xưng giáo sư, nhưng không có khó khăn hắn.

Schiller không có như trước như vậy, lấy ra một đống lớn Batman không cách nào giải đáp vấn đề, đi nhiễu loạn hắn tâm tư, không có từng bước ép sát, yêu cầu hắn lấy ra thành tích, thậm chí không có đối với hắn không trải qua hẹn trước, liền trực tiếp đem Aisa ném qua chuyện này biểu đạt bất mãn.

Hơn nữa, ở biết rõ hắn là này vụ án thứ nhất người chứng kiến thời điểm, Schiller thậm chí trực tiếp bài trừ hắn hiềm nghi, điều này làm cho vốn đã làm tốt trần thuật chuẩn bị Bruce, một quyền đánh vào không khí lên.

Bruce ngồi ở trên ghế suy nghĩ, có thể vào lúc này, Gordon nhưng đẩy cửa đi vào hắn nói: "Wayne trang viên đánh tới một cái điện thoại, có người tìm ngươi, nàng nói nàng gọi Selina."

Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về Gordon, Gordon mở ra tay nói: "Ta không lo lắng ngươi lẩn trốn, vì lẽ đó, ngươi hiện tại có thể trước tiên trở về một chuyến, chỉ cần ở thẩm vấn đến trước ngươi trở về là được."

"Nàng. . . Không nói muốn làm cái gì sao?" Bruce hỏi.

Gordon lắc lắc đầu, Bruce vẫn là đi ra khỏi phòng, Gordon phái một cái cảnh sát, đem hắn đưa về Wayne trang viên.

Vừa mới tiến vào Wayne trang viên, hắn liền nhìn thấy Selina bóng người, mà ở Selina bên cạnh, còn đứng Dick.

Selina nhìn thấy Bruce trở về, hắn bước nhanh đi lên, tích đỉnh đầu mặt nói: "Bruce, ngươi đang suy nghĩ gì? Ngươi tại sao muốn đem Dick một người vứt tới trường học? Ngươi liên tiếp hắn tan học đều không nhớ sao?"

Bruce chưa kịp phản ứng, Selina nhưng ôm cánh tay đón lấy quở trách nói: "Buổi trưa hôm nay, đại khái là chừng ba giờ chiều, ta đột nhiên tiếp đến một cái điện thoại, là Dick trường học đánh tới."

"Hắn lão sư nói, hắn gọi điện thoại về nhà mình, nhưng không có người tiếp, cảm tạ ngươi khi đó còn nhớ lưu ta phương thức liên lạc, bằng không, ngày hôm nay Dick phải các loại ở trường học cả đêm."

Bruce nhớ tới, Alfred đi bệnh viện, hắn ở cửa bệnh viện ngồi yên một buổi trưa, khả năng chính là vào lúc này, Dick gọi điện thoại về Wayne trang viên, nhưng cũng không ai tiếp.

Lúc này, Dick đi lên trước, ngẩng đầu nhìn nói với Bruce: "Wayne tiên sinh, ngươi làm sao? Còn có, Alfred đi nơi nào?"

Bruce cúi đầu xem nói với hắn: "Ngươi làm sao đột nhiên muốn trở về?"

"Bởi vì thứ tư cũng có thể trở về nhà a." Dick hồi đáp, hắn nói: "Cái kia. . . Ta trở về không phải lúc sao?"

"Ngươi. . ." Bruce dừng lại một chút hỏi hắn: "Ngươi không tức giận sao?"

"Tức giận, tức cái gì?" Dick có chút choáng váng nhìn Bruce, bỗng nhiên, hắn như nghĩ tới cái gì như thế, hắn nói: "Há, đây là ta hỏi ngươi, Wayne tiên sinh, ngươi không tức giận sao? Ban đầu ta không phải cố ý như vậy hỏi, ta biết ngươi lúc đó rất buồn bực, ta không nên. . . Ân. . ."

Bruce cúi người xuống, đỡ Dick vai hỏi hắn: "Cái kia ngươi tại sao muốn trốn tới trường học đi, không chịu trở về?"

"Ta không phải trốn tới trường học đi, bởi vì sợ trêu chọc ngươi tức giận, ta vốn là chỉ dự định ở trường học ở một buổi chiều, thế nhưng sau đó lão sư nói, nếu như thứ hai không trở về đi, cái kia thứ ba cũng không có thể đi trở về, ít nhất được trường học hai ngày."

Dick tủng một hồi vai nói: "Vì lẽ đó ta liền ở hai ngày, sau đó trở về."

Selina đi lên trước, vỗ một cái bả vai của Bruce nói: "Ta biết ngươi là đang vì qua báo chí những chuyện kia lo lắng, cảm thấy áp lực rất lớn, nhưng kỳ thực cái kia không cái gì, ngươi không cần quan tâm người khác làm sao xem."

"Cái kia Aisa đây? Aisa có lẽ vẫn còn ở đó. . ."

"Oa oa oa oa! !"

Kêu to một tiếng ở Wayne trang viên ngoài cửa vang lên, một cái nho nhỏ bóng đen vọt vào, một đầu va tiến vào Bruce trong lồng ngực.

Merkel theo sát đuổi vào, hắn một bên thở hổn hển vừa nói: "Há, xin lỗi! Wayne tiên sinh, ta thực sự không bắt được Aisa, hắn từ Rodriguez trang viên chạy đến nơi này đến! !"

"Oa oa oa oa oa!" Aisa không dừng kêu to, Bruce nhìn về phía Dick, Dick phiên dịch nói: "Nàng nói nàng nhớ ngươi, cùng với. . . Bông cải xanh thật khó ăn?"

Bruce lại đem tầm mắt một lần nữa thả lại trên người Aisa, hắn hỏi: ". . . Ngươi không tức giận sao?"

Aisa sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, Dick mở ra tay nói với Bruce: "Tiên sinh, mặc kệ ngươi chỉ là cái gì, nhưng ta cảm thấy, Aisa khả năng đã sớm quên, trí nhớ của nàng thật sự rất kém."

Bruce chậm rãi đem Aisa thả xuống, đứng ở trang viên trung ương, hắn cảm giác mình rơi vào một cái vòng xoáy.

Tất cả những thứ này cũng giống như là một giấc mộng, nhưng hắn trước đây mai phục báo động trước không có vang, hắn xác định nơi này là hiện thực.

Hắn làm hỏng tất cả, nhưng không có được đến bất kỳ khiển trách nặng.

Gordon hoàn toàn không có hoài nghi hắn, thậm chí là còn nhường hắn trước về nhà, Schiller thay đổi ngày xưa nghiêm khắc, muốn hắn nhanh nghỉ ngơi, Selina cũng không tức giận, còn giúp hắn đem Dick tiếp trở về, Dick thật giống cũng cũng không phải muốn tránh hắn, mà Aisa hoàn toàn đem việc này quên.

Theo Batman thật giống chuyện to bằng trời, dưới cái nhìn của bọn họ, thật giống như là hằng ngày phát sinh ma sát nhỏ như thế, không người quan tâm, không ai nhớ tới.

Mà làm hắn lại làm về cái kia không có một chút tác dụng nào Bruce Wayne, không thể ngăn cản mưu sát án, không thể cung cấp cái gì hữu hiệu manh mối, không có dùng tinh xảo kỹ thuật suy lý phá án, không có đem hung thủ đem ra công lý, không có thể cứu được bất luận người nào. . .

Nhưng tất cả mọi người lại thật giống đều tha thứ hắn.

Làm Merkel đem lò sưởi điểm lên thời điểm, đứng trong đại sảnh ương ánh lửa ở trong, Bruce lần thứ nhất ý thức được.

Ngoại trừ chính hắn ở ngoài, không ai lưu ý hắn đúng hay không hoàn mỹ.

Cùng với nói, thế nhân không ái thần, không bằng nói, Batman cho rằng, sống hoang đường lại ngả ngớn người bình thường, căn bản không để ý thần.

Bruce ý thức được, làm hắn trở lại hắn nhất quán chán ghét Bruce Wayne sinh hoạt ở trong đi thời điểm, không có người đối với này cảm thấy thất vọng.

Không có người đối với mất đi hoàn mỹ Batman cảm thấy thất vọng.

Như vậy, hắn đến cùng lại ở mất nhìn gì đây?

Bruce cảm giác được, làm đèn phòng khách một lần nữa sáng lên, lò sưởi ánh lửa lại cháy hừng hực lên thời điểm, hắn lại bị ấm áp vây quanh.

Một cái vẫn căng thẳng vô cùng, như bùa đòi mạng như thế không dừng bị kích thích dây, đột nhiên, trở nên lỏng ra..