Chương 750: Dơi dạ thoại (Thượng)

Chương 750: Dơi dạ thoại (Thượng)

Gotham rạp hát lớn một cái phòng ở trong, Schiller đối diện, ngồi mặt mày ủ rũ đoàn kịch lão bản, hắn tự giới thiệu mình:

"Ta chính là Angelica đoàn kịch lão bản Andover, Angelica là ta tằng tổ mẫu tên, tổ phụ của ta dùng danh tự này khởi đầu một cái đoàn kịch, mới bắt đầu, chúng ta chỉ là cái tiểu đoàn kịch, nhưng đến ta phụ thân thế hệ này, Angelica đoàn kịch thanh danh lan xa."

"Ta tiếp nhận cái này đoàn kịch đã có hơn hai mươi năm, chúng ta đi khắp toàn bộ bờ Đông Hải, thậm chí bao gồm một ít vùng phía tây thành thị, thế nhưng xưa nay chưa từng xuất hiện nguy hiểm như vậy tình huống. . ."

Đoàn kịch lão bản sâu sắc thở dài nói: "Ở hí kịch bắt đầu diễn trước mấy ngày, một vị diễn viên chính tạ thế, này không phải cái điềm tốt, chúng ta đã đem tên vở kịch một phát khắp thành đều là, nếu như hiện tại chậm lại diễn xuất. . ."

Schiller đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, ngón tay giao nhau cùng nhau, hắn nhìn đoàn kịch lão bản nói: "Ta rất xin lỗi, nhưng ta có thể hỏi một chút, là cái gì để cho các ngươi quyết định đi tới Gotham diễn xuất sao?"

"Đây là ta tổ phụ giấc mơ, hắn muốn hắn khởi đầu đoàn kịch có thể chinh phục toàn bộ bờ Đông Hải, mà toàn bộ bờ Đông Hải, cũng chỉ kém Gotham này một cái thành thị, chúng ta cần phải ở chỗ này dâng lên một hồi hoàn mỹ biểu diễn, nhưng ai biết. . ."

Schiller gật gật đầu, nhưng là, Gotham toà thành thị này chính là như vậy, ngươi vượt không hy vọng phát sinh sự tình, liền càng là sẽ trở thành sự thật.

"Chúng ta tới nói nói người chết đi, ta đối với Vicki tiểu thư có nghe thấy, nàng ở đoàn kịch ở trong có cái gì cừu nhân không? Hoặc là nói, nàng cùng ai quan hệ khá là thân mật?"

Cái này đoàn kịch lão bản hơi khó xử xoa xoa tay, Schiller tiến một bước nói: "Hiện tại, người đã chết, mặc kệ người chết khi còn sống có quan hệ ra sao, hiện tại cũng đã không có ý nghĩa, coi như có cái gì bí mật, ngươi cũng không cần thiết lại thế nàng bảo mật."

Đoàn kịch lão bản do dự một chút, vẫn là nói: "Vicki nhân duyên rất tốt, không có cái gì kẻ thù, đoàn kịch bên trong rất nhiều nữ diễn viên đều rất thích nàng, mà nam diễn viên vì nàng khuôn mặt đẹp cùng hành động thuyết phục."

"Cho tới quan hệ thân mật. . . Được rồi, lại như ngoại giới suy đoán như vậy, nàng cùng Alex kỳ thực là tình nhân, nhưng bọn họ vẫn không muốn công khai đoạn này quan hệ, đoàn kịch bên trong rất nhiều người cũng không biết, nhưng ta ngẫu nhiên va gặp một lần, ta đáp ứng thế bọn họ bảo mật. . ."

Schiller một bên ghi chép, một bên gật gật đầu, hỏi: "Như vậy, cái kia mấy cái không phải đoàn kịch người, lại là xảy ra chuyện gì?"

"Há, là như vậy." Đoàn kịch lão bản hồi đáp: "Ở bờ Đông Hải đoàn kịch trong vòng, đoàn kịch diễn xuất trước khi bắt đầu, là tiếp thu hậu trường dò hỏi, đối với này bộ kịch có hứng thú người, có thể đến trước hậu trường gặp gỡ diễn viên."

"Làm bọn họ nhìn thấy diễn viên cùng hậu trường dụng cụ bố cảnh thời điểm, khả năng liền sẽ trở về cùng bằng hữu của bọn họ hoặc thân nhân tán gẫu lên chuyện này, gây nên những người khác đối với này bộ kịch hứng thú, đây là đoàn kịch bán vé một loại thủ đoạn."

Đoàn kịch lão bản thẳng thắn nói: "Ngay ở ngày hôm qua, Goethe phu nhân mở ra đoàn kịch điện thoại, nàng nói nàng là cái cuồng nhiệt hí kịch người yêu thích, hy vọng có thể vào hôm nay dò hỏi hậu trường, gặp gỡ diễn viên chính, ta đồng ý."

"Nhưng ta không nghĩ tới, nàng mang đến không ít người, có con gái của nàng, có một cái gọi là Victor hải vận thương nhân, còn có Victor nhi tử, cùng với cái kia tên béo đến ngang, tuy rằng ta không thích nhiều người như vậy sau khi tiến vào đài, nhưng ta vẫn lễ phép tiếp đón nàng, dù sao, Goethe phu nhân vẫn rất có sức ảnh hưởng."

"Đúng không? Nàng là làm cái gì chuyện làm ăn?" Schiller hỏi.

Vào lúc này, đứng ở một bên Gordon lên tiếng nói: "Goethe gia tộc cũng là làm hải vận xuất thân, có điều, ở Goethe phu nhân tiếp nhận sau khi, bọn họ bắt đầu nhúng tay tạo ngành đóng tàu, ở Gotham, trừ Wayne gia tộc nắm giữ hai nhà xưởng đóng tàu ở ngoài, chính là Goethe gia tộc."

"Như vậy, Goethe phu nhân và Victor tiên sinh, là quan hệ gì?" Schiller hỏi.

Gordon lật trong tay ghi chép chỉ nói riêng: "Theo trước thẩm vấn, Goethe tiểu thư cùng tiểu Victor là tình nhân, lần này, Victor từ những thành thị khác tới rồi Gotham, cũng là vì khảo sát một hồi Goethe gia tộc thực lực."

"Nói tóm lại, Victor gia tộc có thể sẽ là Goethe gia tộc tạo ngành đóng tàu khách hàng lớn, bởi vì hắn hải vận sự nghiệp cần cuồn cuộn không ngừng thuyền hàng, Victor tiên sinh cùng Goethe phu nhân đều biết điểm này, vì lẽ đó, hai cái gia tộc có thông gia khuynh hướng."

Schiller gật gật đầu, ra hiệu chính mình hiểu biết tình huống, đón lấy hắn đứng lên, nói: "Chúng ta đi nhìn một chút hiện trường vụ án đi."

Đoàn kịch lão bản bị một cái khác cảnh sát mang đi hỏi thăm chi tiết nhỏ, Gordon cùng Schiller hướng về Vicki tiểu thư chết gian phòng kia đi đến, mà ở lúc này, bọn họ nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Schiller quay đầu lại, nhìn thấy cảnh sát mang theo Bruce từ thang lầu đi lên, hắn mở miệng nói rằng: "Ngươi nhanh như vậy liền trở lại? Không dự định nhiều nghỉ ngơi một hồi sao?"

Bruce lắc lắc đầu, vẻ mặt hắn khôi phục bình thường, không lại giống như trước như vậy dại ra, tuy rằng vẫn còn có chút mệt mỏi, nhưng tinh thần đã tốt hơn rất nhiều.

"Selina tìm ngươi chuyện gì?" Ba người một bên hướng về gian phòng đi đến, Schiller vừa nói.

"Dick muốn từ trường học về nhà, nhưng bởi vì ta cùng Alfred đều không ở, Wayne trang viên điện thoại không gọi được, liền, hắn lão sư liền đánh cho Selina, nàng đem Dick tiếp trở về."

"Ta còn tưởng rằng là đại sự gì đây." Gordon một bên đẩy mở cửa phòng, vừa nói: "Nguyên lai chỉ là ngươi quên tiếp hài tử tan học mà thôi."

Ba người đi vào gian phòng, thi thể của Vicki đã bị đưa đi, Gordon đứng ở hình người đồ án bên cạnh nói, khoảng chừng sau mười phút, pháp y bước đầu kiểm nghiệm kết quả là sẽ đưa tới, trước đó, chúng ta có thể trước tiên điều tra một chút hiện trường.

Ở thi thể của Vicki bị nhấc trước khi đi, Schiller cũng đã tiến lên kiểm tra một hồi vết thương.

Người chết vết thương không có cái gì đặc biệt, ngực trái được lợi khí xuyên qua, trái tim phá toái, một đòn mất mạng, ngoài ra, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có vết thương của hắn.

Schiller quay đầu nhìn về phía Bruce, nói: "Lúc đó, ngươi nhìn thấy gì?"

"Ta đứng ở dưới lầu. . ." Bruce đi tới bên cửa sổ, chỉ một hồi bên trái dưới lầu cái kia góc tối, hắn nói: "Chính là chỗ đó."

"Ta ngẩng đầu hướng về lên xem thời điểm, đúng dịp thấy một bóng người, đập hai lần pha lê, sau đó ngã xuống, ta thấy, nàng tay ở pha lê lên lưu lại vết máu."

"Ta nghĩ cứu người, cho nên trực tiếp từ thoát nước quản bò lên trên, làm ta tới thời điểm, ta phát hiện sân thượng cửa sổ là khoá lên, liền, ta dùng sức lôi hai lần cửa sổ."

Bruce mở cửa sổ ra, nhảy đến trên ban công, mô phỏng lúc đó động tác, có điều bởi vì cửa sổ khóa đã bị hắn vứt hỏng, vì lẽ đó cũng không có phát sinh rất lớn tiếng vang, nhưng Schiller cùng Gordon đều lý giải hắn nói tới động tác.

"Ở ta vừa mới lên đến thời điểm, con mắt không thể thích ứng trong gian phòng ánh đèn sáng ngời, ở ta nhìn thẳng gian phòng bên trong cảnh tượng thời điểm, mơ hồ nhìn thấy một cái bóng đen, mà ở ta kéo động cửa sổ phát ra âm thanh thời điểm, hắn hoảng loạn chạy mất."

Schiller nheo mắt lại, hỏi: "Bóng đen? Ngươi hoàn toàn không có nhìn ra hắn hình dáng đặc thù sao?"

"Lúc đó ta trạng thái không tốt." Bruce dừng lại một chút nói: "Bởi vậy không có nhìn kỹ."

Schiller cùng Gordon đối diện một chút, bọn họ là lần thứ nhất từ Batman trong miệng, nghe được "Trạng thái không tốt" bốn chữ này.

Như thế đến giảng, Batman sẽ đối với mình hiện tại trạng thái ngậm miệng không nói chuyện, cho dù hắn đã bị thương, chảy máu, thậm chí không có năng lực hoạt động, cũng chỉ có thể từ hắn trong miệng nghe được liên tiếp đối sách.

"Theo ngươi nói tới, Vicki tiểu thư trước khi chết vẫn có thể chạy, thậm chí còn có thừa lực đi đánh pha lê, này có thể không giống như là một cái trái tim phá toái người có thể làm ra động tác." Schiller phát hiện điểm đáng ngờ.

"Loại này trí mạng xuyên qua thương, mang đến kịch liệt đau đớn, sẽ lập tức nhường người mất đi năng lực phản kháng, đừng nói là Vicki tiểu thư như vậy hằng ngày nuông chiều từ bé diễn viên, dù cho là chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện thành niên đặc công, cũng vô cùng có khả năng nhân thương thế như vậy, mà mất đi năng lực hoạt động."

Gordon sờ cằm nói: "Nói cách khác, Vicki tiểu thư ở đập cửa sổ thời điểm, thương thế khả năng vẫn không có nặng như vậy, lẽ nào là có người tạo thành hai lần thương tổn?"

"Không phải là không có khả năng này, đừng quên, người chết chịu đựng là xuyên qua thương, mà xuyên qua thương, là dễ dàng nhất sản sinh hai lần thương tổn vết thương."

Gordon nhăn lại lông mày, hắn nhất thời chưa kịp phản ứng Schiller chỉ là cái gì, nhưng sau đó, Schiller nhấc lên cây dù, chỉ về Gordon.

Trong nháy mắt, gian phòng ánh đèn ngầm hạ đi, Gordon cùng Schiller vị trí mặt đất, biến thành một cái vòng tròn khay, mâm tròn xoay tròn 60 độ, Gordon đi tới cửa sổ vị trí, mà Schiller thì lại đối diện hắn.

Schiller trong tay cây dù, rút đi mặt dù cùng khung dù, biến thành một thanh trường kiếm sắc bén, Schiller nắm chuôi kiếm, tiến lên một bước, một kiếm đâm thủng ngực của Gordon.

Gordon lập tức lùi về sau hai bước, bản năng đi che bộ ngực mình, đầy tay máu tươi, cảm giác được đau đớn kịch liệt, đối mặt cùng hung cực ác hung thủ, Gordon bản năng nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng là, hung thủ vừa vặn ngăn ở hắn cùng cửa phòng trong lúc đó phải qua trên đường, liền, hắn lảo đảo xoay người, đi tới bên cửa sổ, đánh cửa sổ, muốn cầu cứu, hai tay ở pha lê lên lưu lại vết máu.

Mà vào lúc này, Schiller lại lần nữa nghiêng người về phía trước, nắm lấy bả vai của Gordon, đem hắn quay lại, nắm lấy đâm vào ngực chuôi kiếm, từng thanh đâm vào ngực trường kiếm cho rút ra.

Trong nháy mắt, máu tươi tung toé, Gordon che ngực, giẫy giụa ngã xuống đất, co giật hai lần, sau đó triệt để tử vong.

"Bá" một hồi, ánh đèn một lần nữa sáng lên, Gordon tả hữu nhìn một chút, phát hiện, hắn vừa vặn ngã vào thi thể vị trí đồ án lên.

Gordon từ trên mặt đất bò lên, đứng tại chỗ suy nghĩ, hắn nói:

"Hung thủ đem lợi khí đâm vào Vicki tiểu thư ngực, vào lúc này, nàng trọng yếu bộ phận khả năng đã bị đâm xuyên, thế nhưng bởi vì xuyên qua thương đặc thù tính chất, chỉ cần không đi di động hung khí, huyết dịch không có như vậy nhanh bắn ra, bởi vậy còn có nhất định năng lực hoạt động."

"Bởi vì không có cách nào từ cửa phòng đi ra ngoài, nàng khả năng là nghĩ nhảy cửa sổ, cũng khả năng là nghĩ thông qua đánh cửa sổ cầu cứu."

"Ở đi tới bên cửa sổ thời điểm, hung thủ đuổi theo nàng, đem Vicki tiểu thư từ bên cửa sổ lôi kéo, sau đó đem xuyên qua thân thể của nàng lợi khí cho rút ra."

"Bởi phát lực phương thức, Vicki tiểu thư bị hung thủ lôi kéo đến bên trái, lại lùi về sau hai bước, ngã vào nàng tử vong địa phương."

Schiller cùng Bruce đều gật gật đầu, tán thành Gordon nói tới tử vong quá trình, mà vào lúc này, Schiller lại quay đầu xem nói với Bruce: "Ngươi ở trên cửa sổ chỉ nhìn thấy Vicki tiểu thư một người sao?"

"Là, ở nàng đánh cửa sổ thời điểm, ta lập tức liền đi xuống lầu dưới, sau đó tìm tới ở vào tòa nhà phía đông thoát nước quản, tiếp theo bắt đầu leo lên, nếu như thật sự có người đem người chết từ cửa sổ phụ cận lôi kéo, như vậy hắn có thể là ở ta leo lên thời điểm làm như vậy."

Mà vào lúc này, một cái cảnh sát gõ cửa đi, đi vào nói với Gordon: " thủ lĩnh, pháp y kiểm tra thi thể báo cáo đi ra!"

Gordon vội vàng đi lên trước, đem trong tay hắn phần tài liệu kia nhận lấy, hắn nhìn lướt qua sau khi, liền ở phía trên tìm tới quan trọng nhất một cái tin tức, hắn cầm tư liệu, biểu diễn cho Schiller xem:

"Theo vết thương trạng thái phân tích, hung khí là do sau lưng đâm vào?".