Chương 751: Dơi dạ thoại (trung)

Chương 751: Dơi dạ thoại (trung)

Schiller vỗ tay cái độp, ánh đèn lại lần nữa tối lại, hắn cùng Gordon mặt đối mặt đứng, Gordon xoay người, Schiller một kiếm đâm vào ngực của hắn.

Sau khi quá trình, cùng với trước lần kia suy lý giống nhau như đúc, nhưng sở dĩ muốn lại tới một lần nữa, cũng là bởi vì bọn họ muốn biết đang ở tình huống nào, người bị hại sẽ xoay người.

"Theo kinh nghiệm của ta đến xem, người chết tao ngộ sau lưng tập kích mưu sát án, tuyệt đại đa số đều là người quen làm án." Schiller ôm cánh tay nói: "Nếu như là người xa lạ hoặc lần thứ nhất gặp mặt người, rất khó xử ở hoàn toàn quay lưng trạng thái, người chỉ có ở đối với đối phương ôm ấp trọng đại tín nhiệm trạng thái, mới sẽ đem phía sau lưng giao cho đối phương."

Gordon gật gật đầu nói: "Xác thực như vậy, nếu như là chính diện giao phong, người chết phần lớn đều là ngực trúng đạn, này ở hắc bang bắn giết nhau ở trong rất thông thường."

"Ngược lại, nếu như là cùng một cái hắc bang thành viên tranh quyền đoạt lợi, đặc biệt là cha con huynh đệ trong lúc đó, phát sinh đột nhiên tập kích án, vết thương thường thường đều là ở sau lưng."

"Nếu như là người quen làm án, liền nói rõ, hung thủ khả năng là đoàn kịch ở trong người, các ngươi cảm thấy ai có hiềm nghi nhất?" Schiller hỏi.

Gordon ở tại chỗ đi dạo, suy nghĩ nói: "Rất khó nói, tình giết cùng báo thù đều có khả năng, tuy rằng đoàn kịch lão bản nói Vicki nhân duyên rất tốt, nhưng biết người biết mặt nhưng không biết lòng, cũng không ai biết những người khác đến cùng là nghĩ như thế nào."

"Hiện tại vấn đề là, hung khí tại vị trí." Bruce đi lên trước nói: "Như vậy xuyên qua thương, có thể không phải thông thường lợi khí làm được đến, nếu như muốn tạo thành hoàn toàn xuyên qua, cái kia lưỡi dao bộ phận ít nhất phải có hai đến ba thước Anh dài."

"Hiện tại, trên thị trường trường kiếm chủy thủ, dù cho là dài chủy thủ, cũng sẽ không vượt qua một thước Anh." Schiller đường phố: "Theo ta đối với vết thương mặt cắt quan sát, hung khí thẳng mà dài, độ rộng hẹn ba chỉ, trước sau hầu như các loại rộng."

"Trường kiếm." Bruce hồi đáp: "Chỉ có tiếp cận thời Trung Cổ kỵ sĩ sử dụng trường kiếm, có thể phù hợp này mấy điểm đặc điểm."

"Nơi này là đoàn kịch, sẽ có loại này kiếm nên cũng rất hợp lý, " Gordon nói xong, gọi tới một tên cảnh sát nói: "Đi tìm đoàn kịch lão bản, nhường hắn đem đạo cụ sư kêu đến, hỏi một chút đoàn kịch bên trong có hay không thiếu cái gì đạo cụ."

Một lát sau, đoàn kịch lão bản mang theo đạo cụ sư đi vào, đạo cụ sư là cái chừng hai mươi bé gái trẻ tuổi.

Chưa kịp mấy người hỏi, đoàn kịch lão bản liền giới thiệu: "Vị này chính là Molly tiểu thư, Angelica đoàn kịch dụng cụ sư, nguyên bản, là nàng cô mụ làm công việc này, nhưng quãng thời gian trước, nàng cô mụ thân thể ra vấn đề, liền do nàng tới thay thế."

Molly xem ra rất ngượng ngùng, có chút khúm núm, thật không dám trả lời, Gordon đi lên trước chủ động hỏi: "Ngươi có kiểm tra hành lang cụ tồn kho sao? Có phát hiện ít món đồ gì sao?"

"Có. . . Có." Molly gật gật đầu, lộ ra một cái thần sắc sợ hãi, đoàn kịch lão bản trừng nàng, Molly hướng về bên cạnh chuyển một hồi, nói: "Mới nãy, ta đi đạo cụ kiểm kê số lượng thời điểm, phát hiện lẽ ra cùng kỵ sĩ áo giáp là một bộ bội kiếm không gặp."

"Ngươi đang làm gì?" Đoàn kịch lão bản trách cứ: "Ta không phải đều nói với ngươi muốn đinh tốt đạo cụ sao? Làm sao còn có thể bị người đánh cắp đi đồ vật?"

Schiller đưa tay ra động viên một hồi đoàn kịch lão bản, đón lấy nhìn về phía Molly hỏi: "Ngươi biết thanh kiếm kia là lúc nào biến mất sao?"

Molly lắc lắc đầu nói: "Ta. . . Ta không biết, thế nhưng cái kia bộ khôi giáp là Macbeth diễn xuất ở trong mở màn phải mặc."

"Macbeth mở màn có khôi giáp sao?" Schiller cau mày hỏi.

Lúc này, đoàn kịch lão bản mở miệng nói: "Chúng ta đoàn kịch đối với tứ đại bi kịch đều tiến hành trình độ nhất định mới biên, đương nhiên, nội dung vở kịch không có cải biến, chỉ là cảnh tượng cùng nhân vật trang phục tiến hành một lần nữa thiết kế, để hóa giải mọi người đối với kinh điển tên vở kịch thẩm mỹ mệt nhọc."

"Vì đột xuất Macbeth tiền kỳ anh hùng hình tượng, chúng ta vì hắn thiết kế một bộ khôi giáp, nha, đúng, hiện tại đang mặc ở trên người Alex." Đoàn kịch lão bản như là nghĩ tới cái gì như thế, nói với Molly: "Nhanh, đi đem Alex kêu đến, hỏi một chút có phải là hắn hay không thanh trường kiếm lấy đi."

Một lát sau, mặc một thân áo giáp, hồn bay phách lạc Alex đi vào, Schiller đánh giá hắn một hồi, phát hiện trên người hắn áo giáp xác thực là mới chế tạo, mặt trên mài mòn dấu vết rất yếu, kim loại bộ phận ánh sáng (chỉ) có thể soi người.

"Alex, này thân áo giáp đồng bộ thanh trường kiếm kia đi nơi nào? Ngươi biết không?" Đoàn kịch lão bản hỏi.

Alex phản ứng nửa ngày, mới lắc lắc đầu nói: "Không, ta không thấy. . ."

"Cái kia ngươi mặc vào này thân áo giáp thời điểm, liền không có bội kiếm sao?" Đoàn kịch lão bản lại hỏi.

"Ta. . . Ta không nhớ rõ. . . Lúc đó. . ." Aggreko tư nhắm mắt lại, nỗ lực từ loại kia bi thương trạng thái bên trong thoát khỏi đi ra, ngữ điệu trầm thấp mở miệng:

"Ngày hôm nay diễn tập bắt đầu thời điểm, ta tới chậm, lại thêm vào ngày hôm nay diễn tập lại là lần thứ nhất toàn đạo cụ diễn tập, ta vội vội vàng vàng đi tới hậu trường, bắt đầu thay quần áo."

"Molly nói cho ta, Macbeth có mới khôi giáp, nhường ta đi đạo cụ lấy, mới vừa vào đạo cụ, ta liền nhìn thấy này một bộ mới khôi giáp, liền ta liền dự định đổi nó."

"Nhưng là, khôi giáp mặc có chút phức tạp, ta lại rất gấp, trong thời gian ngắn căn bản xuyên không lên, vào lúc này, đoàn kịch chuyên gia trang điểm vừa vặn đi ngang qua đạo cụ cửa, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, ta mới đem khôi giáp mặc vào."

"Cho tới trường kiếm. . . Ta cũng là lần thứ nhất xuyên bộ này trang phục, căn bản không biết muốn bội kiếm." Alec tư vẻ mặt hoảng hốt nói.

"Chuyên gia trang điểm?" Gordon hai tay chống nạnh nhìn về phía đoàn kịch lão bản nói: "Như vậy, xin mời ngài đem chuyên gia trang điểm cũng mời đi theo đi."

Một lát sau, chuyên gia trang điểm cũng lại đây, là cái mặc hồng nhạt jacket nam nhân, hắn sau khi đi vào, liền ôm cánh tay hừ lạnh một tiếng nói: "Ta căn bản là không có ở đạo cụ bên trong thấy cái gì trường kiếm, nói không chắc lại là Molly sơ ý bất cẩn, không biết thả đi nơi nào."

Đạo cụ sư Molly lúng túng ầy, không dám nói lời nào, tựa hồ có chút sợ vị chuyên gia trang điểm này, nhưng nàng vẫn là dùng sức lắc lắc đầu, phủ nhận chuyên gia trang điểm thuyết pháp.

Schiller đứng ở một bên, nhìn mấy người này. Lẫn nhau trốn tránh trách nhiệm, đạo cụ sư Molly nói, cái cuối cùng rời đi đạo cụ là Alex, vì lẽ đó hắn nên biết trường kiếm ở đâu, Alex nói, đạo cụ sư chưa nói cho hắn biết có trường kiếm, vì lẽ đó hắn không có chú ý, chuyên gia trang điểm nói, đạo cụ căn bản cũng không có trường kiếm, khả năng là đạo cụ sư làm mất rồi.

Lúc này Bruce nhưng chủ động đi tới, nói: "Chiếu các ngươi như thế nói, hí kịch khẳng định là muốn trì hoãn bắt đầu diễn, vốn là ta còn muốn mời mấy vị bằng hữu cùng đi xem đây, bây giờ nhìn lại, hay là thôi đi."

Nói, hắn lắc lắc đầu liền muốn đi ra ngoài, đoàn kịch lão bản vội vàng ngăn cản hắn, đoàn kịch lão bản ấn cọ mồ hôi trán, nói: "Không, Wayne tiên sinh, hí kịch sẽ như thường lệ bắt đầu diễn, Vicki không tham gia Macbeth diễn xuất, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng đến sau khi biểu diễn. . ."

"Quên đi thôi!" Bruce cất cao giọng nói: "Các ngươi tới đây không mấy ngày, liền chết một cái nhân vật chính, ai biết các ngươi đoàn kịch bên trong đúng hay không tiềm tàng cái gì tội phạm giết người? Ta nếu tới xem diễn xuất, có thể hay không cũng chết ở này?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Ta đến nhường ta quản gia đi nói cho những người khác quản gia một tiếng, có thể tuyệt đối đừng đến chỗ nguy hiểm như vậy đến, vạn nhất nếu như ném mạng nhỏ, hanh. . ."

Đoàn kịch mặt của lão bản sắc đã mắt trần có thể thấy trở nên trắng xám, hắn cũng sẽ không không quen biết đại danh đỉnh đỉnh Bruce Wayne.

Ở điện ảnh cùng kịch truyền hình chính lưu hành ngày hôm nay, truyền thống hí kịch vốn là đã biến thành một phần nhỏ người yêu thích, mà này một phần nhỏ người ở trong, tuyệt đại đa số đều là người có tiền, đặc biệt là đã giàu mấy chục năm người giàu có.

Wayne gia tộc chính là trong cái vòng này người lãnh đạo, nếu như Bruce Wayne ở trong vòng truyền bá bọn họ đoàn kịch nói xấu, vậy bọn họ chỉ sợ cũng thật sự không cần ở trong cái vòng này lăn lộn.

"Molly! Ta không phải đã sớm nói sao? Mỗi một kiện đạo cụ ở vào kho thời điểm cũng phải có ghi chép, ngươi bản ghi chép đây? !" Đoàn kịch lão bản hung tợn nhìn Molly hỏi.

"Ta. . ." Molly lộ ra một cái vẻ mặt sợ hãi, mà vào lúc này, đoàn kịch lão bản từng bước ép sát, hắn nói: "Nếu như ngươi không bỏ ra nổi ghi chép, vậy khẳng định chính là ngươi lấy đi trường kiếm! Cảnh sát tiên sinh, ngươi nên mang nàng tới cục cảnh sát đi, không nên để cho nàng ở đây nguy hại chúng ta an toàn!"

Molly mới vừa muốn nói gì, đoàn kịch lão bản liền tốc độ nói nhanh chóng nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi vẫn ghen tỵ với Vicki, đố kị nàng có thể ở trước bàn làm vai nữ chính, mà ngươi cũng chỉ có thể trốn ở hậu trường làm cái đạo cụ sư!"

Molly sắc mặt càng đến vượt trắng xám, Gordon vốn định đi lên trước hỏi hỏi đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng là, Molly thật giống cho rằng Gordon là muốn tới tóm nàng, liền nàng lập tức xoay người hướng về ngoài cửa chạy đi.

Nàng không chạy ngược lại tốt, một chạy giặc mà ngồi vững kẻ tình nghi thân phận, cửa hai cảnh sát lập tức xông tới, một cái liền đem nàng nhấn ở.

Molly chỉ là cái nhỏ gầy nữ sinh, căn bản phản kháng không được, có thể nàng nhưng có điểm tan vỡ lớn tiếng rít gào: "Andover! Ngươi kẻ cặn bã này! Rõ ràng là ngươi muốn giết Vicki! Bởi vì nàng muốn rời đi đoàn kịch, đi tốt đến ổ phát triển!"

"Là ngươi nhường ta đem thanh trường kiếm kia mang cho ngươi! Còn thiêu hủy  đạo cụ, thậm chí đi ám chỉ Alex mặc vào bộ kia khôi giáp, tốt vu oan đến trên đầu hắn, ngươi cái này hắc tâm gan lão bản! Điên cuồng giết người!"

"Cảnh sát tiên sinh, nàng ở vu cáo hãm hại ta!" Đoàn kịch lão bản lập tức đi lên phía trước giải thích: " nàng nghĩ vì chính mình thoát tội, vì lẽ đó muốn tìm một cái kẻ thế mạng, ta làm sao có khả năng giết Vicki đây? Nàng nhưng là chúng ta nơi này vai nữ chính!"

"Chính là ngươi! Chính là ngươi!" Molly hô: "Ngươi nghe trộm Vicki cùng Alex nói thầm, biết được Vicki không riêng chính mình muốn đi tốt đến ổ phát triển, còn muốn mang Alex cùng đi, ngươi hận thấu nàng, cho nên mới muốn giết nàng!"

"Cảnh sát, ngươi phải tin tưởng ta, Angelica đoàn kịch nhiều năm như vậy danh tiếng tốt, chẳng lẽ còn không đủ vì ta làm đảm bảo sao?"

Đoàn kịch lão bản rõ ràng là có chút cuống lên, hắn đi tới Gordon bên cạnh người, nói với hắn: "Gia tộc của chúng ta kinh doanh đoàn kịch nhiều năm như vậy, cũng cùng không ít nhân vật nổi tiếng từng qua lại, bọn họ cũng đều biết, ta là không thể làm ra chuyện như vậy. . ."

Này rõ ràng là ở đối với Gotham đồn cảnh sát tạo áp lực, nhưng là nhưng càng bại lộ sự chột dạ của hắn, mà vào lúc này, Bruce nhưng dừng lại rời đi bước chân, hắn quay đầu nói với Gordon: "Ta càng tin tưởng vị lão bản này, ngươi nói xem?"

Gordon có chút không rõ ràng hắn ý tứ, nhưng xem sắc mặt của hắn, hắn phụ họa gật gật đầu, đối với cảnh sát phất phất tay nói: "Trước tiên đem vị tiểu thư này mang đi đồn cảnh sát, làm cho nàng ở trong phòng thẩm vấn chờ."

Schiller cho Bruce liếc mắt ra hiệu, nói: "Hiện tại, chúng ta muốn làm chuyện quan trọng nhất, chính là tìm tới hung khí."

Bruce rời khỏi phòng, trước lúc ly khai, hắn nói: "Hiện tại thời gian hơi trễ, ta muốn đi về nghỉ, các ngươi chậm rãi tra đi."

Sau đó, Schiller lại quay đầu đối với đoàn kịch lão bản nói: "Đừng để ý, tiên sinh, phiền phức ngài hiện tại đi đem đồng thời diễn tập cái kia mấy cái diễn viên kêu đến đi, chúng ta muốn hướng về bọn họ hỏi thăm một ít chi tiết nhỏ."

Đoàn kịch lão bản không hề nói gì, lập tức liền rời khỏi phòng.

Sau ba phút, đoàn kịch lão bản bị Bruce nhấn ở lầu hai trên sàn nhà, cầm trong tay một cái vết máu còn không lau khô ráo trường kiếm..