Chương 752: Dơi dạ thoại (Hạ)

Chương 752: Dơi dạ thoại (Hạ)

Schiller cùng Gordon đi vào gian phòng thời điểm, đoàn kịch lão bản còn đang giãy dụa, hắn không thể tin tưởng nhìn mặt không hề cảm xúc Bruce, hắn nói: "Wayne tiên sinh, ngươi nhất định là hiểu lầm cái gì, mau thả ta ra!"

Bruce buông lỏng tay ra cánh tay, đứng lên, ngay ở trong nháy mắt đó, đoàn kịch lão bản xoay người muốn chạy.

Schiller cầm lấy dù, dù nhọn nơi đặc thù trang bị phát sinh yếu ớt lam quang, "Vèo" một hồi, một cái băng trùy đánh vào đoàn kịch lão bản trên người, đem hắn đông thành một bộ băng điêu.

Này vẫn là Schiller lần thứ nhất sử dụng Peter chứa ở hắn trên dù diện súng đóng băng, bây giờ nhìn lại, hiệu quả không sai, đoàn kịch lão bản tuy rằng không thể động, nhưng tiếng nói của hắn vẫn như cũ có thể từ băng điêu ở trong truyền tới.

Bruce đi tới, đem thanh trường kiếm kia nhặt lên, phía trên kia bọc một cái áo quần diễn xuất, thân kiếm vết máu bị lau chùi qua, có thể có lẽ là bởi vì quá mức vội vàng, chuôi kiếm cùng thân kiếm nối liền địa phương, nhưng có rất rõ ràng vết máu.

Đến một bước này, đoàn kịch lão bản cuối cùng không có biện pháp lại nguỵ biện, dù sao, bất luận ở quốc gia nào pháp luật ở trong, hung khí đều là quan trọng nhất vật chứng, mà bị ba cái người chứng kiến nhìn thấy hung khí ở trong tay hắn, một cái trong đó vẫn là Bruce Wayne, bất luận làm sao, hắn đều không có thoát tội chỗ trống.

"Nói một chút đi, Andover tiên sinh, ngươi đến cùng tại sao muốn giết Vicki tiểu thư, cùng với, đến cùng là làm sao làm án?" Schiller dùng dù nhọn gõ gõ khối này băng.

Đoàn kịch lão bản cắn răng nói: "Đều do con tiện nhân kia!

Cái kia đáng chết kỹ nữ! Nàng không riêng chính mình muốn đi, còn muốn mang đi Alex! Nàng chịu đến đầu độc, đi truy tầm cái gì điện ảnh mộng! Thấy quỷ điện ảnh mộng! 	"

"Ta biết, nàng leo lên cái người giàu có, cái này người giàu có nói, muốn lấy nàng vì là vai nữ chính vì hắn đập một bộ phim, thằng ngu này, nàng lại liền như vậy tin tưởng! 	!"

"Nếu không là ta nghe trộm đến nàng cùng Alex nói chuyện, ta còn không biết, nàng ở làm như thế ngu xuẩn mộng ban ngày! Còn có cái kia ngu xuẩn Alex, hắn dĩ nhiên liền như vậy tin vào Vicki, muốn cùng nàng cùng rời đi đoàn kịch? !"

"Bọn họ chưa hề nghĩ tới, là ta một tay nâng đỏ bọn họ! Muốn rời đi đoàn kịch? Nằm mơ!"

Đoàn kịch lão bản khuôn mặt dữ tợn, Gordon nắm quyển sổ đi tới trước mặt hắn, hỏi hắn: "Ngươi là làm sao giết chết Vicki?"

"Đương nhiên chính là dùng thanh kiếm kia. . ." Đoàn kịch lão bản hừ lạnh một tiếng nói: "Ta vốn đang vì là Alex chế tạo mới khôi giáp, hi vọng này đổi mới hoàn toàn hình tượng có thể làm cho hắn càng đỏ, nếu hai người bọn họ cũng không muốn lưu lại, vậy thì đồng thời thấy quỷ đi đi!"

Gordon gật gật đầu, không có tiếp tục hỏi kỹ, dù sao, làm đoàn kịch lão bản, nghĩ sớm tiến vào đạo cụ, nắm một thanh trường kiếm đi ra, thực sự là quá đơn giản.

"Ngươi thu mua đạo cụ sư Molly?" Gordon lại hỏi.

"Ta không có thu mua nàng, ta đều nói, là nàng đố kị Vicki, ta nói muốn cho Vicki một chút giáo huấn, cần nàng phối hợp, nàng lập tức liền đồng ý." Đoàn kịch lão bản khinh bỉ hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia xấu xí vĩnh viễn cũng không thể đứng lên trước sân khấu, nàng liền nên đi ngồi tù!"

Gordon chưa kịp hỏi, đoàn kịch lão bản liền nói tiếp: "Vốn là, ta sẽ đem thanh kiếm này phóng tới Alex phòng nghỉ, lấy này đến uy hiếp hắn, cố gắng tiến hành sau khi diễn xuất, đừng muốn rời đi đoàn kịch, bằng không ta liền để hắn đi ngồi tù."

"Nhưng ai biết, ta mới vừa thanh kiếm rút ra đến, không biết là ai, từ trên cửa sổ bò đi vào!" Đoàn kịch lão bản cắn răng nói: "Ta không thể không mang theo thanh kiếm này hoảng loạn chạy trốn, có thể mới vừa chạy đến lầu hai, liền đụng tới đám kia hướng về lên đi tham quan người, ta chỉ có thể vội vội vàng vàng trốn đến trong căn phòng này. . ."

"Liền, ngươi ở chúng ta đem sức chú ý chuyển đến đạo cụ sư trên người của Molly thời điểm, vội vội vàng vàng chạy tới dời đi hung khí. . ." Schiller lắc lắc đầu nói: "Một cái đơn giản như vậy cạm bẫy, ngươi đều sẽ bị lừa, ngươi so với trong miệng ngươi ngu xuẩn càng xuẩn."

Sau mười phút, Gotham rạp hát lớn mái nhà, xe cảnh sát đèn xe ánh sáng chiếu vào Bruce cùng Schiller trên mặt, Schiller quay đầu nhìn về phía Bruce, nói: "Ngươi biểu hiện hôm nay thật sự rất làm ta bất ngờ, nếu như là trước đây Bruce Wayne, hắn cái gì đều sẽ không làm."

Bruce trầm mặc, nhìn Gordon đem đoàn kịch lão bản mang lên xe cảnh sát, hắn nói: "Ta muốn đi bồi Alfred."

Sau đó hắn xoay người rời đi, Schiller đứng ở rạp hát lớn mái nhà, nhìn về phía Gotham như cũ âm u đêm đen, hắn biết, theo Gotham đèn đuốc càng ngày càng sáng, con kia đen kịt dơi, cũng sẽ từ từ nhiễm phải không giống màu sắc.

Này con dốc lòng muốn trở thành Gotham chi thần dơi, chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng, thần không yêu thế nhân, thế nhân cũng sẽ không ái thần, thần hàng dưới hồng thủy diệt thế, người thích xem thần ngã xuống, giữa bọn họ yêu thương không có chung, thù hận đúng là song hướng lao tới, phi thường lâu dài.

Ở trong lúc vô tình, Batman đã không có cách nào làm một cái cô độc mà lại xán lạn thần, bởi vì trên thế giới này, đều là có người tình nguyện tiếp thu hắn không hoàn mỹ, đồng ý một lần lại một lần tha thứ hắn, đem những hắn đó cực kỳ coi trọng sự tình, coi như lại bình thường có điều việc nhỏ.

Làm người đều là bị khoan dung thời điểm, hắn liền sẽ trở nên đặc biệt nhẹ dạ.

Ngồi ở Alfred trước giường bệnh, Bruce cảm giác được chính mình trái tim ở trong huyết dịch, như thuỷ triều xuống như thủy triều, từ từ chảy ra đi, một lát sau, Alfred từ giấc mộng ở trong tỉnh lại, nhìn thấy Bruce thời điểm, hắn cười.

Bruce cho hắn rót một chén nước, điều chỉnh giường bệnh, nhường hắn ngồi lên, Alfred ho khan hai tiếng, nhưng ở uống một hớp nước sau khi liền tốt hơn rất nhiều.

Bruce nhìn hắn, hỏi: "Ngươi không cảm thấy rất thất vọng sao?"

"Thất vọng cái gì?" Alfred hỏi ngược lại hắn.

Bruce dừng lại một chút nói: "Ta làm tất cả những thứ này, Bruce Wayne làm tất cả những thứ này. . ."

Alfred lắc lắc đầu nói: "Ta vì sao lại cảm thấy thất vọng đây? Một cái không có được cha mẹ che chở hài tử, không có bởi vì oán hận cùng phẫn nộ mà đi trả thù xã hội này, không có bởi vì thiếu hụt giáo dục mà có vẻ vô lý lại thô bạo, không có bởi vì không ai giám sát mà tự giận mình, làm hỏng thân thể của mình, ta còn có thể khẩn cầu cái gì đây?"

"Ngươi không muốn để cho ta. . ." Bruce cúi đầu hít sâu một hơi nói: "Ngươi không muốn để cho ta đi báo thù sao? Hướng đi những kia tội phạm báo thù?"

"Không. . . Bruce." Alfred lần thứ nhất kêu tên của hắn, điều này làm cho Bruce đầu ngón tay run rẩy một hồi, hắn nghe được Alfred nói: "Ta hi vọng, ngươi có thể vĩnh viễn quên chuyện này, nhưng đáng tiếc, ta không làm được."

"Nếu như ta là Schiller giáo sư người như vậy, ta nhất định sẽ nghĩ hết tất cả phương pháp, nhường ngươi quên thân thế của ngươi, vĩnh viễn không muốn lại đi nhấc lên cái kia đoạn thảm kịch, đó là tất cả thống khổ khởi nguồn, ngươi vốn không nên chịu đựng những thứ này."

"Ngươi không cảm thấy. Không cảm thấy ta có thể làm một cái anh hùng sao? Không cảm thấy ta có thể cứu vớt cái thế giới này sao?" Bruce nhìn chằm chằm Alfred con mắt hỏi.

"Có lẽ ngươi biết, ta từng mang theo như vậy một bầu máu nóng, bước lên qua cứu vớt thế giới con đường, ở trên con đường này. Ta không có đi tới cuối cùng, ta là cái nhu nhược đào binh, là cái từ bỏ chống lại người thua."

Bruce muốn đánh gãy lời của hắn nói, nhưng hắn lại nghe được, Alfred ngữ điệu vẫn rất bình tĩnh, không có bi thương cùng kích động, liền, hắn chỉ có thể tiếp tục nghe tiếp.

"Nhưng cho đến ngày nay, ta đối với đoạn trải qua này, vẫn cứ không cảm thấy hối hận."

"Vì lẽ đó, nếu như ta hi vọng ngươi đi cứu vớt thế giới, đi trở thành một cái anh hùng, không phải là bởi vì, ta muốn nhìn đến cái thế giới này bị cứu vớt."

"Mà là bởi vì, ta hi vọng ngươi đi ở trên con đường này thời điểm, có thể gặp phải càng nhiều đồng dạng lòng mang lý tưởng vĩ đại, cùng chung chí hướng bằng hữu, hi vọng ngươi ở đi xong đoạn này đường sau khi, có thể đối với con của ngươi, giảng giải cái kia đoạn hào quang năm tháng."

"Nhưng nếu như, ngươi đi tới cuối cùng, không có thân nhân, không có người yêu, không có bằng hữu, cái kia ngươi làm tất cả những thứ này, đến cùng là vì cái gì?"

"Nếu như một thế giới, sẽ nhường một vị anh hùng, đi tới vợ con ly tán, thân đơn bóng chiếc mức độ, vậy nó thật sự còn có bị cứu vớt cần thiết sao?"

"Cái kia ngươi. . . Ngươi vì sao phải dạy ta nhiều như vậy kỹ xảo? Cách đấu, trinh sát, tình báo. . . Lẽ nào không phải hi vọng ta dùng những kỹ xảo này đi cứu vớt thế giới sao?" Bruce hỏi.

Alfred lắc lắc đầu nói: "Nếu như ta thật sự nhường ngươi sản sinh như vậy ảo giác, vậy ta cảm thấy rất xin lỗi, ta chỉ là. . . Khi đó, ta chỉ là cảm giác được trống vắng, muốn tìm một ít chuyện làm."

Bruce nghĩ đến, lúc trước hắn ở Metropolis nhìn thấy bay đầy trời tuyết, hắn từng suy nghĩ qua, hắn quản gia ở cái kia phương bắc quốc gia ở trong, có hay không xem qua so với này càng to lớn hơn càng đẹp hơn tuyết.

Hiện tại, hắn được khẳng định đáp án, bởi vì nếu như không phải từng trải qua càng tráng lệ phong quang, cái kia ở hoa lệ Wayne trang viên tháng ngày, thì tại sao sẽ có vẻ như vậy bình thường, khô khan, khiến người trống vắng đây?

Bruce hít sâu một hơi, hắn cảm thấy, tất cả những thứ này lại như một chuyện cười.

Từ đầu tới cuối, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, không có bất kỳ người nào kỳ vọng hắn đi làm chút gì.

Không có người đối với hắn báo lấy bất kỳ người thường ở ngoài chờ mong, mà những hắn đó giao cho sứ mạng của chính mình, loại kia gánh nặng trên vai, vạn chúng mong đợi ảo giác, đều chỉ là một giấc mộng.

Bruce đưa tay ra che mặt, ngay hôm nay, hắn xưa nay chưa thấy lấy thân phận của Bruce, làm ra một ít hành động.

Hắn cho đoàn kịch lão bản thiết lập một cái bẫy, đầu tiên là dùng thân phận của Wayne cho hắn tạo áp lực, nhường hắn hoảng không chọn đường muốn tìm kiếm kẻ thế mạng, tiếp theo phối hợp Schiller, cố ý đem hiềm nghi lớn nhất chuyển đến đạo cụ sư trên người, làm cho đoàn kịch lão bản thả lỏng cảnh giác.

Sau đó cố ý nhấc lên hung khí, đánh tan đoàn kịch lão bản tâm lý phòng tuyến, cuối cùng lại giả vờ rời đi, chờ ở gian phòng khác bên trong, theo dõi đoàn kịch lão bản, ở hắn xử lý hung khí chỗ đầu tiên, đem hắn chế phục, nhân chứng vật chứng đều có.

Nếu như là Batman, hắn sẽ làm thế nào?

Nhưng có lẽ, Gordon sẽ không hi vọng hắn, hắn cuối cùng vẫn là sẽ gọi điện thoại cho Schiller, bởi vì vị giáo sư này xem ra càng thêm kinh nghiệm phong phú.

Điều này làm cho Bruce không khỏi bắt đầu suy nghĩ, hắn đối với Schiller loại kia như ẩn như hiện địch ý, đến cùng là đến từ đối với hắn có thể có thể tiến hành phạm tội cảnh giác cùng đề phòng, vẫn là đến từ thân phận năng lực cùng tồn tại bị thay thế được cảm giác nguy hiểm?

Bruce hồi tưởng lại, hắn lần thứ nhất ở Gotham hẻm nhỏ bên trong, cùng Schiller chạm mặt cảnh tượng, lúc đó, Bruce đang điều tra Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích án, mà Schiller công bố, hắn cũng là như thế.

Ở trong nháy mắt đó, hắn đối với Schiller hoài nghi, đến cùng là đang hoài nghi hắn là hung thủ, vẫn là sản sinh, hắn hoàn mỹ thân phận, có thể sẽ bị thay thế cảm giác nguy hiểm?

Bruce cảm giác mình không tìm được một cái đáp án, nhưng hắn cảm thấy, chính mình không thể đi hỏi Schiller, không có lý do gì, hắn chính là không muốn làm như vậy.

Nhưng hắn không đi tìm Schiller, không ý nghĩa Schiller sẽ không đến tìm hắn, cửa phòng bệnh vừa vang, Bruce quay đầu lại, nhìn thấy một cái tay cầm cây dù bóng người xuất hiện ở ngoài cửa phòng.

Bruce đứng lên, nhìn Schiller, Schiller dùng dù nhọn chỉ trỏ mặt đất, nói: "Trước có chuyện quên hỏi ngươi."

"Bruce, ngươi biết chính ngươi bao lâu không giao bài tập sao? Ngươi biết, ngươi hiện tại nợ ta luận văn cùng tích điểm, đầy đủ nhường một cái lớn một tân sinh, từ trường học tốt nghiệp sao?"

Bruce mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền cầm lấy cây dù chỉ vào hắn, nói: "Nghe, Bruce Wayne, đây là cuối cùng thông điệp, nếu như ngươi sáng sớm ngày mai không thể đem hết thảy nợ luận văn đưa trước đến, ta lập tức công bố báo chí, nói cho toàn Gotham thị dân, đại danh đỉnh đỉnh Batman, không làm bài tập!"

"Ta lại nói một lần cuối cùng, sáng mai, ta muốn nhìn thấy hết thảy bài tập, đặt ở trên bàn của ta!"

Nhìn Schiller rời đi bóng lưng, Bruce nhắm mắt lại, thở dài, hắn ở trong lòng nghĩ.

Không, cũng không phải tất cả mọi người, đều không có đối với hắn ôm ấp người thường ở ngoài chờ mong.

Chí ít, vị giáo sư này cảm thấy, hắn có tám cánh tay..