Chương 753: Sinh tử tốc độ Batman (Thượng)

Chương 753: Sinh tử tốc độ Batman (Thượng)

Trong phòng bệnh Alfred ho khan hai tiếng, nói: "Là ai tới? Ta sao rất giống nghe được Schiller giáo sư âm thanh?"

"Không, không có." Bruce theo bản năng phủ nhận đến, Alfred thở dốc hai tiếng, uống một hớp nước, sau đó nói: "Ta là rất lâu không có cùng vị giáo sư này nói điện thoại, cũng không biết, hắn gần nhất trải qua như thế nào. . ."

"Hắn gần nhất sống rất tốt." Bruce xoay người lại, giúp Alfred đem giường bệnh điều tốt, đem hắn ly nước đổ đầy nước, sau đó nói: "Rất xin lỗi, Alfred, đêm nay ta e sợ không có cách nào ở đây chăm sóc ngươi, sáng sớm ngày mai, ta trở lại thăm ngươi."

"Mau đi đi, lão gia, Dick cùng Aisa còn cần ngươi. . . Đúng rồi, năm nay ngươi nên lên đại học năm thứ tư đi? Ta nghe nói, Gotham đại học sẽ bình chọn ưu tú học sinh tốt nghiệp, năm đó, Thomas lão gia chính là ưu tú học sinh tốt nghiệp, ta nghĩ, hắn nhất định sẽ không chú ý, Wayne gia tộc trên tường vinh dự lại thêm một cái giấy khen."

Bruce ho khan hai tiếng, nói: ". . . Ta hiểu rồi."

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại liền rời đi, Alfred lộ ra một cái nụ cười, ở Bruce đi rồi, hắn thấp giọng nói: "Người không lo xa, tất có sầu gần, người nếu như luôn có sầu gần, có lẽ, cũng sẽ không suy nghĩ lung tung."

Rời đi Bruce không nghe Alfred, nhưng hắn hiện tại phi thường rõ ràng, một quãng thời gian rất dài lấy để tích lũy một số mâu thuẫn, khả năng liền muốn bị thiêu đốt, mà lần này gây nên nổ tung, tuy rằng chưa chắc sẽ nổ hủy Gotham thành, nhưng nhất định sẽ nhường hắn cắm ngã nhào một cái.

Nhìn chung Bruce ba năm học tập cuộc đời, hắn học tập phong cách không thể nói là chăm chỉ nỗ lực, chỉ có thể nói là ba ngày đánh cá, hai ngày phơi lưới, hắn thành tích học tập không thể nói là đặc biệt ưu dị, cũng chỉ có thể nói dựa cả vào đầu thai, phàm là hắn nếu như không họ Wayne, sớm đã bị khai trừ.

Ở hồi thành trên đường, Bruce nghĩ, hắn có đầy đủ lý do có thể giải thích tất cả những thứ này.

Dù sao, Batman một ngày cũng chỉ có 24 giờ, đầu tiên, hắn cần mỗi ngày 4~5 giờ giấc ngủ, đến bảo đảm cơ bản tinh lực, như vậy, một ngày cũng chỉ còn lại 20 giờ.

Batman đả kích phạm tội hoạt động thời gian muốn chiếm được 7~8 giờ, như vậy tính toán, còn sót lại mười mấy tiếng cho hắn dùng để học tập.

Nhưng là đừng quên, Batman hết thảy trang bị, đều là chính hắn nghiên cứu phát minh, hơn nữa trừ xe dơi, dơi chiến y các loại phần cứng, hắn còn muốn tiến hành chữa bệnh kỹ thuật khai phá cùng dược phẩm nghiên cứu chế tạo, cứ như vậy, mỗi ngày đại khái chỉ còn dư lại 5~6 giờ.

Này 5~6 giờ bên trong, giảm đi tất yếu ăn cơm thời gian, thời gian còn lại, cơ bản đều tiêu vào bảo dưỡng những trang bị này, tình cờ khả năng còn có thể tốn 1~2 giờ bồi Dick cùng Aisa, nhưng muốn nói học tập, mỗi ngày có thể còn lại nửa giờ thời gian, cũng đã tính là phi thường rảnh rỗi.

Hắn xác thực có đầy đủ lý do đến giải thích, hắn thành tích học tập tại sao không có như vậy tốt, cùng với bài tập tại sao đều là không giao, nhưng là, hắn cần giải thích đối tượng, có thể hay không nguyện ý nghe hắn giải thích, chính là một chuyện khác.

Batman chưa bao giờ cảm thấy chính mình cần đối với bất kỳ người nào giải thích bất cứ chuyện gì, nhưng tiền đề là, hắn đến đánh thắng được đối phương.

Bruce biết, chính mình có ứng đối Schiller dự án, nhưng hắn không thể bởi vì không giao bài tập chuyện như vậy đi khởi động dự án, trước tiên không nói hắn chiếm không chiếm lý, nếu để cho Alfred biết hắn không giao bài tập, còn thử tập kích lão sư, vậy hắn liền xong đời.

Nếu ghi nợ bài tập không có thể trốn tránh, vậy cũng chỉ có thể thử hoàn thành.

Ở hồi thành trên đường, Bruce trong tay cầm tay lái, cảm giác Gotham gào thét gió đêm ở bên tai rơi xẹt qua, hắn rõ ràng cảm giác được lòng bàn tay cầm tay lái vẫn ở chảy mồ hôi, tốc độ xe một nhanh nhanh hơn nữa, mãi đến tận tầm nhìn đều trở nên mơ hồ lên.

Nhưng là, Gotham luôn như vậy, làm ngươi toàn lực ứng phó muốn đi làm một chuyện thời điểm, nhất định sẽ có một ít bất ngờ làm chướng ngại vật, nhường toàn bộ kế hoạch cùng hết thảy chuẩn bị toàn bộ bị nhỡ.

"Chi" một tiếng, kịch liệt tiếng thắng xe vang lên, thân thể của Bruce mạnh mẽ hướng về trước một nghiêng, sau đó lại đụng vào trên ghế dựa, có thể chưa kịp hắn lên tiếng, trước mặt tài xế liền rống lên lên.

"Ngươi cái này đáng chết ngu xuẩn! Ngươi không có mắt sao? ! Cút ngay!

"

Nói xong, trước mặt xe tải lớn nghênh ngang rời đi, có thể Bruce lại đột nhiên cảm giác được, chính mình xe bị tông vào đuôi xe.

Hắn cởi đai an toàn, xuống xe kiểm tra, phát hiện va không nặng, thế nhưng xe phía sau xẹp một khối.

Tông vào đuôi xe hắn chiếc xe kia, đồng dạng chi phí không ít, mà từ trong xe đi ra, nhưng là một cái Bruce mới vừa gặp người quen.

"Há, trời ạ, Wayne tiên sinh, ngài làm sao cũng ở này?" Goethe phu nhân khép một hồi chính mình áo choàng, đi tới Bruce xe phía sau, thán phục che miệng lại nói: "Ta Thượng Đế, ta quá xin lỗi! Leon! Leon! Ngươi mau tới đây, ngươi đem Wayne tiên sinh xe va hư!"

Ngồi ở buồng lái tên béo Leon xuống xe, xoa xoa trán mình mồ hôi, lo sợ tát mét mặt mày cho Bruce xin lỗi.

Bruce nhíu mày một cái, nhưng sau đó, lộ ra một cái vô cùng táo bạo vẻ mặt, hắn nói: "Các ngươi làm sao làm? Đây chính là xe mới! Hơn nữa, toàn Gotham đều không có chiếc xe này linh kiện, ta còn phải gửi đưa đến nơi khác đi sửa!"

"Thật sự rất xin lỗi, Wayne tiên sinh, chúng ta sẽ gánh chịu hết thảy chi phí." Goethe phu nhân kéo vừa mới đi ra đến con gái, nàng nói: "Chúng ta mới vừa ở đoàn kịch gặp phải án mạng, sợ hãi không thôi, Leon khả năng là doạ đến, vì lẽ đó không chú ý phía trước, mời ngài ngàn vạn muốn tha thứ hắn, chúng ta sẽ bồi thường!"

"Nhưng ta hiện tại không có thời gian, các ngươi đem ta xe vỡ thành như vậy, ta còn làm sao lái đi ra ngoài, cái kia không phải nhường người khác chê cười sao?" Bruce vô cùng bất mãn nói.

Leon kiểm tra một hồi xe của chính mình, hắn chiếc xe kia bởi vì loại hình cùng bảo hiểm gây nguyên nhân, cũng không có sản sinh mắt trần có thể thấy hư hao, liền hắn nói: "Thật sự rất xin lỗi, Wayne tiên sinh, mời ngài ngồi chúng ta xe, chúng ta sẽ đem ngài đưa đến chỗ cần đến."

"Cho tới chiếc xe này, chúng ta sẽ gọi tới tốt nhất xe tải công ty, đem nó đưa đi giữ gìn, tu sửa, sản sinh tất cả chi phí, chúng ta đều sẽ gánh chịu."

Leon đối với Bruce cúi đầu khom lưng, có thể Bruce phảng phất còn không hài lòng, hắn liếc mắt nhìn Goethe phu nhân, Goethe phu nhân rõ ràng hắn ý tứ, nàng nói: "Leon là ta bà con xa họ hàng, hắn đến từ Los Angeles, lần này đến Gotham, kỳ thực là muốn vì mới đầu tư điện ảnh lựa chọn một vị nữ diễn viên. . ."

"Không dối gạt ngài nói, chúng ta đi tới đoàn kịch, dò hỏi hậu trường, kỳ thực cũng là muốn tìm xem có hay không tư chất thích hợp diễn viên, có thể đi tới Hollywood phát triển, nhưng ai biết, phát sinh chuyện như vậy. . ." Goethe phu nhân lộ ra một cái tiếc nuối vẻ mặt, sau đó chỉ vừa xuống xe cửa, nói: "Wayne tiên sinh, mời lên xe đi."

Bruce ngồi vào ghế phụ, ở xe khởi động quá trình ở trong, hắn giả vờ cảm thấy hứng thú hỏi: "Đến Gotham tìm nữ diễn viên? Ngươi là nghĩ như thế nào?"

Leon cười, từ trên xe mò ra một hộp xì gà, đưa cho Bruce, Bruce động tác thuần thục nhận lấy, sau khi đốt, hút một hơi khói nói: "Có điều cũng không sai, nơi này xác thực có rất nhiều mỹ nhân."

"Wayne tiên sinh, nghe đại danh đã lâu." Tên béo Leon cười nói: "Hollywood không bao giờ thiếu mỹ nhân, thế nhưng là rất thiếu như ngài hào phóng như thế phía đầu tư, nếu như ngài đồng ý ở Hollywood đầu tư điện ảnh, những kia các nữ diễn viên cũng nhất định sẽ phi thường tình nguyện vây quanh ngài chuyển."

Bruce phun ra một cái khói, "Xì" một tiếng nói: "Ta đối với điện ảnh vẫn có chút hứng thú, cụ thể nói một chút đầu tư điện ảnh sự tình."

Leon lộ ra một cái hiểu ngầm trong lòng nụ cười, hắn biết, chuyện như vậy không thể bày ở ngoài sáng, mà rất nhiều lúc, không có quả đoán từ chối, liền đại biểu ba chữ —— "Lén lút đàm luận" .

"Là, Wayne tiên sinh, trong tay ta có một bộ phim, đang cần một người đầu tư, đương nhiên, nếu như là ngài đầu tư, chúng ta có thể để cho ngài chỉ định vai nữ chính là ai, nếu như ngài bạn gái đối với điện ảnh có hứng thú, cũng có thể đi trải nghiệm một hồi. . ."

"Nàng?" Bruce bĩu môi nói: "Nàng có thể không quay điện ảnh, tính, ta sắp đến rồi, chúng ta lần sau lại bàn."

"Đây là ta danh thiếp." Leon lập tức đưa lên chính mình danh thiếp nói: "Nếu như ngài có hứng thú, liền gọi điện thoại cho ta, ta bất cứ lúc nào chờ đợi."

Bruce hơi nhíu mày lại, đem danh thiếp nhận lấy, bỏ vào trong túi sách của mình, sau đó đẩy cửa xe ra, đi vào Wayne trang viên.

Mà ở hắn trở lại Wayne trang viên sau khi, lập tức đi tới phòng dưới đất, mở ra máy nghe lén tiếp thu thiết bị, mà tiếp thu thiết bị loa ở trong truyền, đến Goethe phu nhân và Leon đối thoại.

". . . Hắn không mắc câu, có điều cũng bình thường, tiểu Wayne mặc dù là cái công tử nhà giàu, nhưng cũng không ngốc, một lần hai lần là không cách nào lấy tín nhiệm ở hắn." Leon âm thanh không có trước lo sợ tát mét mặt mày, mà là có vẻ hơi âm u.

"Chúng ta đúng hay không biểu hiện có chút quá cấp thiết? Có lẽ ở lần thứ hai hoặc là lần thứ ba gặp mặt thời điểm, nhắc lại điện ảnh sự tình, sẽ khá hơn một chút?" Goethe phu nhân âm thanh truyền đến.

Nghe đến đó, Bruce còn cho rằng bọn họ chỉ là đơn giản nhất tên lừa đảo, nhưng rất nhanh, Leon nói, liền để Bruce rõ ràng, bọn họ e sợ có mưu đồ khác.

"Vốn là, ta rất xem trọng Vicki, có thể không nghĩ đến, mới vừa cùng với nàng tiếp xúc hai lần, nàng liền dễ kích động, lại nhường cái kia đoàn kịch lão bản biết rồi nàng muốn đi Hollywood ý đồ."

"Cũng coi như là nàng xui xẻo, cái kia đoàn kịch lão bản là người điên, trực tiếp đem nàng giết chết, đáng tiếc, lấy Vicki tư chất, nên có thể vì chúng ta vĩ đại quân vương lung lạc không ít nhân vật nổi tiếng."

Nghe được "Vĩ đại quân vương" cái từ này, Bruce nhăn lại lông mày, nhưng sau đó, hắn liền nghe đến Leon lần nữa mở miệng nói:

"Nếu có thể nhường Wayne vào cục, chúng ta liền không lo tài chính, càng quan trọng là, Wayne gia tộc thế lực, có thể làm cho Gotham toà thành thị này, thành vì chúng ta ở bờ Đông Hải đặt chân đại bản doanh."

"Nhưng là Goethe gia tộc. . ." Goethe phu nhân có chút lo lắng nói.

"Là, vĩ đại quân vương sẽ không quên các ngươi công lao, nhưng nếu là có Wayne gia tộc, chúng ta sẽ như hổ thêm cánh, một khi thống trị nhân loại đại nghiệp sớm ngày hoàn thành, các ngươi cũng sẽ sớm ngày bắt được thuộc về các ngươi thù lao."

Goethe phu nhân trầm mặc không nói lời nào, Bruce cũng không có được nghe lại Leon nói cái gì, đứng ở dụng cụ tiếp thu phía trước, hắn ý thức được, nhóm người này sau lưng, e sợ ẩn giấu càng to lớn hơn bí mật.

Ngay ở Bruce suy nghĩ thời điểm, hắn bản năng liếc mắt một cái treo ở đồng hồ trên tường.

Sau đó, hắn liền phát hiện, hiện tại đã là buổi tối 9:20, mà hắn ở sáng sớm ngày mai 9:30 trước, liền muốn đưa trước hắn nợ năm vạn cái từ luận văn.

Bruce hầu như là chạy như bay như thế lên lầu, đứng ở đại sảnh chờ hắn Dick, kém chút bị hắn mang theo gió thổi ngã, hắn đuổi theo, hỏi: "Wayne tiên sinh, đêm nay ngài muốn cho Aisa kể chuyện xưa sao? Nếu như muốn, ta liền không. . ."

"Không, Dick, tối hôm nay không có cố sự, ta hiện tại có việc gấp muốn làm, nếu như ngươi mệt mỏi, liền đi ngủ đi."

Bruce cũng không quay đầu lại đối với Dick nói, Dick có chút không hiểu ra sao lắc lắc đầu, không biết Bruce đến cùng làm sao.

Hắn vừa định lên lầu, lại suýt chút nữa bị ôm một đống lớn tư liệu Bruce đánh ngã, Dick lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, một bên quay đầu lại, vừa đi lên lầu.

Đi tới Aisa gian phòng, Selina chính đang hống Aisa ngủ, nhìn thấy Dick lại đây, nàng vung vung tay nói: "Giao cho ngươi, ta đi xem xem Bruce, hắn gần nhất trạng thái thật giống có chút không đúng lắm."

Dick đem Aisa ôm lên, Selina đi đi xuống lầu, ở đại sảnh bên trong tả hữu nhìn một chút sau khi, xoay người hướng về thư phòng đi đến.

Rón ra rón rén đi vào thư phòng, quả nhiên, ở một đống lớn tư liệu sau lưng, tìm tới chính đang vùi đầu khổ viết Bruce, Selina cười dán tới, nói: "Ngươi còn tốt sao? Thân ái? Có muốn hay không đi ra ngoài vòng một vòng?"

Nói, nàng dùng đầu ngón tay chọn chìa khóa xe lên chụp hoàn, ở Bruce trước mặt quơ quơ, Bruce cũng không ngẩng đầu lên nói: "Xe ở gara, trở về thời điểm, nhớ tới đúng chỗ đỗ xe."

Selina trợn to hai mắt, trên dưới đánh giá một hồi Bruce, nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi lẽ nào là muốn cho ta một người đi ".