Chương 754: Sinh tử tốc độ Batman (trung)

Chương 754: Sinh tử tốc độ Batman (trung)

"Được, Bruce, ta biết ngươi gần nhất tâm tình không tốt, nhưng ngươi cũng không thể đem chính mình làm cho quá gấp, thả lỏng một buổi tối cũng không cái gì, có công việc gì, ngày mai ban ngày làm tiếp cũng không muộn mà. . ."

Selina chuyển một cái ghế, làm đến Bruce bên cạnh, lấy tay khoát lên trên bả vai của hắn, hướng về gò má của hắn thổi thổi khí, nói: "Chúng ta chừng mấy ngày không thấy, ngươi liền cần phải vào lúc này bận bịu sao?"

"Lo lắng chứng cụ thể tính chất và trạng thái phân tích. . . Cái đề mục này ta không viết qua sao? Ta nhớ tới này tựa hồ là tháng trước đề mục. . . Ta trước dự đoán số lượng từ sai lầm, ta e sợ có sáu vạn chữ luận văn muốn viết. . ."

"Ngươi nói cái gì?" Selina không nghe thấy Bruce ở tích cô cái gì, nàng thẳng tắp thân thể, dùng cái kia đôi mắt to nhìn chằm chằm Bruce, con mắt như máy quét như thế, đem hắn từ đầu nhìn thấy chân, sau đó dừng lại ở trung đoạn bộ phận.

Selina chậm rãi ôm lấy cánh tay, nheo mắt lại nói: "Maggie nói với ta, nếu như một người đàn ông đột nhiên đối với ngươi không còn hứng thú, vậy đã nói rõ, hắn nhất định là có niềm vui mới!"

"Bruce Wayne!" Selina dùng sức vỗ bàn một cái nói: "Ta nói ngươi gần nhất trạng thái làm sao như thế không đúng! Cái này tích chân cặn bã nam!"

Nói xong, nàng dùng mũi mạnh mẽ ra một hồi khí, đứng lên đến liền muốn đi, nhưng ai biết, nàng đều đi ra ngoài hai bước, Bruce vẫn là ở tại chỗ, cũng không nhúc nhích.

Selina sắp tức điên, bình thường tình nhân lâu như vậy không thấy, ít nhất cũng đến ôn tồn cái hai, ba tiếng đi? Huống chi, nàng hiếm thấy kiên trì an ủi Bruce, liền sợ hắn gần nhất áp lực quá to lớn, trạng thái tinh thần không bình thường, kết quả thành diễn kịch cho người mù xem, đối phương không thèm để ý.

Batman tuy rằng với những người khác đều là mặt lạnh, thế nhưng đối với Catwoman nhưng đầy đủ ôn nhu, hai người mỗi cái có các (mỗi cái) sinh hoạt, thỉnh thoảng sẽ có một quãng thời gian phân biệt, đoàn tụ thời điểm càng là như keo như sơn, Batman thậm chí sẽ hy sinh hắn đả kích tội phạm thời gian, đi cùng Catwoman nói chuyện yêu đương, liền đủ để thấy rõ hắn đối với Catwoman có Dott đừng.

Nhưng là hôm nay, Selina còn kém ngồi vào trong ngực của hắn, nhưng là Bruce nhưng lù lù bất động, một bộ không chút nào được sắc đẹp mê hoặc dáng vẻ.

"Thực sự là thấy quỷ!" Selina thấp giọng mắng, nàng chỉ cho là Bruce ngày hôm nay lại phát bệnh, cũng lười cùng hắn tính toán, hất tóc, xoay người liền muốn rời khỏi, có thể vào lúc này, Bruce nhưng lên tiếng:

"Selina, đừng đi, lại đây giúp ta một việc."

Selina dừng lại, nàng hai tay chống nạnh quay đầu, nháy mắt một cái, nhìn chằm chằm Bruce, trên mặt vẻ mặt là "Ngươi nếu như lại nói ra cái gì chuyện ma quỷ đến, hai chúng ta liền xong" .

Nhưng ai biết, Bruce đưa tay chỉ bên cạnh cái kia chồng tư liệu nói: "Phiền phức giúp ta đem bên trong gương mặt lo lắng chứng then chốt từ đều tìm ra, ta cần dùng gấp."

Nhìn Bruce một mặt nghiêm túc, không giống như là đang nói đùa, Selina lộ ra một cái ngờ vực vẻ mặt, nàng đi lên trước, lật một chút cái kia chồng tư liệu, sau đó che con mắt của chính mình, nói: "Này đều là gì đó ?"

Nàng từ tư liệu trên cao nhất cầm lấy một phần, nhìn mặt trên từ đơn nói: ". . . Cái này từ đơn là có ý gì? Còn có cái này tâm lý học. . . Cái gì tâm lý học? Phía trước cái này từ đơn là cái gì?"

Bruce đứng dậy, cầm lấy một phần tư liệu, nói: "Ngươi không cần biết những này, xem cái này mấy cái từ. . . Đây là Lo lắng chứng, ngươi chỉ cần đem trong này hết thảy có chứa cái này từ đơn văn kiện tìm ra cho ta, là được."

Selina từng thanh trên tay văn kiện ngã tại trên bàn, nói: "Bruce! Đầu óc ngươi không hỏng đi? Buổi tối, ngươi không đi đua xe căng gió, không đi phao đi uống rượu, thậm chí đều không đi nói chuyện yêu đương, ở đây xem những này lung ta lung tung tư liệu ?"

"Này không phải lung ta lung tung tư liệu." Bruce lấy tay đặt tại Selina trên tay, nói: "Sáng sớm ngày mai trước, ta muốn giao sáu vạn chữ luận văn, bằng không hậu thiên (ngày kia) ngươi khả năng liền không nhìn thấy ta."

Selina trợn to hai mắt, đem đầu về sau chuyển một hồi, nói: "Không phải chứ? Ngươi lại muốn hù dọa ta, giao không lên sẽ thế nào? Lẽ nào trường học còn dám khai trừ ngươi hay sao?"

Nói, nàng dùng tay ở trước mặt của chính mình vung một hồi, lộ ra một cái cười lạnh, nói: "Ngươi chính là đang hù dọa ta, trường học ước gì này các ngươi loại người giàu có tối nay tốt nghiệp, làm sao có khả năng sớm khai trừ ngươi?"

"Hơn nữa, cái gì gọi là không thấy được ngươi? Ngươi không giao bài tập, chẳng lẽ còn sẽ có người giết tới trong nhà của ngươi đến hay sao? Huống hồ coi như hắn đến, hắn lại đánh không lại ngươi, ngươi sợ cái gì?"

Selina trừng mắt to nhìn Bruce, nàng cảm giác mình nói rất có lý, lương thần mỹ cảnh, tốt đẹp thời gian, làm chút gì không tốt, muốn ở đây làm bài tập? Có thể rất nhanh, nàng liền nghe đến Bruce nói:

"Ta rất xác định, nếu như sáng sớm ngày mai ta không có đem luận văn đưa trước đi, hắn thật sự sẽ giết đến nhà đến, hơn nữa, ta đánh không lại hắn."

Selina càng giật mình, nàng trừng Bruce nói: "Trạng thái tinh thần của ngươi thật sự có chút vấn đề! Cũng bắt đầu nói mê sảng! Trong cái thành thị này còn có ngươi đánh không lại người? Có thể đừng nói cho ta, là chúng ta ở Metropolis nhìn thấy, cái kia bay ở trên trời gia hỏa?"

"Không, so với cái kia càng đáng sợ, là ta tâm lý học giáo sư. . ."

Ai

"Schiller · Rodriguez."

"Đừng nói, tư liệu ở đâu? Ta hiện tại liền giúp ngươi tìm, ngươi nhanh lên một chút viết đi."

Sau mười phút, sau cái bàn Selina, từ một đống lớn đem nàng nhấn chìm tư liệu ở trong bò đi ra, gảy một hồi chính mình lung ta lung tung tóc, sau đó nói: "Không, Bruce, ngươi không thể nào làm được, ngươi không thể ở một buổi tối viết như thế dày một xấp luận văn!

"

Bruce cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp: "Ta đang cố gắng, nhường không thể biến thành khả năng, nhanh lên một chút, lại giúp ta tìm một hồi có chứa cô độc chứng then chốt từ tư liệu. . ."

Selina xem trong tay loạn tung lên trang giấy nói: "Chờ một chút, ta trước từng thấy. . . Nhường ta tìm xem, nha! Không! Ta đem chúng nó làm tản đi!"

Lại qua mấy phút, Selina ôm một chồng tư liệu kêu rên nói: "Ta đã sắp không quen biết Anh văn! Đời ta đều chưa từng xem nhiều như vậy từ đơn!"

Nàng ở tại chỗ sâu sắc thở dài một hơi, bỗng nhiên, nàng dừng lại một chút, nheo lại một con mắt, đem khóe miệng phiết hướng về một bên, lộ ra một cái nhí nha nhí nhảnh vẻ mặt, hiển nhiên là muốn đến một số ý đồ xấu.

Một lát sau, Selina hai tay ấn Dick vai, chỉ vào chính lộ ra tia sáng cửa thư phòng nói: "Bruce hiện tại cần trợ giúp, nhưng ta thực sự là không giúp được gì, ta cảm thấy, ngươi nên có thể."

Dick mới vừa cho Aisa nói xong cố sự, bị Selina đột nhiên nhiệt tình làm cho không hiểu ra sao, hắn nhớ tới, rõ ràng trước Selina ở thời điểm, mãi mãi cũng cùng Bruce chán cùng nhau, Dick còn phải tại mọi thời khắc chú ý, không thể quấy nhiễu đến hai người của bọn họ thế giới.

Vốn là, Dick nói xong cố sự, liền dự định lập tức trở về phòng ngủ, chính là lo lắng cho mình nghe được cái gì không nên nghe, kết quả hiện tại, nghe Selina ý tứ, Bruce lại ở làm bài tập

Dù cho hắn hiện tại mới lên trung học, cũng rõ ràng một cái đạo lý, cùng bạn gái mấy ngày không gặp, cùng buổi tối đầu tiên, nội dung chủ yếu lại là làm bài tập "

Mang theo thập phần tâm tình nghi ngờ, Dick bị Selina đẩy mạnh thư phòng, sau đó liền nhìn thấy cái kia dường như sóng biển như thế đủ loại tư liệu.

"Dick, ngươi đến?" Bruce lại không có ngẩng đầu, hắn nói: "Giúp ta đem trên đất tư liệu đều nhặt lên đến, màu vàng cặp văn kiện thả bên trái, màu xanh lam cặp văn kiện thả bên phải, hết thảy sách giáo khoa đều thả ở chỗ này. . ."

Bruce đưa tay chỉ chính mình dưới chân một mảnh đất, Dick liếc mắt nhìn hắn bận rộn bóng người, không hề nói gì, lập tức liền bắt đầu thu dọn tư liệu.

"Đừng đi, nhi đồng tâm lý học quyển sách kia đây? Đối chiếu trước then chốt từ, đem trang số lật tốt. . ." Bruce lại lần nữa cũng không ngẩng đầu lên nói.

Đang lén lén lút lút, rón ra rón rén hướng về ngoài cửa đi Selina, lập tức lại như sương đánh cà như thế, rũ tay xuống cánh tay, thương tiếc một tiếng, bổ nhiệm một đầu đâm vào văn kiện bên trong đại dương.

Một lát sau, Dick hoạt động một chút cứng ngắc xương cổ, hắn nhìn thấy, bên cạnh Bruce chính đang vận bút như bay, mực nước đều sắp viết không còn nửa bình, có thể xem trong tay hoàn thành bản thảo độ dày, e sợ liền một phần mười đều không viết xong.

Vừa nghĩ tới sáu vạn cái từ luận văn, Dick liền có chút sợ hãi nuốt một hồi ngụm nước, hắn liếc một, còn ở tìm kiếm văn kiện Selina, tụ hợp tới, nói khẽ với nàng nói: "Ta tương lai tuyệt đối sẽ không thi cái này đại học!"

"Ngươi còn muốn thi đại học?" Selina có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi không phải không thích nhất làm bài tập sao?"

Nói, nàng giương mắt liếc mắt nhìn Bruce, nói: "Nhìn hắn, dù cho là như vậy người giàu có, lên đại học, đều sắp bị bài tập bức điên, ngươi cảm thấy ngươi có thể một buổi tối viết xong sáu vạn từ luận văn sao?"

"Đương nhiên không thể, bất luận người nào cũng không thể!" Dick lập tức nói, nhưng sau đó, ý thức được chính mình âm thanh hơi lớn, hắn hạ thấp giọng nói: "Ta cảm thấy, ngược lại đều là viết không xong, còn không bằng không viết đây, không viết xong cùng không viết hậu quả, cũng gần như đi?"

"Khụ khụ. . ." Bruce ho khan hai tiếng, hai người liền đều không âm thanh.

Ba người ở trong phòng vùi đầu học tập, nhưng là một bên khác, bị vứt ở trong phòng Aisa, liền có chút không vui.

Dick tuy rằng cho nàng nói xong cố sự, có thể nàng còn chưa ngủ, dĩ vãng, ba người này ở trong, đều sẽ có một người cùng nàng đến ngủ.

Không ai hống liền không ngủ Aisa, trực tiếp từ trên giường nhảy xuống, "Thịch thịch thịch" chạy đến cạnh cửa, đẩy cửa ra, nhìn đen kịt trang viên hành lang, nàng không có chút nào cảm giác được sợ sệt, hai mắt sáng lên yếu ớt tia sáng màu vàng, theo hành lang liền chạy ra ngoài

To lớn trang viên ở trong, tuyệt đại đa số gian phòng đều là đen, duy chỉ có một cái phòng cửa không có khóa nghiêm, tia sáng từ khe cửa ở trong trút xuống, một hồi liền bị Aisa bắt lấy.

Có lẽ là kế thừa Batman một phần gien, Aisa còn nhỏ tuổi cũng đã học được phản trinh sát kỹ xảo, nàng thả nhẹ bước chân, hướng về gian phòng kia đi tới, trên đường còn có thể nhìn chung quanh, nhìn có người hay không ở nhìn chằm chằm nàng.

Trong phòng mấy người đều rất bận, Selina không dừng dựa theo then chốt từ tìm kiếm văn kiện, Dick muốn đem văn kiện phân loại, Bruce sinh tử tốc độ đuổi bài tập, ai cũng không có chú ý tới, một cái thân ảnh nho nhỏ bíu mở cửa may, trừng hai mắt đi vào trong nhìn lại.

Aisa là không thể lý giải cái gì gọi là công tác cùng bài tập, hắn chỉ biết, trong phòng ba người này thà rằng cùng những giấy này chơi, cũng bất hòa nàng chơi.

Không có bị hống ngủ Aisa rất tức giận, dùng sức dùng tay đẩy cửa ra, hai tay chống nạnh, đứng ở cửa oa oa kêu to.

Nhưng là trong phòng ba cái người thực sự là quá mức chăm chú, Selina vốn là bị những kia khó đọc chuyên nghiệp danh từ dằn vặt không nhẹ, Dick bởi vì trước đem Bruce chọc tức, còn có chút hổ thẹn, mà Bruce thì lại đối với truy bài tập trạng thái Schiller có âm thầm sợ hãi.

Ba người ở không giống tâm tình điều động, đã tiến vào vong ngã trạng thái, Aisa phát hiện, chính mình kêu to lần thứ nhất không có bị đáp lại.

Nàng lạ kỳ phẫn nộ, tại chỗ ngồi xổm xuống, hai chân tụ lực, một cái đường pa-ra-bôn, nhảy đến cái kia chồng tư liệu trung ương.

Trong nháy mắt, văn kiện trang giấy hóa thành đầy trời tuyết lớn, cao cao dựng lên, chậm rãi bay xuống, văn kiện khoảng cách ở trong, lộ ra Bruce lòng như tro nguội mặt.

Sáng ngày thứ hai, Schiller dùng ngón tay gõ một cái rỗng tuếch mặt bàn, cùng đối diện Bruce mắt to trừng mắt nhỏ, hắn hỏi:

"Bài tập đây?"

"Bị Aisa ăn."

". . . Aisa đây?"

Bruce dừng lại một giây sau khi, khom lưng cúi đầu, từ dưới bàn, ôm ra một cô bé..