Chương 755: Sinh tử tốc độ Batman (Hạ)

Chương 755: Sinh tử tốc độ Batman (Hạ)

Aisa nhếch mở ra mọc đầy răng nanh miệng, lộ ra một cái ngây thơ vô tà nụ cười, Schiller ở cái kia răng nanh khe hở trong lúc đó, ngờ ngợ nhìn thấy một ít giấy vụn.

Schiller hít sâu một hơi, sau đó lại hít đi ra, sự thực chứng minh, không phải không báo, thời điểm chưa tới.

Chờ đến Bruce đem Aisa đưa đi, hắn lại lần nữa làm đến Schiller trước bàn làm việc, Schiller cầm trong tay một tấm phiếu điểm, sắc mặt phi thường nghiêm túc nói:

"Bruce Wayne tiên sinh, ta hiện tại nhất định phải thông báo ngươi, thành tích của ngươi hiện tại đã đến vô cùng nguy hiểm trục hoành, trốn học, không giao bài tập, không tham gia bất kỳ trường học hoạt động, này dẫn đến ngươi ba năm cuộc sống đại học ở trong, có hai năm không có đủ học phần."

"Năm nay, ngươi liền đem đi vào đại học năm thứ tư học tập sinh hoạt, nếu như ở một năm này, ngươi như cũ là thành tích như vậy trình độ, như vậy ta không thể không tiếc nuối thông báo ngươi, ngươi sẽ. . . Lùi lại tốt nghiệp."

"Lùi lại tốt nghiệp" bốn chữ này nện ở Bruce trên đầu thời điểm, như sấm sét giữa trời quang.

Là, Bruce Wayne là không cần văn bằng đại học, hắn phú khả địch quốc, hắn mỗi phút vào sổ, khả năng chính là những kia sinh viên đại học một năm tiền lương, hắn cũng không cần phần này văn bằng đi tìm việc làm, ai cũng sẽ không bởi vì hắn không có văn bằng đại học mà xem thường ở hắn.

Thế nhưng, những người khác nhìn thấy đều là Bruce ngụy trang sau đó bề ngoài, cái kia không có việc gì công tử nhà giàu, nhưng Bruce tự mình biết, chính mình không phải người như vậy, đọc cái đại học, đối với hắn mà nói, quả thực lại đơn giản có điều, bởi vậy hắn ngoài ngạch không thể tiếp thu chính mình bảo lưu chuyện này.

Nếu như hắn không có đi thi đại học, không có học đại học, cái kia có thể nói là hắn sự lựa chọn của chính mình, nhưng hắn cũng đã đọc được năm 3, chỉ kém một năm liền muốn tốt nghiệp, kết quả lại bị hạ phát khả năng muốn lùi lại tốt nghiệp thông báo, thương tổn tính không lớn, nhưng sỉ nhục tính rất mạnh.

Bruce tuyệt đối tiếp thu không được chính mình lùi lại tốt nghiệp.

Nói như vậy, ở trên thế giới này sẽ không có cái nào đại học, lựa chọn cho Bruce Wayne lùi lại tốt nghiệp, bởi vì căn bản không có ý nghĩa, người người đều biết cái này công tử nhà giàu, chỉ là đến mạ vàng mà thôi, cùng hắn tính toán cái gì đây?

Hắn học thuật trình độ không được, trốn học, không làm bài tập, vậy thì thế nào? Hắn căn bản cũng không cần phần này văn bằng, hắn tâm tư cũng căn bản là không ở học thuật lên, ép hắn chỉ có thể làm cho lưỡng bại câu thương, có cái này thời gian, làm gì không đi quan tâm kỹ càng một ít chân chính làm học thuật học sinh đây?

Nhưng là, Gotham là một cái thần kỳ địa phương, ở đây, dù cho là cái kia ngụy trang đi ra công tử nhà giàu Bruce Wayne, đều có thể được xưng là là khả tạo chi tài, cả lớp duy nhất so với hắn thành tích tốt người, gọi là Evans · Falcone, tương lai Gotham giáo phụ.

Không phải Schiller chỉ muốn nhổ này một con cừu lông cừu, vấn đề là, Bruce còn có thể được cho là một con cừu, cái khác, đều là lẫn vào bầy cừu chó, có nguyện ý học hay không tập là một chuyện, có thể hay không học hiểu chính là một chuyện khác.

Bruce tuy rằng không muốn học tập, nhưng ít nhất, hắn có thể học hiểu a, hắn có siêu cấp trí nhớ, khái niệm gì cùng định nghĩa đều không làm khó được hắn, lại có phong phú xã hội thực tiễn kinh nghiệm, càng quan trọng là, võ lực giá trị cũng tương đối cao, phi thường thích hợp ở Gotham nơi như thế này làm bác sĩ tâm lý.

Cho tới Bruce có muốn học hay không tâm lý học? Lúc trước, chính hắn nói hắn muốn học, cũng là chính hắn cũng chọn Schiller khóa, Schiller lúc trước nhưng là nhắc nhở qua hắn, hắn không có nghe, cái kia trách ai?

Bruce lặng lẽ không nói gì nhìn Schiller, Schiller cũng nhìn hắn, sau đó hết sức chăm chú nói: "Ngươi tốt nhất thu hồi đầu óc ngươi bên trong những kia hối lộ hiệu trưởng nắm bằng tốt nghiệp ý nghĩ."

"Trước tiên không nói Gotham đại học hiện tại không có hiệu trưởng, coi như có, nếu như hắn đồng ý lấy tiền cho ngươi bằng tốt nghiệp, vậy thì đổi một cái hiệu trưởng."

Schiller lộ ra một cái giả cười, nhìn Bruce nói: "Chính nghĩa Batman, ngươi có muốn hay không dùng một cái mạng đến đánh cược, ta có hay không có quán triệt học thuật chính nghĩa kiên định quyết tâm?"

"Không cần." Bruce lập tức trả lời, hắn hít sâu một hơi, trầm mặc một hồi, sau đó hỏi: "Ta muốn thế nào mới có thể bình thường tốt nghiệp?"

"Trước đó ba năm vấn đề ta không nghĩ truy cứu nữa. . ." Schiller mở miệng trước, nghe được câu này, Bruce thở phào nhẹ nhõm, nếu như Schiller thật sự nhường hắn đem trước nợ giờ dạy học cùng bài tập đều bù đắp, vậy hắn một năm này liền không cần làm cái khác.

Nhưng rất nhanh, hắn liền biết, hắn cao hứng quá sớm.

"Đầu tiên, năm 3 một năm này nợ bài tập cùng giờ dạy học nhất định phải bù đắp, giờ dạy học ta không có cách nào đơn độc cho ngươi bổ, thế nhưng, ngươi có thể cùng lớp dưới bạn học đi học chung, đơn giản tới nói, chính là trùng tu."

"Nếu như một buổi tối viết không xong mấy vạn cái từ luận văn, như vậy, ở tháng chín khai giảng trước, ngươi nhất định phải giao đủ hết thảy nợ bài tập, kém một cái từ cũng không được."

"Mặt khác, ta biết ngươi tài nghệ thật sự, vì lẽ đó đừng nghĩ dùng những kia tuyệt vọng mù chữ viết ra đồ vật, đến hồ làm ta, ta hi vọng ngươi có thể có một cái tự chủ đầu đề, mặt khác nửa học kỳ sau có thực tập, ngươi nhất định phải bình thường tham gia, không thể thiếu khóa, thực tập báo cáo cũng cần đưa trước đến. . ."

"Còn có, ngươi chọn môn học một tiết đều không có lên, tâm lý học xã đoàn cũng vẫn là Evans đang phụ trách, ngươi nhất định phải ở trong vòng một năm bù đắp đến, nếu như năm nay ta không thể nhìn thấy ngươi bù đủ học phần, cái kia ngươi liền chờ lùi lại tốt nghiệp đi!"

Bruce đang đi ra giáo vụ lầu thời điểm còn, có chút choáng váng, hắn cảm giác mình bị uy hiếp, nhưng lại vì là bị uy hiếp nội dung cảm thấy hoang đường buồn cười.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, hắn Batman cuộc đời ở trong cửa ải khó khăn nhất, không phải nguy hiểm tội phạm, không phải vướng tay chân vụ án, mà là bởi vì học phần không đủ dẫn đến bảo lưu.

Nhưng tất cả những thứ này lại đều là thật sự, lúc trước tháng ngày bên trong, hắn đầy đủ biết được vị giáo sư này tàn nhẫn trảo học thuật quyết tâm, chỉ là hắn không nghĩ tới, bị tóm đối tượng là chính mình.

Hơn nữa, cái khác đại học giáo sư tàn nhẫn trảo học thuật bình thường là, xem thêm luận văn, nhiều nghe giảng toà, nhiều mở tổ sẽ, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiếp thu tuyến đầu tiên nghiên cứu tin tức.

Schiller tàn nhẫn trảo học thuật bình thường là, nhiều đi đêm đường, nhiều tham dự điều tra, nhiều phối hợp cảnh sát, bất cứ lúc nào chuẩn bị chế tạo hiệu trưởng bỏ mình chuyện ngoài ý muốn.

Thế nhưng trước phát sinh sự tình, đã nhường Bruce ý thức được, Schiller không phải đang nói đùa

Bruce biết, chính mình nếu như thật sự dám nhảy dù lại đây một vị có thể cho hắn phát bằng tốt nghiệp hiệu trưởng, ngày thứ hai, Gordon phải gọi điện thoại cho hắn, Gotham đại học xưa nay chưa từng có phát sinh hiệu trưởng mưu sát án.

Hung thủ không rõ, hung khí không rõ, động cơ đúng là rất rõ ràng, ngày thứ hai, Bruce Wayne nhân sắp bảo lưu mà hối lộ hiệu trưởng tin tức, sẽ xuất hiện ở Gotham báo ngày đầu bản đầu đề lên.

Mãi đến tận đi tới thư viện, Bruce mới tỉnh táo một điểm, hắn biết, hiện tại chỉ có một lựa chọn, vậy thì là cố gắng học tập, mỗi ngày hướng lên trên.

Trước sự tình nhường Bruce ý thức được, hắn thật giống xác thực có chút quá đề cao bản thân, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, không ai muốn cầu hắn như vậy hoàn mỹ, Địa cầu ít Batman như thế sẽ chuyển, đã như vậy, vậy hắn vẫn là trước tiên bận bịu một ít càng khẩn yếu sự tình đi.

Này một tuần bên trong, Bruce không ngày không đêm học tập, bù lại có tâm lý học tri thức, ngoài ra, còn đem khoa thần kinh học, não khoa học liên quan cũng học toàn bộ.

Đương nhiên, một tuần thời gian là không đủ hắn đem những thứ đồ này học được rất thâm nhập, thế nhưng ít nhất hiểu rõ một cái đại khái, cũng bù đắp tuyệt đại đa số luận văn.

Đồng thời, nhất khiến Bruce đau đầu chính là, hắn phải cùng lớp dưới đồng thời trọng học cơ sở tâm lý học, dù cho hắn đã biết, hắn cũng đến đi học, bởi vì hắn giờ dạy học học phần không đủ.

Như vậy vấn đề đến, ở lớp dưới ở trong, Bruce cực không muốn thấy ai?

Đáp án chính là, trước mới vừa ghi danh Gotham đại học Lex · Luthor.

Biết được Bruce muốn trùng tu, Lex cười ra hắn đời này đều không có phát sinh qua ngỗng gọi, đồng thời, còn đem cái này khắp chốn mừng vui tin tức, chia sẻ cho cách xa ở Metropolis Clark Kent, chắc hẳn ngày sau, nhất định sẽ thành vì là ba người bọn hắn trong lúc đó tốt đẹp hồi ức.

"Lex, ngươi cười cái gì?" Schiller cầm thước dạy học gõ một cái bục giảng nói: "Không nhìn bảng đen, xem Bruce làm gì? Ngươi nếu như cảm thấy rất buồn cười, chờ ngươi năm 3 thời điểm, ta cũng có thể để cho ngươi trải nghiệm một cái."

Lex yên lặng thu lại vẻ mặt của chính mình, đàng hoàng trịnh trọng đối với Schiller gật gật đầu nói: "Được rồi, giáo sư, ta cùng cái này đáng ghét công tử nhà giàu không giống nhau, ta đối với học thuật có rất hứng thú nồng hậu, phi thường tình nguyện tiếp tục nghe một lần ngài khóa. . ."

Không có để ý Bruce nắm đen theo đáy nồi như thế sắc mặt, Lex cảm giác mình cả người đều tốt lên, dù cho là Gotham ngày mưa dầm, cũng không thể hướng đạm tâm tình vui vẻ của hắn, mãi đến tận, hắn rời đi trường học đi tới nhà trọ trên đường, phát sinh một vụ tông vào đuôi xe sự cố.

"Há, thật sự rất xin lỗi, tiên sinh, chúng ta không phải cố ý! Chúng ta sẽ đúng giá bồi thường!" Một vị trang phục phi thường hoa lệ nữ sĩ từ trong xe đi ra, nàng liên thanh xin lỗi, có thể Lex đang nhìn đến nàng đầu tiên nhìn liền nhăn lại lông mày.

Khác một tên béo cũng từ trong buồng lái chui ra, đồng dạng không dừng nói xin lỗi, sau đó nhìn Lex xe nói: "Thật sự rất xin lỗi, tiên sinh, xe của ngài xem ra có chút không mỹ quan, e sợ không thể mở, chúng ta hiện tại liền gọi tốt nhất xe tải công ty, mời ngài vui lòng đến, chúng ta đưa ngài trở lại đi. . ."

"Không cần, không cái gì không mỹ quan, các ngươi cũng không cần bồi thường." Lex nói xong, trực tiếp đi trở về buồng lái, giẫm dưới chân ga, đánh tay lái rời đi.

Một nam một nữ liền như vậy bị phơi ở Gotham trong gió rét, vị phu nhân kia dùng sức dậm chân, cắn răng đi trở về trong xe.

Tên béo Leon mới vừa trở lại trong xe, Goethe phu nhân liền oán giận nói: "Cái kia Bruce Wayne là xảy ra chuyện gì? Hắn mấy ngày nay làm sao đều ở trong trường học?"

"Thực sự là thấy quỷ, hắn như vậy công tử nhà giàu, lại có thể cả một tuần thời gian không rời đi trường học, hơn nữa, theo con gái của ta nói, hắn ở trường học chỉ đi thư viện, liền party đều không tham gia!"

Tên béo Leon hừ lạnh một tiếng, nói: "Ai biết đám kia người giàu có nghĩ như thế nào? Hắn đại khái là đầu hỏng, đột nhiên muốn học tập đi."

Goethe phu nhân ôm cánh tay thở dài nói: "Cái này gọi Luthor cũng không bị lừa, chúng ta phương pháp như vậy, thật sự được không?"

"Hiếm thấy hai cái siêu giàu đều tụ tập ở Gotham, chúng ta nhất định phải thừa thế xông lên, đem hai người bọn họ đều kéo vào, vĩ đại quân vương sự nghiệp liền sẽ tiến hành càng thêm thuận lợi."

"Vậy chúng ta hiện tại đến cùng là phải đợi Wayne, vẫn là dời đi trọng tâm, đem sức chú ý đặt ở Luthor trên người?" Goethe phu nhân lại hỏi.

Leon hít sâu một hơi nói: "Wayne đã biểu hiện ra hứng thú, hắn càng dễ dàng mắc câu, hiện tại chỉ có điều bị một chuyện vấp dừng tay chân, chúng ta chỉ cần biết rõ là chuyện gì, sau đó giúp hắn giải quyết là được, nói không chắc, còn có thể đổi lấy một điểm hảo cảm. . ."

Goethe phu nhân gật gật đầu nói: "Con gái của ta có bằng hữu ở Gotham đại học đọc sách, ta vậy thì làm cho nàng đi hỏi một chút, đến cùng là cái gì, có thể làm cho Wayne cái này công tử nhà giàu, chờ ở trong trường học lâu như vậy."

Sau một ngày, Goethe phu nhân cầm điện thoại, đối với ống nghe bên kia nói: "Ngươi nói cái gì? Bruce Wayne bởi vì muốn trùng tu trường học môn học, vì lẽ đó không dời ra thời gian tham gia party "

"Thấy quỷ, ai dám cho hắn trượt . . . Hắn tâm lý học giáo sư?" Goethe phu nhân đem ống nghe đổi một cái một bên, hỏi: "Hắn tên gọi là gì? . . . Tốt, ta biết rồi."

Goethe phu nhân treo lên điện thoại, sau đó đối với Leon nói: "Tìm tới Wayne như thế bận bịu nguyên nhân, hắn tâm lý học giáo sư Schiller · Rodriguez đối với hắn đặc biệt nghiêm ngặt, treo hắn khoa, vì lẽ đó hắn không thể không nắm chặt trùng tu, mới sẽ chờ ở trường học nhiều ngày như vậy."

Leon hừ lạnh một tiếng, nói: "Cố gắng học tập? Làm sao có khả năng? Bruce Wayne chính là cái vô học hỗn đản, hắn làm ra chuyện như vậy, khẳng định cũng chỉ là vì ngụy trang mà thôi, chỉ cần hơi thêm dụ dỗ, nhất định lộ ra nguyên hình!"

Goethe phu nhân xoay chuyển một hồi con mắt nói: "Ta nghe nói, hắn tình sử phi thường phong phú, Gotham hơn một nửa mỹ nữ đều cùng hắn từng có. . ."

Leon liếc hắn một cái, Goethe phu nhân lộ ra một cái nụ cười nói: "Con gái của ta cũng là cái mỹ nhân phôi, năm nay vừa vặn cũng muốn lên đại học, ta nhớ tới, trước đây không lâu, Gotham đại học xây dựng dự tính ban, làm cho nàng đi nơi đó sớm trải nghiệm một hồi cuộc sống đại học, thuận tiện kết bạn một hồi Wayne, nói không chắc liền có thể dời đi sự chú ý của hắn. . ."

Leon bĩu môi, đối với Goethe phu nhân dự định rõ ràng trong lòng, nhưng cũng không có ngăn cản, dù sao, Goethe tiểu thư xác thực có thể xưng tụng là thanh tú, nếu như dùng lại một điểm thủ đoạn, có lẽ thật có thể thành công.

Gotham đại học trong phòng làm việc, Victor cầm một phần danh sách đi vào, nói với Schiller: "Dự tính phòng học cùng dạy học dụng cụ cũng đã chuẩn bị kỹ càng, hiện nay chia làm ba cái ban, phân biệt dạy ba loại không giống kỹ thuật."

Victor đối với Schiller đưa ngón tay cái, nói:

"Thật là có ngươi, chỉ cần đem nghề nghiệp kỹ thuật trường học treo ở Gotham đại học danh nghĩa, thì có thể làm cho Wayne gia tộc cùng Luthor gia tộc danh chính ngôn thuận hướng về nơi này đầu tư. . ."

"Hơn nữa, nơi này là địa bàn của chúng ta, cũng không ai dám xằng bậy.".