Chương 756: Goethe tiểu thư gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 756: Goethe tiểu thư gặp vận rủi lớn (Thượng)

Liên quan với Gotham nghề nghiệp giáo dục, Victor, Schiller cùng Anna vẫn vì thế lo lắng.

Victor là bởi vì hắn thật sự rất thích dạy học, Schiller là nghĩ tăng cao một hồi Gotham cư dân toàn thể giáo dục trình độ, mà Anna, nàng nhưng là cảm thấy, trường dạy nghề đi ra học sinh, năng lực Gotham đại học bản viện cung cấp càng chất lượng tốt sinh nguyên, mà không phải hàng năm đều chiêu tới một đám khiến người tuyệt vọng mù chữ.

Bởi Gotham đại học đặc thù vị trí địa lý, hầu như rất khó gọi đến thành phố lớn học sinh tốt, toàn bộ bờ Đông Hải chất lượng tốt sinh nguyên, hoặc là tiến vào dây thường xuân danh giáo, hoặc là liền đi Metropolis cái khác đại học, hầu như sẽ không có người liều chết đến Gotham đến trường.

Sẽ đến Gotham đến trường, cơ bản đều là không có lựa chọn nào khác, nghĩ học đại học chỉ có thể tới nơi này học sinh, còn có muốn lưu ở Gotham bản địa học sinh.

Này hai loại người rất khó có thiên phú rất cao cùng tố chất, nơi khác học sinh thông thường đều là Bludhaven như vậy cạnh biển thành nhỏ đến, bởi đi không được xung quanh thành phố lớn đại học, vì lẽ đó chỉ có thể mạo hiểm đến Gotham thử một lần, nơi như thế này đi ra học sinh, bởi bản địa giáo dục trình độ không tốt, vì lẽ đó cơ sở không hề tốt, dạy lên rất lao lực.

Gotham bản địa học sinh liền càng không cần nhắc tới, Gotham bản địa học sinh như thế chia làm hai loại, một loại là thật sự học tập cũng không tệ lắm, bởi vì không nghĩ rời khỏi quê nhà, vì lẽ đó liền không thi đến nơi khác.

Thế nhưng loại này học sinh đều là Gotham chính thống nhất thổ dân, bọn họ nắm giữ Gotham dân hết thảy mỹ hảo tố chất, bởi vậy, bọn họ thiên phú mặc dù không tệ, nhưng phi thường khó có thể quản giáo, tâm tư căn bản là không ở học tập lên, chỉ cần bọn họ không lợi dụng bọn hắn IQ cao đi phạm tội, vậy thì là cám ơn trời đất.

Khác một loại bản địa học sinh, chính là cùng Evans khá là tương tự hắc bang đời sau, hắc bang các đầu mục không phải muốn cho con của bọn họ từ trong trường học học được cái gì tri thức, chẳng qua là cảm thấy sinh viên đại học tên tuổi càng êm tai, đưa bọn họ đến mạ vàng mà thôi.

Trong này cũng không thiếu Evans như vậy học sinh tốt, nhưng là số lượng thực sự quá ít, hơn nữa bọn họ tuyệt đại đa số tinh lực đều thả đang kinh doanh gia tộc sản nghiệp lên, đến trường học chỉ là đi cái qua tràng, không thể nghiêm túc học tập.

Như vậy sinh nguyên tạo thành, nhường Gotham đại học rất khó có thể bước lên bờ Đông Hải đại học giáo dục hàng đầu, nói khó nghe một điểm, cơ bản chính là đếm ngược, chỉ là bởi vì bờ Đông Hải toàn thể giáo dục trình độ cũng không tệ lắm, vì lẽ đó ở toàn Mỹ miễn cưỡng có thể xếp hàng đầu.

Vì cải thiện tình huống như thế, lấy Schiller cầm đầu một ít không dự định đổi nghề Gotham đại học giáo sư, dự định từ giáo dục cơ sở vào tay.

Thế nhưng, ở Gotham làm giáo dục bắt buộc là không thể, nơi này không có giáo dục bắt buộc cùng toàn dân giáo dục thổ nhưỡng, muốn nhường càng nhiều người tiếp được giáo dục, chỉ có thể lấy lợi dụ, nói cách khác, nhất định phải nhường bọn họ học được nghệ, học được trong thời gian rất ngắn liền có thể thu được báo lại đồ vật, mới khả năng nhường bọn họ đi vào trường học.

Vì thế, Schiller đám người đã sớm lập ra nghề nghiệp giáo dục kế hoạch.

Nhưng là, trước trường dạy nghề xây dựng, chịu đến không nhỏ lực cản, nếu lấy dụ dỗ chi, liền tất nhiên sẽ vì lợi khó khăn, quá nhiều người muốn nhúng tay giáo dục, muốn nhường lão sư cùng học sinh vì bọn họ sử dụng, muốn nhường trường học giáo sư bọn họ nghĩ dạy đồ vật.

Nhưng nếu như thật làm cho bọn họ thực hiện được, cái kia cuối cùng tất cả vẫn là sẽ trở về nguyên điểm, không có cách nào đạt đến nhường càng nhiều người bước vào tính hệ thống giáo dục con đường này một mực.

Vì lẽ đó, cái này trường dạy nghề, nhất định phải độc lập với tất cả thế lực ở ngoài, mà muốn làm đến điểm này, kỳ thực cũng không dễ dàng.

Có điều, Schiller đúng là có một cái sẵn có có thể dùng đến mượn lực điểm, vậy thì là Gotham đại học bản thân.

Bởi vì một số nguyên nhân, hiện tại, nơi này thành địa bàn của hắn, Gotham hết thảy hắc bang đều biết, bất luận xảy ra chuyện gì, đều không thể tiến vào trường đại học này, quấy rối nơi này học sinh học tập.

Nếu như nơi này học sinh, bởi vì bọn họ nguyên nhân, không có đúng hạn hoàn thành bài tập, cái kia sẽ phát sinh phi thường khủng bố sự tình.

Từ khi Schiller trở thành Gotham đại học giáo sư sau đó, điểm này liền thành Gotham đám hắc bang không nói gì hiểu ngầm, tuyệt đại đa số tình huống, Gotham đại học là Gotham bên trong một khối Tịnh thổ, nơi này thật sự có thể cung cấp tốt đẹp học tập bầu không khí.

Đã như vậy, vậy không bằng đem Gotham đại học bản đồ hoa lớn một chút, trực tiếp đem trường dạy nghề nhập vào Gotham đại học giáo dục hệ thống ở trong, làm Gotham đại học dự tính.

Như vậy, là có thể từ bình dân giai tầng ở trong, sàng lọc ra càng nhiều có thiên phú hài tử, tiến vào đại học học tập, mà không phải chỉ dựa vào những kia hiếm như lá mùa thu thiên tài cùng muốn mạ vàng phú nhị đại.

Hơn nữa, nghề nghiệp giáo dục học sinh thông qua cuộc thi thăng vào đại học, sẽ nhường bọn họ thu được một loại học tập quán tính, điều này có thể rất tốt sửa chữa Gotham dân loại kia cẩu thả phương thức tư duy, nhường bọn họ dùng càng có logic tư duy đi suy nghĩ vấn đề, tiến tới ảnh hưởng bọn họ đời kế tiếp.

Mặt khác, dù cho không thi đại học, chỉ từ dự tính tốt nghiệp, cũng có thể nắm giữ một môn có thể duy trì kế sinh nhai kỹ thuật, này sẽ tăng cao này một số người thu vào, do đó nhường bọn họ vì chính mình đời sau cung cấp càng điều kiện tốt, những điều kiện này bên trong cũng bao quát giáo dục điều kiện.

Ở một loạt dây dài giáo dục cải cách kế hoạch ở trong, đời thứ nhất người kỳ thực chỉ là một cái vật thí nghiệm, cũng có thể nói là tạo huyết máy móc, trên bản chất chính là vì sàng lọc ra những kia càng lý trí đi học người, nhường bọn họ đời sau từ từ chiếm cứ Gotham bên trong sản giai tầng, như vậy lại tiến hành từ trên xuống dưới cải cách, liền sẽ trở nên càng dễ dàng.

Ở Gotham nghề nghiệp học viện kỹ thuật kế hoạch định ra đến sau khi, vẫn là Victor ở chạy thủ tục, nhưng bởi vì thị trưởng Royale cùng bọn họ cùng một giuộc, mà châu hội nghị lại thực sự quản không được bọn họ, vì lẽ đó hầu như không phí cái gì kình, sân bãi, kinh phí, tư liệu liền đều phê hạ xuống.

Trước, Lex · Luthor vì là Gotham đại học quyên tặng một toà mới lầu thí nghiệm, thế nhưng bởi thời hạn quá ngắn, trong đó hơn một nửa vẫn không có nắp xong, chỉ có một kỳ một building nắp xong, mà nghề nghiệp giáo dục học viện, liền đặt ở này một căn mới xây trúc ở trong.

Gotham đại học không hề thiếu kinh phí, bởi vậy, nơi này phần cứng phần mềm cũng không tệ, hơn nữa còn có tương đối lớn một mảnh đất trống dùng để thực tế thao tác, quên ký túc xá cùng phòng học chỉ cách hai tầng lầu điểm này, nơi này quả thực là một toà hoàn mỹ trường dạy nghề.

Trường học xây dựng lên sau khi, bước kế tiếp chính là chiêu sinh, Victor vốn là là nghĩ không muốn những kia hắc bang cưỡng ép nhét người tiến vào, thế nhưng Schiller nhưng phản bác quan điểm của hắn.

Schiller cho rằng, lần này, hắc bang sẽ không đem bọn họ con của chính mình nhét vào cái này trường dạy nghề bên trong đến.

Tuyệt đại đa số hắc bang đầu mục ánh mắt thiển cận, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy, mình đời này tiền đã kiếm đủ, hài tử cần gì phải khổ cực như vậy, nằm ở nhà mình kim sơn lên sống phóng túng không tốt sao?

Gotham đại học bên trong học sinh chuyên nghiệp tạo thành, cũng nói điểm này.

Tuyệt đại đa số hắc bang con cái, lựa chọn đều là tên khá là tốt nghe chuyên nghiệp, nghệ thuật chuyên nghiệp là sốt dẻo nhất chuyên nghiệp, mà nghệ thuật ở trong, mỹ thuật học, nghệ thuật bình luận các loại, nghe tới liền rất có đẳng cấp chuyên nghiệp, càng đứng đầu.

Hắc bang sẽ phái đi trường dạy nghề học tập, phần lớn đều là trong bang phái đầu óc khá là linh hoạt trung tầng nhân viên, bọn họ không giống tầng dưới chót nhân viên như vậy cần mỗi ngày tuần tra giữ gìn bang phái địa bàn, có đầy đủ nhàn rỗi thời gian, đồng thời, đối với kỹ thuật yêu cầu cũng là cao nhất.

Một khu vực ở trong, hệ thống cung cấp nước uống quản lý, điện lực sắp xếp, kho lạnh thao tác phương thức, vận chuyển hàng hoá hậu cần trước sau, đều cần đám người này đến tiến hành sắp xếp cùng quản lý, mà chính vì bọn họ không có năng lực như vậy, vì lẽ đó hắc bang mới càng nóng lòng đem bọn họ đưa vào trường học bên trong, nhường bọn họ cố gắng học tập.

Liền vấn đề này đạt thành nhất trí sau khi, Victor cũng đồng ý hắc bang phái học viên, thế nhưng, phái cũng là có điều kiện, bỏ tiền nộp học phí ắt không thể thiếu, đồng thời, chỉ cần đưa học viên đi vào hắc bang, nhất định phải bảo đảm trường học xe trường học xe vận tải an toàn, đồng thời vì là trường dạy nghề cung cấp cơ bản nhất vật tư bảo đảm.

Quá trình này kỳ thực là nhất tốn thời gian, bởi vì muốn cùng đủ loại hắc bang giao thiệp với, dính đến tự thân địa bàn cùng lợi ích, ai cũng không muốn nhả ra, trải qua dài lâu giao thiệp sau khi, nhập học danh sách vẫn là định ra đến.

Đang nhìn đến cái này danh sách thời điểm, Victor Schiller cùng Anna đều phát hiện mặt trên có một cái đặc thù tên —— Tracy · Goethe.

"Xảy ra chuyện gì? Goethe gia tộc không phải nắm giữ xưởng đóng tàu sao? Ở Gotham cũng là có máu mặt gia tộc, Goethe phu nhân làm sao sẽ đem con gái của hắn đưa vào trường dạy nghề?" Anna hiển nhiên đối với Gotham tình huống hiểu rất rõ, nàng cau mày, dùng ngón tay chống đỡ cằm của chính mình nói: "Như vậy yêu kiều nhỏ xinh tỷ, hoặc là học tập nhạc khí, hoặc là học tập mỹ thuật, Goethe phu nhân làm sao sẽ làm cho nàng đi học sửa xe?"

Victor cũng lắc lắc đầu, có vẻ có chút không rõ, Schiller cũng không biết Goethe phu nhân muốn làm gì.

Hắn suy đoán một hồi, sau đó nói: "Quãng thời gian trước, ta ở trong rạp hát gặp bọn họ mẹ con, vào lúc ấy, Gordon cảnh quan nói cho ta, Goethe gia tộc cùng Victor gia tộc chính đang thương nghị đính hôn sự tình."

"Nếu là như vậy, cái kia Goethe tiểu thư hẳn là sẽ không đọc xong đại học tái giá người, mà là từ giáo hội trung học tốt nghiệp sau khi, trực tiếp liền kết hôn."

"Bây giờ nhìn lại, khả năng là hôn ước xuất hiện một vài vấn đề, Goethe gia tộc khả năng là không muốn cùng Victor gia tộc đính hôn, thế nhưng, hối hôn cần một cái lý do, chỉ cần đem con gái của chính mình đưa vào đại học, cái kia tiểu Victor luôn không khả năng các loại Goethe tiểu thư đọc xong đại học lại cùng nàng kết hôn đi? Như vậy liền có thể danh chính ngôn thuận chạy thoát hôn ước."

"Nói như vậy cũng có đạo lý." Anna cùng Victor gật gật đầu, nàng nói tiếp: "Này cũng có thể giải thích, tại sao Goethe phu nhân không chờ được đến tháng chín đại học chính thức khai giảng, hiện tại liền muốn vội vội vàng vàng đem Goethe tiểu thư đưa lên, bởi vì nếu như chờ đến tháng chín, e sợ hôn lễ đều xong xuôi."

"Hơn nữa, ta đoán, Goethe tiểu thư khẳng định cùng Victor gia tộc tên tiểu tử kia vương vấn không dứt được." Victor trí tưởng tượng phong phú hơn, hắn nói: "Làm mẫu thân không thật là mạnh mẽ chia rẽ, chỉ có thể đem con gái đưa tới trường học bên trong, chỉ cần nhường bọn họ tách ra, có lẽ qua mấy tháng liền sẽ quên."

Ba người đều gật gật đầu, cảm giác mình lần này suy đoán hợp tình hợp lý.

Nhưng vào lúc này, Victor nhưng có điểm khó khăn, hắn nói: "Một cái nhà giàu có tộc tiểu thư, nhưng đi giáo sư sửa xe kỹ thuật 3 ban, trước tiên không nói nàng có thể hay không học được sẽ kỹ thuật, chỉ là những kia thẻ bánh xe, nàng nên liền không xê dịch nổi đi?"

Schiller hừ lạnh một tiếng, nói: "Không xê dịch nổi cũng đến chuyển, học tập vốn là khắc phục muôn vàn khó khăn, săm lốp xe không xê dịch nổi liền không chuyển, đinh ốc dỡ không tới liền không dỡ, gáy sách sẽ không liền không vác, vậy còn muốn lão sư làm gì?"

"Không sai, ta quá hiểu đám này các tiểu thư, đừng nhìn các nàng mặt ngoài nhìn qua, vai không thể chọn, tay không thể nâng, một cơn gió thổi qua đến đều muốn ngã, nhưng nếu để cho bọn họ đi dạo phố, có thể đi mười mấy tiếng không dừng." Anna bĩu môi nói.

"Ta mặc kệ nàng mục đích tới nơi này là cái gì." Schiller gõ gõ bàn nói: "Chỉ cần tiến vào trường học, phải nghiêm túc học tập, nhất định phải học có thành tựu, mới có thể tốt nghiệp, bất luận người nào đều là giống nhau, Wayne cũng không thể ngoại lệ, Goethe lẽ nào cảm thấy, nàng còn mạnh hơn Wayne sao?"

Anna cùng Victor liếc mắt nhìn nhau, hai người đều lộ ra một cái cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười, hiển nhiên, bọn họ đều nghe nói, Bruce Wayne kém chút bởi vì học phần không đủ, mà bị Schiller bảo lưu tin tức.

Schiller giơ tay lên trượng, đứng lên tới nói: "Ngày mai, là trường dạy nghề khai giảng ngày thứ nhất, ta sẽ toàn bộ hành trình nghe giảng bài, nếu ai dám không cố gắng học tập, ta liền tự mình đi theo lão đại của hắn nói một chút."

Nhìn Schiller cười lạnh, Victor cùng Anna cùng nhau rùng mình một cái..