Chương 757: Goethe tiểu thư gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 757: Goethe tiểu thư gặp vận rủi lớn (trung)

Lại là một cái có chút âm u sáng sớm, gió lạnh thổi qua mềm mại tà váy, nhường Tracy · Goethe ở nhập học đội ngũ ở trong có vẻ càng thêm hoàn toàn không hợp, bởi vì, nơi này chỉ có một mình nàng xuyên váy.

Đến báo danh nữ sinh cũng không ít, nhưng các nàng phần lớn đều mặc thâm hậu quần Wafuu y phục, còn có không ít mang kháng gió khăn quàng cổ cùng mũ.

Tracy · Goethe cùng các nàng đều không giống nhau, nàng xuyên một cái có sợi hoa hoa văn áo sơ mi trắng, bên ngoài là một cái vải nỉ váy dài, tuy rằng trên chân xuyên len sợi dày bít tất, thế nhưng giày da vẫn là lộ mu bàn chân.

Có thể nói, ở Gotham xuân hàn se lạnh ở trong, dám mặc như thế một thân ra ngoài, là cần rất lớn dũng khí, bởi vì không riêng là muốn chịu đựng đông, còn muốn tiếp thu bên cạnh người xem ngu ngốc như thế ánh mắt.

Gotham thị dân sẽ không bởi vì ngươi xem ra phi thường có tiền, liền thu lại bọn họ ánh mắt khinh bỉ kia, ở Gotham dân trong mắt, ngu ngốc chúng sinh bình đẳng.

Tracy mạnh mẽ trừng bên cạnh nàng một người nữ sinh, chỉ vì nữ sinh kia nhiều liếc mắt nhìn nàng mặc váy, Tracy nghĩ, nàng nhất định là tại đố kị nàng, đố kị nàng váy là năm nay kiểu mới nhất vật liệu, mặt trên cách sắc cùng hoa nhỏ, đều là nàng tỉ mỉ chọn.

Đây là Tracy đắc ý nhất một cái váy, liền ngay cả Goethe phu nhân cũng nói, nàng mặc vào này điều váy sau khi, cũng có thể đi Hollywood diễn nữ số một.

Tracy cao cao vung lên mặt, lộ ra êm dịu cằm, vậy cũng là nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo dung mạo đặc thù một trong, nhường khuôn mặt của nàng đường viền có vẻ phi thường ôn nhu, càng gần kề truyền thống hình tượng ở trong hiền thê lương mẫu.

Tracy híp mắt phủi một vòng xung quanh nữ sinh, phát hiện các nàng hoặc là là cằm nhọn, hoặc là cằm rộng có thể cuốc, chỉ có một mình nàng nắm giữ như thế hoàn mỹ xương hàm dưới cách, điều này là bởi vì nàng từ nhỏ đã dùng giá cao sửa chữa răng, những này xóm nghèo người nghèo là sẽ không hiểu.

Tracy ôm chặt cánh tay, muốn từ tự thân trên da đạt được một điểm ấm áp, bởi vì cửa trường học gió, thực sự là quá lạnh.

"Đáng chết, ta còn muốn ở chỗ này chờ bao lâu? Tại sao không có chuyên gia tới đón ta đi phòng khách quý? Ta tại sao muốn cùng đám này toả ra mùi thối quỷ nghèo chờ cùng nhau" Tracy cắn răng dậm chân, thập phần không cam lòng nói.

Bỗng nhiên, nàng nhìn thấy một chiếc lái xe tiến vào trường học cửa chính, từ giấy phép nhìn lên, hẳn là Wayne gia tộc xe.

Tracy lập tức trợn to hai mắt, phá tan bên cạnh người, muốn chạy tới, nhưng vào lúc này, cửa hông cổng ở trong đi ra một người, đối với bọn họ hô lớn: "Đều đứng tốt! Ấn trên phiếu đăng ký chia lớp đứng tốt, sau đó từng cái từng cái đi vào!"

Tracy quay đầu lại mạnh mẽ trừng người kia, cắn răng đứng tại chỗ, dậm chân, so với đuổi theo Bruce Wayne, nàng hiện tại càng muốn nhanh lên một chút tìm cái ấm áp địa phương đợi.

Cửa hơn 150 tên tân sinh  dựa theo ba hàng lập, ban 1 học tập thuỷ điện giữ gìn, tu sửa kỹ thuật, ban 2 học tập kho lạnh hoạt động cùng quản lý, ban 3 học tập sửa xe, mà Tracy phân đến ban 3 .

Lúc trước, Schiller đem hết thảy hắc bang các lão đại tụ tập lại một chỗ thời điểm, sáng tỏ nói cho ba người bọn hắn ban đến cùng đều học cái gì.

Thế nhưng, mời người trong cũng không bao gồm Goethe phu nhân, mà chiêu sinh đơn lên cũng không nói cái nào ban là dạy cái gì, Goethe phu nhân còn tưởng rằng lớp dự bị ban cũng có điều chính là đồng thời đọc đọc sách, nhìn vẽ cái gì, lại như những kia nghệ thuật phòng khách như thế, bởi vậy, cũng là không để ý Tracy bị phân đến cái nào ban.

Làm Tracy phát hiện, chính mình lớp này bên trong nữ sinh phi thường ít ỏi thời điểm, nàng liền cảm thấy có chút không đúng, bởi vì nếu như nghệ thuật phòng khách, chẳng lẽ không hẳn là nữ sinh nhiều sao?

Hơn một nửa nữ sinh đều ở bên tay phải của nàng ban đội 2 liệt bên trong, phần lớn nữ tính thành viên đều sẽ chọn học tập liên quan kho lạnh tri thức, bởi vì cái này ban dạy đồ vật ở trong, việc chân tay tương đối nhẹ, mà tri thức cùng kỹ thuật chiếm tỉ lệ khá lớn, muốn vác đồ vật cũng nhiều, càng thích hợp nữ sinh học tập.

Cũng có linh tinh mấy nữ sinh lựa chọn thuỷ điện chuyên nghiệp, có điều đều là đã ở thực tiễn ở trong tìm tòi ra một ít kinh nghiệm, học sửa xe cũng là đồng dạng, hoặc là là trong nhà có trưởng bối ở sửa xe tiệm công tác, mưa dầm thấm đất, đã biết một ít cơ sở, hoặc là thẳng thắn chính mình chính là xe tải tài xế, đối với xe cộ hiểu khá rõ.

Mà Tracy, nàng cái gì cũng sẽ không, đừng nói phân rõ xe tải linh kiện, cũng đem chúng nó lắp ráp đi tới, nàng đời này đều không có khoảng cách gần tiếp xúc qua bất kỳ một chiếc xe tải.

Lại ở gió lạnh ở trong đông mười mấy phút, Tracy rốt cục xếp tới bên trong, làm nàng đi vào thời điểm, nàng nhìn thấy, một cái mặc tây trang đen giáo sư ngồi ở phía sau bàn làm việc, trong tay còn thả một cái màu đen cây dù.

Tracy thở phào nhẹ nhõm, thu dọn một hồi chính mình quần áo trong lên nhăn nheo, lấy một cái phi thường thục nữ tư thế ngồi vào Schiller cái ghế đối diện lên, nhỏ hơi nhỏ giọng mở miệng nói: "Xin chào, giáo sư, ta gọi Tracy · Goethe, là Gotham đại học lớp dự bị tân sinh, ngày hôm nay khí trời không tốt lắm, đúng sao?"

"Là, Goethe tiểu thư." Schiller không có ngẩng đầu, mà là đăng ký tin tức của nàng, cũng nói tiếp: "Goethe tiểu thư, ngươi ký túc xá phân ở tầng 4 4012, ngươi có một vị bạn cùng phòng, phải gọi làm. . . Nhường ta xem một chút, gọi Sharon, Sharon · Vail."

"Há, không! Ta không ở ký túc xá, ta không thích cùng người khác ở cùng nhau!" Tracy lắc lắc đầu nói: "Tối hôm nay, nhà chúng ta xe sẽ đến đón ta. . ."

Lúc này, Schiller mới ngẩng đầu nhìn nàng một cái, nói: "Chiêu sinh thể lệ không có chữ sao? Trường học không cho phép học ngoại trú, ngươi phải ở ký túc xá."

Tracy trợn to hai mắt nói: "Làm sao có thể như vậy? Ta làm sao có khả năng ở tại loại kia bốn phía lọt gió nhà bên trong? Cái kia sẽ nhường ta cảm mạo! Hơn nữa, ta còn có bạn cùng phòng, ta cũng sẽ không theo người ồn ào ở tại trong một căn phòng!"

Schiller biết, Tracy là cái nhà giàu tiểu thư, vì lẽ đó cũng không có đối với nàng lần này luận điệu sản sinh cái gì phẫn nộ, dù sao, một cái bị giáo hội nữ tử trường học giáo dưỡng đi ra yêu kiều nhỏ xinh tỷ, khẳng định không thể thích ứng tập thể sinh hoạt, ban đầu sẽ cảm thấy khó chịu là bình thường, liền Schiller mở miệng nói:

"Này tràng lớp học là Luthor gia tộc bỏ vốn thành lập, ngươi hẳn là sẽ không muốn nói, Luthor gia tộc xây một tràng bốn phía hở kiến trúc đi?"

Tracy dùng tay che miệng lại, nói: "Há, xin lỗi, ta không biết. . . Nhưng là Luthor gia tộc làm sao sẽ đầu tư lớp học?"

"Bởi vì Luthor gia tộc hiện tại người nắm quyền Lex · Luthor đang ở nơi này đọc đại học năm 1. . . Nha, đúng, nếu như ngươi hiện tại nhập học, cùng hắn cùng lớp, nói không chắc còn có thể ở trong trường học nhìn thấy hắn đây."

Tracy con mắt xoay chuyển một hồi, gật gật đầu nói: "Được rồi, như vậy ai sẽ vì ta trải giường chiếu nhục? Ta muốn ở nơi nào tắm rửa? Còn có, ta nhưng không hi vọng phòng vệ sinh có bất kỳ mùi. . ."

"Ngươi muốn chính mình trải giường chiếu, tắm rửa liền đi Gotham đại học nhà ký túc xá độc lập phòng tắm, cho tới phòng vệ sinh, trong tòa nhà dạy học có công cộng phòng vệ sinh." Schiller phi thường kiên trì giải đáp, nhưng Tracy sắc mặt nhưng càng ngày càng tối.

"Tốt, Tracy tiểu thư, ngươi nếu là không có cái gì khác sự tình, liền cầm tờ giấy này, đi ký túc xá báo danh, ngày hôm nay chín giờ sẽ bắt đầu buổi học đầu tiên, ta hi vọng ngươi không muốn đến muộn."

Schiller đem trong tay giấy đưa cho Tracy, Tracy còn có cái gì muốn hỏi, có thể người phía sau đã sớm chờ thiếu kiên nhẫn, Tracy vừa quay đầu lại, phát hiện đứng ở nàng mặt sau, là một cái đại hán vạm vỡ, đầy người hình xăm, xem ra liền không phải dễ trêu.

Tracy biết mình không mang bảo tiêu, liền chỉ có thể cắn răng dậm chân, mang theo nho nhỏ rương hành lý rời đi.

Đi tới cái kia duy nhất một căn lớp học kiêm nhà ký túc xá ở trong, Tracy càng thêm khó chịu, nàng không biết muốn trọ ở trường, vì lẽ đó chỉ lấy đơn giản nhất hành lý, trong rương một nửa đều là sách, còn có một phần là dùng để biểu lộ ra chính mình phẩm vị vật sưu tập.

Sau đó, nàng còn phải đi điện thoại công cộng, gọi điện thoại cho mẹ của chính mình, làm cho nàng đem hành lý đưa tới, mà hiện tại, nàng đối mặt vấn đề lớn nhất chính là, làm sao đem hành lý thu được lầu.

Nàng ký túc xá ở lầu bốn, nhưng là căn bản không có quản gia đến thế nàng xách cái rương, đến đến trường mỗi học sinh đều bọc lớn tiểu bọc, mang một đống hành lý, ai cũng vọt không ra tay giúp nàng, Tracy chỉ có thể cắn răng, chính mình một tầng một tầng chuyển.

Tracy trước đây xưa nay không làm vận động, làm kịch liệt nhất vận động cũng chính là đánh đánh môn Pôlo, hoặc là đi công viên bên trong đi tản bộ một chút cái gì, đem một cái rương chuyển lên lầu bốn, đã sắp nàng nửa cái mạng.

Đi tới ký túc xá, nàng càng tuyệt vọng, bởi vì nơi này ký túc xá chỉ là lâm thời, là dùng phòng học sửa, một gian phòng học không lớn, thả hai chiếc giường, trung gian không có bất kỳ che chắn, không có độc lập phòng vệ sinh, cũng không có phòng tắm, trong phòng trừ giường ở ngoài, cũng chỉ có một cái bàn, hai cái ghế, liền rèm cửa sổ cũng không kịp an bài.

Tracy thật vất vả đem cái rương dời vào trong túc xá, vừa định ngồi vào trên giường nghỉ một lát, liền phát hiện, tấm này giường quả thực so với bọn họ nhà sàn nhà còn cứng hơn, nàng cảm giác mình bị cộm đến đau đớn.

Ngồi là ngồi không yên, Tracy chỉ có thể đứng lên đến, có thể một lát sau, nàng bạn cùng phòng đi vào, nơi này liền có vẻ càng chật chội.

Tracy không chút nào muốn cùng cái này xem ra liền biết là xóm nghèo xuất thân nữ hài nói chuyện, nàng mạnh mẽ trừng nàng một chút, ôm cánh tay đi ra ngoài, dự định nhân lúc này cái này thời gian, đi tìm một chút Bruce bóng người.

Khoảng cách lên lớp còn có hơn một giờ, Tracy ở Gotham đại học ở trong chuyển loạn, nàng tìm tới đại học phòng hoạt động, tìm tới nhà ăn, còn tìm đến phòng tập thể hình, nàng cảm thấy, ở này mấy nơi dễ dàng nhất ngẫu nhiên gặp Bruce, nhưng kỳ thực, Bruce đã ở thư viện viết ba tiếng luận văn.

Tìm không có kết quả, Tracy cảm giác phi thường thất bại, xem thời gian gần như, nàng chậm rãi đi trở về, cảm thấy muộn cái mấy phút cũng không phải đại sự gì.

Mãi đến tận 9:16, nàng vừa mới đến phòng học, mà vào lúc này phòng học đã ngồi đầy người, lão sư cũng đã khai giảng.

Tracy nghênh ngang đi vào, tìm một cái chỗ trống ngồi xuống, trên đài giảng bài lão sư không nói cái gì, ngồi ở phía sau nghe giảng bài lão sư nhưng dùng bút gõ gõ bàn.

Trong nháy mắt, phòng học yên tĩnh lại, Tracy xoay trái phải một hồi con mắt, phát hiện hết thảy mọi người nhìn chằm chằm nàng, nàng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, đem đầu phiết qua một bên, không nghĩ nói chuyện cùng bọn họ, có thể vào lúc này, hắn nghe được một thanh âm, từ phía sau chỗ ngồi truyền đến:

"Tracy tiểu thư, ngươi đến muộn."

Tracy trợn to hai mắt, xoay người nhìn Schiller nói: "Há, ta rất xin lỗi, ta mới vừa bận bịu cầu nguyện, quên thời gian."

Tracy biết, này một chiêu rất tiện dụng, ở giáo hội trung học thời điểm, nàng chỉ cần nói nàng đi cầu nguyện, là có thể trốn tránh tất cả hắn không thích khóa, lão sư cũng sẽ không đem nàng như thế nào.

Ai biết, Schiller nhưng đứng lên, cũng dùng ngón tay một hồi cửa nói: "Nói dối không phải cái thói quen tốt, Thượng Đế không có thu được ngươi cầu nguyện, hiện tại, đi ra ngoài đứng, nếu như lại đến muộn, ngươi liền sẽ bị khai trừ."

Tracy trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào Schiller, tựa hồ không thể tin được nàng vừa nghe được, nhưng Schiller không chút nào đùa giỡn ý tứ, hắn chỉ là chỉ vào cửa, mà tất cả mọi người ở nhìn chằm chằm Tracy.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy trận chiến Tracy trên mặt đỏ chót, nước mắt ở viền mắt bên trong đảo quanh, nàng dậm chân, sau đó như một làn khói chạy ra ngoài.

Tracy cũng không có ở cửa phạt đứng, mà là trực tiếp chạy đến trước nhìn thấy điện thoại công cộng nơi đó, dự định gọi điện thoại cho mẹ của hắn, kể ra vị giáo sư này là cỡ nào vô lễ.

Goethe phu nhân an ủi con gái, nhưng yêu cầu nàng nhịn một chút, dù sao, nhiệm vụ của nàng là hấp dẫn Bruce Wayne chú ý, lại tìm đến vị này đại phú hào trước đó, nàng đều không thể từ bỏ.

Tracy cúp điện thoại sau khi, tức khóc lên, tựa ở trên góc tường không dừng nức nở, có thể vào lúc này, nàng nghe được, liên tiếp bước chân âm thanh từ bên cạnh trong thang lầu truyền đến.

Tracy vừa quay đầu, liền nhìn thấy Bruce Wayne mặt..