Chương 758: Goethe tiểu thư gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 758: Goethe tiểu thư gặp vận rủi lớn (Hạ)

Một cái đang khóc thút thít cô nương xinh đẹp, một cái vừa vặn đi ngang qua anh tuấn tiên sinh, này phảng phất cổ tích như thế gặp gỡ, liền ngay cả Tracy chính mình cũng không có dự liệu được, nhưng nàng rất nhanh liền phản ứng lại, đây là cơ hội tốt nhất.

Nàng lập tức dùng tay khăn che miệng lại, giương mắt nhìn Bruce một chút, tiếp theo sau đó thương tâm gào khóc lên.

Ở Tracy dự đoán ở trong, Bruce nên vô cùng thân sĩ đi tới, hỏi nàng đến cùng làm sao, mà Tracy là có thể thuận thế nói ra chính mình vừa tao ngộ.

Phía trước bộ phận tiến hành rất thuận lợi, Bruce xác thực đi tới, trên dưới đánh giá nàng một chút, sau đó hỏi: "Ngươi làm sao?"

"Ta. . . Ta. . ." Tracy không ngừng nức nở, đứt quãng nói: "Ta chỉ là đến muộn một hồi, vị kia giáo sư. . . Hắn lại bức bách ta đi ra ngoài phạt đứng! Ta là ngày thứ nhất đến đưa tin tân sinh, ta thậm chí không biết lúc nào lên lớp. . ."

"Há, ngươi là lớp dự bị học sinh?" Bruce lại lần nữa đánh giá hắn một hồi, tựa hồ là có chút không tin, hắn hỏi: "Có người buộc ngươi đi ra ngoài phạt đứng, là ai?"

Tracy tâm trạng trộm hỉ, ở nàng nghe tới, Bruce ngữ khí chính là muốn cho nàng hả giận, nàng lập tức nói: "Chính là trước tiếp đón tân sinh vị kia giáo sư, ta thấy tấm kia đơn xin lên ký tên. . . Gọi là Schiller, Schiller · Rodriguez. . ."

"Ta còn có việc, ta đi trước."

Ở Tracy hoàn toàn chưa kịp phản ứng trong nháy mắt ở trong, Bruce bóng người liền biến mất không còn tăm hơi, chỉ chừa nàng một người cứng ở nơi đó, như một cái sắp nứt ra tượng.

Qua nửa ngày, Tracy mới phản ứng lại, nàng dùng tay dùng sức nện một hồi tường, nhưng lại đem mình thương kêu thảm thiết một tiếng, Tracy cắn răng, theo Bruce đi đến phương hướng đuổi tới.

Đuổi tới thư viện, Tracy nhưng không vào được, bởi vì thư viện cần Gotham đại học thẻ học sinh, mà lớp dự bị học sinh thẻ học sinh còn chưa kịp in, bọn họ hiện tại đều không thể tiến vào thư viện.

Tracy hít sâu một hơi, nàng đứng ở thư viện ngoài cửa gió lạnh ở trong, hàm răng không dừng run lên, nàng nghĩ, Bruce như vậy công tử nhà giàu, có thể ở trong thư viện trang bao lâu dáng vẻ? Chỉ cần nàng chờ ở thư viện cửa, nhiều lắm mười mấy phút, hắn nhất định sẽ đi ra.

Này vừa chờ, chính là bốn tiếng.

Tracy đã bị đông cứng cả người cứng ngắc, Bruce vẫn như cũ ở hết sức chuyên chú học tập, đầu đều không nhấc.

Rốt cục đến bữa trưa thời gian, Bruce thả xuống sách dự định đi ăn cơm, mới ở cửa nhìn thấy đang run Tracy.

Nhưng hắn chỉ là liếc nàng một chút, lập tức đi ngay mở, Tracy đuổi theo, có chút mồm miệng không rõ nói: "Wayne tiên sinh, xin chờ một chút, ta không biết nhà ăn ở nơi nào, ngươi có thể mang ta đi sao?"

Đây là nàng thiết kế tốt ngẫu nhiên gặp cảnh tượng, nói như vậy, bất luận cái nào nam sinh đều sẽ không từ chối một cái hỏi đường mỹ nữ, huống chi, nàng còn vừa mới khóc, hiện tại nhất định điềm đạm đáng yêu.

Có lẽ là Tracy đối với tình huống như thế không có kinh nghiệm gì, ở trong mắt của Bruce, nhìn thấy là một người có mái tóc đã bị thổi thành gà hang ổ, mặt đông đỏ chót, môi nhưng trắng bệch, nước mũi đều chảy tới trên môi nữ người điên.

Trước tiên không nói hắn hiện tại một lòng nhào vào học tập lên, dù cho là bình thường ở trên đường gặp phải nữ nhân như vậy, hắn có thể sẽ đưa đối phương đi bệnh viện tâm thần.

Bruce không nói gì, kính đi thẳng về phía trước, coi như Tracy không tồn tại, nhưng là Tracy vẫn như cũ đi theo phía sau hắn, Bruce cũng không có ngăn cản nàng.

Hắn đã phi thường quen thuộc bị các loại nữ nhân truy đuổi, chỉ cần không cho các nàng phản ứng, một lúc nữa, các nàng liền sẽ lui bước.

Dù sao, đối với những này gái hồng lâu tới nói, mặt mũi là trọng yếu nhất, nếu như truy một người truy mặt mày xám xịt, dù cho người này là Bruce Wayne, các nàng ở trong vòng danh tiếng, cũng nhất định sẽ ngã xuống phi thường lợi hại.

Đến nhà ăn, Bruce đi thẳng vào, có thể Tracy nhưng rốt cục ở pha lê phản quang ở trong, thấy rõ chính mình dáng vẻ hiện tại.

Nàng như điên rồi như thế cầm lấy tóc, phát sinh rít lên một tiếng, sau đó bước nhanh chạy vào bên cạnh lùm cây ở trong.

Một lát sau, Tracy rốt cục thu dọn tốt hình tượng của bản thân, có thể trong phòng ăn cũng sớm đã không có Bruce bóng dáng.

Nóng lòng trở lại viết luận văn Bruce, chỉ dùng mười phút liền ăn cơm xong, hiện tại đã một lần nữa ngồi trở lại thư viện chỗ ngồi.

Tracy vừa lạnh vừa đói, có thể lại không muốn từ bỏ, nàng xoay chuyển một hồi con mắt, sau đó tiến vào nhà ăn, dùng chi chuẩn bị trước tốt những kia kỹ xảo, bắt chuyện một cái phổ thông bạn học trai, từ hắn nơi đó làm đến thẻ học sinh.

Nói dối cái này bạn học trai là bạn trai của mình, Tracy thành công trà trộn vào thư viện, đồng thời làm đến Bruce đối diện.

Bruce cũng không ngẩng đầu lên viết luận văn, Tracy không dừng tìm đề tài, che ngực ho khan, đi tới giúp Bruce rót nước, ở rót nước trong lúc, dùng cùi chỏ chạm hắn cánh tay, ở dưới đáy bàn dùng chân nhọn nhẹ nhàng đá bàn xà ngang.

Có lẽ tuyệt đại đa số người đều trải qua, ở ngươi chăm chú làm chuyện nào đó thời điểm, ngũ giác đều sẽ trở nên phi thường nhạy bén, có một chút gió thổi cỏ lay, cũng có thể đánh gãy mạch suy nghĩ, mà Tracy còn kém ở Bruce trước mặt khiêu vũ, rốt cục, Bruce không thể nhịn được nữa.

"Có thể phiền phức ngươi rời đi sao?" Bruce giương mắt nói với Tracy: "Ta đối với ngươi không có nửa điểm hứng thú, ngươi không ở ta thẩm mỹ cùng chọn ngẫu phạm trù bên trong, mời ngươi từ trước mặt của ta biến mất."

Vì tiết kiệm thời gian, Bruce chọn dùng đơn giản nhất lời nói, tới nói rõ tình huống bây giờ, có thể này đối với Tracy tới nói không khác nào là đáng sợ nhất nhục nhã.

Nàng cứng ở tại chỗ, sau đó bùng nổ ra rít lên một tiếng, vào lúc này, nhân viên quản lý sách đi tới, nói: "Trong thư viện không cho phép lớn tiếng ồn ào, vị tiểu thư này, ngươi xảy ra chuyện gì?"

Tracy chỉ vào Bruce nói: "Hắn cái này hỗn đản! Đáng chết, vô lý kẻ xấu xa cùng lưu manh! 	!"

Ở giáo hội trung học trưởng thành trải qua, làm cho nàng mắng người từ ngữ đều vô cùng để ý, hơn nữa bởi giáo dục thiếu hụt, Tracy nói chuyện thiếu hụt logic, một vị chuyển vận tâm tình, xem ra như người điên.

Nhân viên quản lý sách lại lặp lại một lần: "Mời ngươi rời đi nơi này, tiểu thư, ngươi đang quấy rầy thư viện bình thường trật tự."

"Ta không đi! Ngươi cùng hắn là một nhóm, các ngươi đám này hỗn đản!"

Đột nhiên, Tracy như là bị nghẹn ở như thế, ở tại tại chỗ, bởi vì nàng nhìn thấy, trước mặt nàng xuất hiện một cái họng súng đen ngòm.

Nhân viên quản lý sách dùng một cái súng săn ống dài, chỉ vào Tracy đầu, sau đó nhẹ nhàng đong đưa nòng súng, dùng ánh mắt ra hiệu nàng rời đi.

Ở Tracy một đời ở trong, chưa từng có cách nòng súng như thế gần, loại kia bản năng hoảng sợ trong nháy mắt liền nhấn chìm nàng.

Quá mức ưu tú trưởng thành hoàn cảnh, làm cho nàng quên, nơi này là toàn Mỹ quốc thậm chí toàn thế giới nguy hiểm nhất thành thị Gotham, nơi này hầu như mỗi người, đều là cùng hung cực ác tội đồ, bao quát những này làm nhất bình thường nghề nghiệp người bình thường.

Tracy tè ra quần chạy ra thư viện, hoàn toàn mất loại kia cao quý tao nhã hình tượng, tóc của nàng hoàn toàn tản ra, vật trang sức cũng không biết rơi đi nơi nào, trên mặt tất cả đều là nước mắt cùng nước mũi, xem ra phi thường thê thảm.

Có thể tất cả những thứ này đều chỉ có điều là cái bắt đầu, chuyện càng đáng sợ còn ở phía sau

Tracy trở lại nghề nghiệp học viện lớp học, sau đó liền nhìn thấy, lão sư đang dẫn 3 ban học viên đang làm thực tế thao tác.

Ngày hôm nay, bọn họ dạy là trụ cột nhất kỹ thuật, vậy thì là làm sao cho xe tải đổi săm lốp xe, cái này kỹ thuật tuy rằng đơn giản, nhưng cũng nhất là thực dụng, nếu như học được này một chiêu, ít nhất có thể từ xe tải sở trên thân phi cơ kiếm ít tiền lẻ.

Tất cả mọi người học tập nhiệt tình đều rất cao, bao quát mấy nữ sinh kia, dù cho bánh xe tải đều sắp cao hơn bọn họ, bọn họ vẫn là ba, năm cái một tổ, một người cầm cờ lê, mấy người kia đem săm lốp xe vận chuyển đến phía sau xe, sau đó lại lăn đến mới săm lốp xe đổi.

Tracy ngơ ngác đứng ở sân bãi bên cạnh, mà lúc này, Schiller nhưng đi tới, hắn dùng cây dù chỉ một hồi Tracy, nói: "Ngươi xảy ra chuyện gì, làm sao còn sững sờ ở này? Ngươi khóc đủ sao? Khóc đủ liền mau mau đi học."

Schiller có vẻ ngoài ngạch có kiên trì, không phải là bởi vì Tracy cỡ nào được người ta yêu thích, chỉ là bởi vì gốc gác của nàng phi thường đặc thù, nhà giàu nữ đều là cần một cái thích ứng quá trình, có thể lý giải.

Tracy vẫn đứng tại chỗ khóc, Schiller chỉ có thể nói: "Xế chiều hôm nay, ngươi đã bỏ hai tiết, nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, ta chỉ có thể tìm mẹ của ngươi lại đây nói chuyện, nhìn ngươi là có hay không còn có tiếp tục ở lại cần thiết. . ."

"Không. . . Không!" Tracy lập tức liền phủ nhận, nàng nói: "Ngươi không thể tìm mẹ ta lại đây, nàng sẽ tức giận phi thường!"

Tracy nuốt một hồi ngụm nước, chỉ có thể chậm rãi hướng về gần nhất một chiếc xe tải lớn đi đến.

Nhưng là, ai cũng không muốn mang theo nàng, chỉ cần có con mắt đều có thể nhìn ra, đừng nói vặn đinh ốc hoặc là chuyển săm lốp xe, Tracy e sợ liền cờ lê đều cầm không nổi.

Cuối cùng, vẫn là lão sư lại đây điều giải, nhường cường tráng nhất hai tên nam sinh cùng một người nữ sinh theo Tracy một tổ, mà nàng chỉ cần phụ trách thu thập đinh ốc là được.

Xỏa tóc Tracy ngồi chồm hỗm trên mặt đất nhặt đinh ốc, vừa nhặt vừa khóc, thế nhưng, vừa khóc, vẫn phải là vừa nhặt.

Dù sao, nàng đội hữu đều là cường tráng nhất tân sinh, mà ở Gotham, cường tráng, liền mang ý nghĩa ở trong hắc bang có một vị trí, hình tượng chắc chắn sẽ không quá thân thiện.

Trong đó hai tên nam sinh, một cái xăm nguyên cánh tay, một cái khác nguyên cánh tay nửa cái lưng, người da đen nữ sinh chải lên bím tóc đầu, dưới môi dưới xỏ khuyên, lỗ tai bấm bốn, năm cái cái đinh, dùng người da đen từ địa phương mắng bên cạnh đội ngũ khác một người da đen, âm thanh vang vọng bãi tập.

Người da đen nữ sinh vung vẩy lên cờ lê, hai ba lần liền có thể vặn xuống một cái to lớn đinh ốc, nhìn trên cánh tay nàng bắp thịt, Tracy yên lặng nuốt một hồi ngụm nước, đem đến bên mép oán giận nuốt trở vào.

Nàng nghe nói qua rất nhiều có quan hệ xóm nghèo truyền thuyết, cái gì hắc bang bắn giết nhau chết mấy chục người, thi thể đều chồng không dưới, cái gì liên hoàn sát thủ chuyên chọn nữ tính mưu sát, cái gì bỏ trốn tình nhân, một người đem một cái khác phân thây. . .

Ở mơ hồ không rõ ý thức ở trong, những này thảm án không ngừng ở Tracy đầu óc ở trong phát hình, làm cho nàng không nhận rõ, đến cùng hắn là nhân lạnh giá vẫn là nhân hoảng sợ mà run rẩy.

Vì thoát khỏi loại tâm tình này, nàng chỉ có thể tìm điểm sự tình làm, đến dời đi sức chú ý, mà hiện tại, nàng chỉ có thể nhặt trên đất đinh ốc.

Dù cho cái này đinh ốc không nặng, công việc này cũng không có bất kỳ kỹ thuật hàm lượng, thế nhưng trên đất ngồi xổm hơn ba giờ, Tracy đã sắp mệt đến tắt thở.

Trở lại ký túc xá sau khi, nàng đã hoàn toàn quên cái gì tắm rửa, chỉ muốn ngã đầu liền ngủ.

Ở bạn cùng phòng tiếng ngáy bên trong, Tracy mang theo tuyệt vọng tâm tình, nằm ở trên giường của chính mình, mắt tối sầm lại..