Chương 759: Catwoman kỳ diệu mạo hiểm (Thượng)

Chương 759: Catwoman kỳ diệu mạo hiểm (Thượng)

Selina ôm một cái rương lớn, xuyên qua một cái dài nhỏ hành lang, bạn tốt của nàng Maggie đứng ở cửa chờ nàng, Selina đi tới thời điểm, Maggie vội vàng nghênh đón, giúp nàng đồng thời đem cái rương nhấc vào trong phòng

Đem cái rương thả xuống, Selina thở ra một hơi, nàng vỗ tay một cái lên tro bụi, ngửa đầu đánh giá trong phòng hoàn cảnh.

Nơi này là địa ngục trần gian một cái phòng đơn nhà trọ, địa ngục trần gian một kỳ cải tạo hoàn thành sau đó, liền có không ít các gia đình, đem mình nhà dư thừa diện tích, cải tạo thành phòng đơn nhà trọ, dùng để cho thuê cho Đông khu cái khác địa phương cư dân

Đã từng địa ngục trần gian, là Đông khu cư trú điều kiện kém cỏi nhất quảng trường, nhưng hiện tại, tình huống đã hoàn toàn khác nhau, nơi này gian phòng tuy rằng như cũ rất nhỏ hẹp, lấy sạch cũng không đủ sung túc, thế nhưng vệ sinh điều kiện nhưng tốt không chỉ một cấp bậc mà thôi, tuy rằng trang trí không có bao nhiêu xa hoa, nhưng khẳng định cũng so với phá lều tốt lắm rồi.

Mà bởi vì giàu nghèo chênh lệch vấn đề, Đông khu vẫn có không ít cư dân ở tại phá trong phòng, tỷ như Selina bạn tốt Maggie, trước liền ở tại Bằng Hộ Khu (gia đình sống bằng lều) ngoại vi, tuy rằng so với những kia sắt lá cùng thùng đựng hàng đáp phá gian nhà muốn khá hơn một chút, thế nhưng mỗi khi gặp trời mưa, nước mưa liền sẽ theo góc tường chảy xuôi hạ xuống, mãi đến tận đem một đám lớn mặt đất làm cho ẩm ướt mốc meo

Maggie trước đây ở cái kia nhà, gian phòng cửa sổ rất nhỏ, hướng cũng không tốt, đông lạnh hè nóng, mỗi khi gặp mùa đông, Selina thậm chí không thể ở cái kia trong phòng ở lại hai giờ, bằng không liền sẽ đông đến tứ chi cứng ngắc.

Maggie cũng từ cửa phòng đi tới, nhìn này nho nhỏ gian phòng, nàng thở dài nói: "Ta xưa nay không nghĩ tới, ta còn có thể ở lên phòng ốc như vậy."

Gian phòng nhỏ này không lớn, chỉ có bốn, năm mét vuông, vừa vặn có thể thả xuống được một cái giường, thế nhưng ở bên diện nhưng có một cánh cửa sổ, còn có một cái lung lay cửa sổ, mở rộng không ít không gian, lung lay cửa sổ lên còn thả hai chậu hoa, lúc này dài thật vừa lúc.

Maggie lập tức nằm dài trên giường, lộ ra một cái vẻ hạnh phúc, Selina ngồi vào bên người nàng ôm nàng, cười nói: "Ngươi ở Đông khu nhà hàng tìm tới công việc mới, có tiền lương, là có thể thuê càng tốt hơn nhà, nếu như lại tích góp ít tiền, nói không chắc còn có thể mua một bộ phòng của chính mình đây."

"Được đi." Maggie lắc lắc đầu nói: "Dù cho là ở Đông khu mua nhà, cũng cần rất lớn một khoản tiền, lấy ta hiện tại tiền lương, e sợ lại công tác mười năm, cũng không có hi vọng."

"Đừng nói như vậy, ngươi không có nghe nói sao? Gotham đại học học viện kỹ thuật đã khai giảng, tuy rằng nhóm đầu tiên học viên nhân số rất ít, nhưng nói không chắc, nhóm thứ hai liền sẽ chiêu càng nhiều người."

Selina lắc đầu một cái nói: "Ta không phải đọc sách vật liệu, nhưng ngươi khẳng định có thể, ngươi như vậy có kiên trì, áo lông dệt như vậy tốt, còn biết ca hát, nếu như lại đi học điểm kỹ thuật, tiền lương nhất định sẽ càng ngày càng cao, mua nhà cũng sẽ không là việc khó gì."

Maggie đem mặt đến gần, nhìn Selina tấm kia khuôn mặt đẹp đẽ, nàng nói: "Vậy còn ngươi? Ngươi định làm như thế nào? Mỗi ngày theo Wayne chung chạ?"

"Ta không phải ở với hắn chung chạ."

"Ngươi chính là." Maggie phi thường khẳng định nói: "Hắn sẽ lấy ngươi sao? Ngươi sẽ trở thành thê tử của hắn sao? Hai người các ngươi sẽ dưỡng dục hài tử sao? Ta nói không phải con nuôi, mà là chính ngươi sinh hài tử. . ."

"Hắn sẽ không dẫn ngươi đi giáo đường, sẽ không cùng ngươi tuyên thệ, hai người các ngươi sẽ không đến già đầu bạc, Selina, ta chính là không muốn để cho ngươi bị thương tổn, mới sẽ nói như thế hại người. . . ." Maggie dùng một loại bi ai ánh mắt nhìn Selina, nàng nói:

"Vẻ đẹp của ngươi là không gì sánh kịp tài phú, nhưng tương tự, cũng là trí mạng cạm bẫy, nó sẽ nhường ngươi ở phía trước nửa cuộc đời ở trong, mê tín những người khác mang cho giấc mộng đẹp của ngươi, thế nhưng làm ngươi mất đi khuôn mặt đẹp sau khi, ngươi có thể sẽ so với những người khác càng thê thảm. . ." Maggie nghiêm túc nhìn mình bạn tốt.

Selina đem chính mình tay khoát lên Maggie trên tay, nói: "Ta chưa từng hi vọng qua hắn có thể cho ta cam kết gì? Hắn không đối với ta phụ trách không quan hệ, ta cũng không nghĩ đối với hắn phụ trách, ta không muốn đem cuộc đời của ta trải qua nghiêm túc như vậy."

"Maggie, ta biết, ngươi rất ước mơ có thể cùng tình yêu chân thành người đồng thời bước vào giáo đường, trang nghiêm tuyên thệ, sau đó dắt tay đi vào phần mộ, nhưng ta không giống nhau, ta cảm thấy cái kia quá vô vị."

"Ta biết ta không có tư cách gì đi hưởng thụ ái tình, bởi vì ta chỉ là cái xóm nghèo đi ra nghèo cô nương, ưu nắm điều kiện không thể nương theo ta một đời, nhưng ta không để ý, nếu như ta nhất định phải trở lại xóm nghèo, như vậy cũng rất tốt, ta thích loại này tự do tự tại cảm giác."

Selina đi tới bên cửa sổ, xoa xoa một hồi trên bệ cửa sổ cái kia chậu hoa lá cây, nói: "Maggie, ngươi liền như là này chậu hoa, ngươi nên ở một cái bình thường sáng sớm, từ một gian ấm áp trong phòng ngủ tỉnh lại, trước một đêm ngươi làm chuyện điên cuồng nhất, cũng có điều là cho người yêu một cái hôn."

"Thế nhưng, cũng trong lúc đó, ta khả năng ở nắng sớm chiếu rọi xuống mới vừa ngủ, bởi vì, ta cả đêm đều ở nhà lớn mái nhà căng gió, hoặc là ngồi ở trên nóc nhà, nhìn đối diện cửa hàng châu báu ánh sáng, ta thích như vậy bỏ mạng thiên nhai sinh hoạt, cũng tương tự thích như vậy người yêu."

Maggie sâu sắc thở dài cũng nói: "Cũng chỉ có cái kia Wayne có thể chịu đựng nổi ngươi."

"Đúng rồi." Maggie như đột nhiên nghĩ tới cái gì như thế, nói: "Gần nhất, ngươi làm sao đều rảnh rỗi giúp ta dọn nhà? Trước ngươi không phải vẫn cùng Wayne dính ở một chỗ sao?"

Selina lộ ra một cái vẻ phức tạp, nàng nói: "Gần nhất hắn khá bận, không cái gì rãnh."

Maggie lại đột nhiên dựng thẳng lên lỗ tai, nheo mắt lại, hỏi: "Khá bận? Làm một người đàn ông nói hắn khá bận thời điểm, ngươi chẳng lẽ còn không có nhấc lên cảnh giác sao?"

Maggie kéo Selina ngồi trở lại bên giường, đem nàng đầu tách hướng mình, sau đó dùng hai tay nâng lên gò má của nàng, nói: "Nhìn ngươi, như vậy diễm lệ rung động lòng người mỹ nhân, có người nam nhân nào, sẽ đối với ngươi khuôn mặt này, nói hắn khá bận?"

Selina phồng miệng con, đem Maggie tay đẩy ra, nói: "Bruce Wayne là có thể, hắn không chỉ có thể đối với ta nói hắn khá bận, thậm chí a còn ở chúng ta tách ra lại tụ lại buổi tối đầu tiên, nhường ta giúp hắn tra tư liệu viết luận văn cả đêm!"

"Ta lão thiên!" Maggie kinh hô: "Liền như vậy, ngươi còn cảm thấy hắn không có quá trớn Bruce Wayne sẽ viết luận văn? Ngươi nếu như đem câu nói này đăng đến qua báo chí, này sẽ trở thành Gotham tương lai mười năm lưu hành nhất chuyện cười! !"

"Ta cũng không biết hắn làm sao, thật giống có chút đổi, nhưng ta lại không nói ra được đến cùng là nơi nào đổi." Selina đem đầu tựa ở Maggie trên vai, mà Maggie trong lòng cảnh báo nhưng gõ đến càng ngày càng vang, nàng nói: "Ngươi phải tin tưởng trực giác của ngươi, làm ngươi cảm thấy một người đàn ông đổi thời điểm, sự tình chỉ sợ cũng là ngươi tưởng tượng như vậy."

"Ngươi là nói, hắn thật sự quá trớn? Không đến nỗi đi, trước ta đều đã nói với hắn, nếu như hắn cảm thấy chán, vậy thì nói cho ta, hai chúng ta biệt ly, hắn cũng hướng về ta bảo đảm, ở hướng về ta đưa ra biệt ly trước, sẽ không đi tìm cái khác nữ nhân." Selina trợn mắt lên, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Công tử nhà giàu bảo đảm ngươi cũng tin? !" Maggie liếc nàng một chút, nói: "Ngươi tốt nhất vẫn là nhìn kỹ một điểm, dù cho ngươi cũng không cần của cải của hắn cùng địa vị, nhưng hắn dù sao cũng là bạn trai của ngươi, nếu như quá trớn, chẳng phải là đang nói ngươi rất không có mị lực "

Selina lập tức liền từ trên giường nảy lên, nhe răng một hồi răng nói: "Nếu như hắn dám quá trớn, ta nhất định sẽ giết hắn!"

Nhưng một lát sau, nàng lại xì hơi, có chút cúi đầu ủ rũ một lần nữa ngồi xuống, nói: "Gần nhất, Bruce trốn ở Gotham đại học bên trong, nơi đó ta cũng không vào được."

"Không vào được? Toàn bộ Gotham còn có ngươi không vào được địa phương?" Maggie vô cùng nghi hoặc nhìn Selina nói.

"Không phải, ta nếu như nghĩ leo tường đi vào, bảo an làm sao có khả năng ngăn được ta? Thế nhưng nơi đó có một vị phi thường khủng bố giáo sư, ta cũng không dám đi chọc giận hắn, không phải nhất định sẽ bị nấu." Selina rùng mình một cái nói.

"Giáo sư? Nhưng là, giáo sư đại học không đều là thật ôn hòa sao? Chính là loại kia có tri thức hiểu lễ nghĩa, hào hoa phong nhã dáng vẻ?" Maggie dùng hai tay chống má nói: "Ta rất yêu thích cái kia loại hình, ít nhất không giống những kia hắc bang tay chân như thế, đầy đầu chỉ có bắn giết nhau."

"Không phải rồi." Selina dùng tay ở trước mặt giơ giơ, nói tiếp: "Ngươi còn có nhớ hay không, ta lần trước giảng qua, ta đi Metropolis cái kia đoạn mạo hiểm?"

Maggie gật gật đầu nói: "Đương nhiên nhớ tới, ngươi nói ngươi bởi vì một trận tuyết lớn bị vây ở một cái trang viên bên trong, còn gặp phải một đám đặc công, cùng với sẽ bay ở trên trời máy bay trực thăng động cơ, thành thật mà nói, Selina, ta cảm thấy ngươi khả năng là bị sốt, không phải làm sao sẽ xuất hiện như vậy ảo giác?"

"Ta không bị sốt." Selina cường điệu nói: "Trước ta không có nói với ngươi, bị vây ở trang viên thời điểm, ta mơ một giấc mơ, nói chuẩn xác, là vị kia Schiller giáo sư đem ta kéo vào trong mộng của hắn."

"Vốn là, hết thảy đều tốt tốt, ta ở một cái siêu cấp lớn công viên trò chơi bên trong chuyển loạn, hết thảy chơi trò chơi phương tiện đều không thu phí, liền những kia tiếp sức cầu cùng câu cá món đồ chơi tiệm cũng không thu phí, ta sướng đến phát rồ rồi, hận không thể mỗi một cái phương tiện đều thử một lần!"

"Nhưng là ở ta chơi chính thoải mái thời điểm, đột nhiên ngay tại chỗ chấn động, không, có lẽ, cũng không phải động đất, nghe tới như là món đồ gì nổ tung, trong nháy mắt, toàn bộ khu vui chơi dáng vẻ liền đổi."

"Tất cả mọi thứ cũng bắt đầu rạn nứt, đủ loại mảnh vỡ tổ hợp đến đồng thời, biến thành một ít hình thù kỳ quái quái vật, toàn bộ sân chơi hết thảy phương tiện tất cả đều nổ tung, ta không thể không một bên điên cuồng chạy trốn, một bên tránh né những kia mảnh vỡ. . ."

Selina dùng tay che ngực của tự mình, nói: "Vào lúc ấy, ta chính đang ngồi bánh xe Ferris, từ giữa không trung rơi xuống thời điểm, ta kém chút không hù chết!"

"Vì thoát đi nơi đó, ta chạy đầy đủ một kilomet, có thể lại va vào không biết là cái nào mộng cảnh chạy đến quái vật. . ."

"Nói chung, vị kia Schiller giáo sư trong đầu có rất nhiều đáng sợ đồ vật. . ." Selina rùng mình một cái nói: "Ta nếu như dám xông vào tiến vào Gotham đại học, hắn nhất định sẽ giết ta!"

Maggie thở dài nói: "Coi như những thứ đồ này không phải ngươi ảo tưởng ra đến, nhưng là, Gotham đại học như vậy lớn, ngươi chỉ dọc theo tít ngoài rìa chuyển một vòng, hắn làm sao có khả năng vừa vặn phát hiện ngươi?"

"Hơn nữa, ngươi không đều là buổi tối hoạt động sao? Vào lúc ấy, đám này các thầy giáo nên đã sớm ngủ, hơn nữa coi như bị tóm lấy, ngươi chỉ là đi tìm bạn trai của mình mà thôi, lại không phải đi làm chuyện xấu, này lại thông thường có điều, hắn có lý do gì giết ngươi?"

Selina do dự một chút, cảm thấy Maggie nói cũng có đạo lý, Gotham đại học như vậy lớn, nàng không đến nỗi xui xẻo đến, mới vừa vào đi, liền đụng với Schiller đi?"

Hơn nữa, nàng lại không phải đi vào trộm đồ vật, chỉ là đi tìm Bruce mà thôi, bị tóm lấy, nhiều lắm cũng chính là bị mắng hai câu, sẽ không có đại sự gì.

Nghĩ như vậy, Selina đứng lên, vỗ vỗ chính mình trên y phục tro bụi, đối với Maggie nói: "Lập tức liền trời tối, ta vậy thì đi Gotham đại học xung quanh lượn một vòng, nhìn có hay không có thể lăn đi vào địa phương."

Ở bên trong phòng hoạt động một chút thân thể, Selina theo Maggie gian phòng cửa sổ nhảy ra ngoài.

Không lâu lắm, nàng liền đến đến Gotham đại học phụ cận, tuy rằng nàng cảm giác mình sẽ không bị phát hiện, nhưng nàng vẫn là tìm một cái nhất là yên lặng địa phương, thân thủ lưu loát lật qua vòng bảo hộ.

Selina rơi vào một chỗ xanh hoá bồn hoa lùm cây mặt sau, mới từ lùm cây thò đầu ra, nàng cũng cảm giác được một cái bóng đen, bao trùm đến trên đầu nàng.

Selina theo bản năng lắc mình nhảy lấy đà, theo bên cạnh cột đèn đường, "Vèo vèo vèo" mấy lần bò đến trên đỉnh cao nhất, Schiller dùng dù nhọn chỉ vào nàng nói: "Ngươi hạ xuống."

Selina dùng sức lắc lắc đầu nói: "Ta không xuống."

"Ngươi hạ xuống."

"Ta không xuống."

"Ngươi tại sao không tới?"

"Cái kia ngươi tại sao không ra đây?".