Chương 760: Catwoman kỳ diệu mạo hiểm (trung)

Chương 760: Catwoman kỳ diệu mạo hiểm (trung)

Schiller có chút bất đắc dĩ nhìn ngồi xổm ở cột điện đỉnh Selina, hắn hỏi: "Ngươi tại sao không tới? Ta có đáng sợ như vậy sao?"

Selina nhìn chằm chằm trên mặt hắn vẻ mặt, tựa hồ chính là đang nói "Chính ngươi không biết sao?"

Schiller không thể làm gì khác hơn là dùng dù gõ một cái cột điện, nói: "Coi như ngươi không đọc qua sách, cũng nên biết, tùy ý vượt qua trường học tường che là trái với nội quy trường học, ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ta. . . Ta. . ." Selina nói lắp một hồi, sau đó nói: "Ta tới nơi này tìm người."

"Tìm người? Tìm ai? . . . Nha, Bruce đúng không? Cái kia ngươi tại sao không đi cửa chính?"

"Đi cửa chính?" Selina lộ ra một cái càng nghi hoặc vẻ mặt, nàng nói: "Ta có thể đi cửa chính sao?"

Schiller thở dài, ngẩng đầu nói với nàng: "Ngươi đương nhiên có thể đi cửa chính, ngươi cũng không là hắc bang thành viên, cũng không phải đào phạm, muốn tới trường học bên trong tìm đến bạn trai, ai còn có thể ngăn ngươi hay sao?"

Selina cảnh giác nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi cũng không phải là muốn gạt ta đi xuống đi?"

Schiller xoay người rời đi, vừa đi vừa nói: "Ngươi thích ở chỗ này, vậy thì ở lại đi, ngược lại sau đó liền sắp mưa rồi."

Schiller rời đi mấy phút sau khi, Selina mới bán tín bán nghi dò đầu hướng trong trường học nhìn xung quanh, chậm rãi từ trên cột điện tuột xuống, nàng không thể tin được, cái này giáo sư lại như thế dễ nói chuyện.

Selina suy nghĩ một chút, cảm giác mình khả năng là hiểu lầm Schiller.

Lần trước, Schiller đem bọn họ kéo vào mộng cảnh ở trong, là bởi vì hắn ngủ không ngon giấc, này cũng không trách hắn, là đám kia đặc công cùng cái kia gọi Crabbe người làm ra âm thanh quá lớn.

Selina hoàn toàn quên chính mình ồn ào, đem hết thảy trách nhiệm đều đẩy lên đặc công cùng Crabbe trên đầu, sau đó nàng liền nghĩ đến, lúc đó, Schiller đem nàng kéo vào trong mộng thời điểm, còn cố ý mời nàng đi công viên trò chơi chơi, điều này nói rõ, hắn kỳ thực vẫn là rất thân thiện.

Selina một bên hướng về trong trường học đi, một bên gật gật đầu, giác đến suy đoán của chính mình là chính xác.

Selina tuy rằng không đọc qua sách, nhưng hắn biết, lão sư, bác sĩ loại hình nghề nghiệp, đều là rất được người tôn kính, thông thường, những này nắm giữ trình độ học vấn cao người, đều sẽ so với những người khác càng giảng đạo lý, tính khí cũng càng tốt hơn.

Lại như vừa, coi như nàng vượt qua rào chắn, trái với nội quy trường học, Schiller cũng không có đem nàng như thế nào, thậm chí còn nhắc nhở nàng trời muốn mưa.

Vừa nghĩ, Selina tiến vào trường đại học bên trong, hắn không dừng quay đầu nhìn chung quanh, như cái mới vừa vào thành Ngốc cô nương.

Nơi này xác thực cùng hắn ở Gotham bất kỳ địa phương nào nhìn thấy phong cảnh cũng khác nhau, nơi này có một loại trật tự vẻ đẹp.

Không sai, chính là trật tự, nơi này hết thảy mọi người sẽ đi ở người hành đường ngang lên, xe đều an chỗ đỗ xe dừng tốt, có thể nghe được âm thanh, chỉ có rừng cây bên trong truyền đến tiếng côn trùng, liền ngay cả lớp học ở trong lấp loé ánh đèn, đều giàu có nhịp điệu vẻ đẹp.

Này cùng Gotham loại kia hỗn loạn cảnh tượng hoàn toàn khác nhau, tuy rằng mỗi cái có mỗi cái vẻ đẹp, nhưng không thể không thừa nhận, nơi này càng thích hợp ở.

Ở đây loanh quanh nửa ngày, Selina hoàn toàn không tìm được Bruce bóng dáng, có điều nàng cũng biết, Bruce Wayne là cái danh nhân, chỉ cần tìm mấy người hỏi một chút, nhất định có thể tìm tới hắn.

Selina dung mạo rất đẹp đẽ, khí chất lại rất đặc biệt, nếu như bản thân nàng không nói mình là xóm nghèo đi ra nữ hài, khả năng này rất nhiều người đều sẽ cho rằng nàng là Hollywood đến nữ minh tinh, hoặc là đoàn kịch nữ diễn viên, hầu như không ai sẽ từ chối nàng hỏi đường thỉnh cầu.

Hỏi mấy người, Selina biết được, trong mấy ngày này, Bruce trừ đi học, chính là ngâm mình ở thư viện, đi thư viện nhất định có thể tìm tới hắn.

Selina theo những người khác chỉ đường, đi tới Gotham đại học thư viện, thế nhưng làm nàng đến thư viện thời điểm, nàng phát hiện, rất nhiều người chính đang đi ra ngoài, căn bản không ai tiến vào thư viện.

Selina nhìn chung quanh một chút, ở thư viện trên vách tường, nhìn thấy thư viện mở quán cùng đóng quán thời gian.

Có chút không may, hiện tại vừa vặn là thư viện đóng quán thời gian, hết thảy mọi người là ở đi ra ngoài, Selina là không thể đi vào đi.

Nhưng tin tức tốt là, nàng ở trong đám người nhìn thấy Bruce bóng người, Selina đi mau hai bước, dự định cho Bruce một niềm vui bất ngờ, có thể vào lúc này nàng phát hiện, có một bóng người nhanh hơn nàng.

Một cái mặc áo đầm nữ sinh, nhanh chóng xuyên qua đám người, chạy đến Bruce bên cạnh, còn muốn đi ôm cánh tay của hắn, Bruce hướng về bên cạnh trốn một hồi, không làm cho nàng đụng tới chính mình.

Selina bước chân cứng lại rồi, nàng nheo mắt lại, nhìn chằm chằm hai người, sau đó nhìn chung quanh một chút, trốn đến một thân cây mặt sau.

Nhìn thấy hai người vai sánh vai đi về phía trước, Selina bổng dưng nóng lên, dù cho hắn biết, Bruce không phải cái có thể bạc đầu giai lão lương phối, nhưng ít nhất, bọn họ hiện tại vẫn là bạn bè trai gái quan hệ, hơn nữa Bruce còn đối với nàng bảo đảm qua, chỉ cần hai người bọn họ không biệt ly, hắn thì sẽ không xằng bậy.

Lần này ngược lại tốt, hắn trốn vào trường học bên trong, không phải vì học tập, lại là đến hẹn hò, hơn nữa còn gắt gao che giấu Selina, nhường Selina có một loại bị lừa dối phẫn nộ.

Thế nhưng trốn ở phía sau cây nhìn một hồi, cảm xúc phẫn nộ từ từ biến thành nghi hoặc, bởi vì nàng phát hiện, Bruce cũng không giống như là rất muốn lý cái này nữ sinh.

Đương nhiên, Selina gặp được nhiều lần tình huống tương tự, dù cho nàng kéo Bruce cánh tay, vẫn sẽ có nữ nhân lại đây lấy lòng, Bruce như thế sẽ xử lý rất tốt, không cần Selina lên tiếng, vì lẽ đó Selina ngược lại cũng không lo lắng.

Nhưng kỳ quái là cái này xa lạ nữ sinh thái độ, dĩ vãng, dây dưa Bruce những nữ nhân kia, phần lớn đều là danh lợi trên sân gái hồng lâu, bọn họ dây dưa Bruce, cũng không phải là bởi vì thật sự thích hắn, chỉ là vì danh vì lợi mà thôi.

Ở loại kia xã giao trường hợp dưới, các nàng không thể làm ra quá phận quá đáng cử động, công khai ám chỉ một bộ quy trình hạ xuống, nếu như Bruce vẫn là không hề bị lay động, các nàng chỉ có thể cười cười rời đi, tìm chính mình mục tiêu kế tiếp, dù sao, xã giao thời gian là rất quý giá, không cần thiết lãng phí ở một cái người gỗ trên người.

Nhưng là, đối diện cái này nữ sinh nhưng có chút kỳ quái, Bruce không để ý tới nàng, nàng còn vẫn hướng về lên quấn, hơn nữa trước mặt mọi người, không ít người qua đường vì thế mà choáng váng, tiếng bàn luận cũng đã truyền tới Selina trong tai.

"Cái kia Goethe tiểu thư, thực sự là không biết liêm sỉ! Làm mất mặt chúng ta! Cũng không nhìn một chút, nhà ai tiểu thư, sẽ đi không dừng dây dưa Bruce Wayne như vậy hỗn đản?" Một người nữ sinh đối với đồng bạn của nàng nói.

Khác một người nữ sinh nhìn chung quanh một chút, hạ thấp giọng nói: "Ta nghe nói, nàng nghĩ bò lên trên Bruce giường, kết quả bị hắn từ chối, ta nghe Bruce bạn cùng phòng nói, tuyệt đối không sai. . ."

"Các ngươi nghe nói không? Hình như là Goethe gia tộc đã xảy ra chuyện gì, bọn họ cần dùng gấp tiền đây, bằng không, làm sao sẽ nhường bọn họ nhà tiểu thư, làm ra như thế chẳng biết xấu hổ cử động?"

"Cái kia Bruce mặc dù là cái công tử nhà giàu, nhưng hắn cũng đã như thế sáng tỏ từ chối, cái này Tracy làm sao vẫn là dây dưa hắn?"

Một đoạn một đoạn lời đồn đãi truyền vào Selina trong tai, làm cho nàng nhăn lại lông mày, nàng bản năng cảm giác được, chuyện này không chỉ là Goethe tiểu thư coi trọng Bruce, muốn theo đuổi hắn, đơn giản như vậy.

Selina tròng mắt xoay chuyển một hồi, hiện tại, nàng đúng là hoàn toàn không vội, cùng Bruce hoặc là nói Batman ở chung lâu như vậy, Selina rất rõ ràng, hắn cùng tuyệt đại đa số nữ tính đều là gặp dịp thì chơi.

Nhưng coi như là gặp dịp thì chơi, Bruce cũng là rất xoi mói, dung mạo xinh đẹp chỉ là cơ bản nhất, tốt nhất còn phải có tri thức hiểu lễ nghĩa, có một ít hấp dẫn người đặc biệt khí chất, bằng không, muốn cùng Bruce gặp dịp thì chơi, e sợ liền đội đều không xếp hạng tới.

Tuy rằng khoảng cách rất xa, nhưng Selina xác định, cái này gọi là Goethe tiểu thư, dài đến chỉ có thể coi là thanh tú, tròn tròn mặt mang một điểm trẻ con béo, con mắt rất lớn, lông mi rất dài, nhưng cũng không vượt ra ngoài người thường phạm trù, không phải cái gì tuyệt thế mỹ nhân, khẳng định không ở Bruce chọn ngẫu phạm vi bên trong.

Xác định Bruce bên này là an toàn, Selina liền đem đầu mâu nhắm ngay một đối tượng khác, vậy thì là Goethe gia tộc.

Selina nghĩ, Goethe gia tộc tài chính khó khăn, vậy bọn họ liền nên chính mình đi nghĩ biện pháp, cướp bạn trai của người khác xem như là xảy ra chuyện gì?

Selina có thể không xưng được là rộng lượng, nàng kỳ thực phi thường thù dai, ta cùng Bruce cảm tình như thế nào là chính chúng ta sự tình, nhưng các ngươi chuyên môn phái người thứ ba chen chân, liền có chút quá mức đi?

Mang theo như vậy tâm tình, Selina liền Bruce cũng không muốn tìm, nàng đầy đầu chỉ muốn cho Goethe gia tộc đẹp đẽ.

Mà làm danh chấn Gotham tiểu tặc, Selina đương nhiên biết, nên làm sao trả thù Goethe gia tộc.

Sáng ngày thứ hai, Gotham khí trời hiếm thấy trở nên khá hơn một chút, tuy rằng như cũ âm u, nhưng không lại cạo gió, trẻ bán báo chuông xe âm thanh từ xa đến gần  mang găng tay tay, dùng sức đẩy một hồi trên hộp thư lục lạc, nhanh chóng rời đi.

Goethe phu nhân từ trang viên bên trong đi ra, một tay đè chính mình khăn quàng cổ, một tay mở cửa lớn ra, mở ra hộp thư, từ bên trong lấy ra đặt báo chí.

Nhưng là ở mở ra hộp thư thời điểm, dấu tay của nàng đến một phần khác thư tín, Goethe phu nhân lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, lại lần nữa đưa tay đi vào, đem cái kia phong thư lấy ra.

Đó là một phong mang theo hương vị phong thư, bịt lại miệng phong thư sáp niêm phong là một cái kỳ lạ ký hiệu.

Goethe phu nhân híp mắt, lấy tới nhìn kỹ, muốn nhìn được vậy rốt cuộc là gia tộc nào gia văn, nhưng lại phát hiện, này không phải Gotham bất luận cái nào gia tộc đã có hoa văn, trái lại xem ra như là một cái. . . Đầu mèo?

Goethe phu nhân nặn nặn lá thư đó, phát hiện phong thư không dày, bên trong hẳn là chỉ có một tờ giấy, sẽ không có nguy hiểm gì, liền, nàng liền cầm lá thư đó, trở lại Goethe trang viên ở trong, tìm tới dỡ tin đao, đem thư mở ra.

Rút ra giấy viết thư, Goethe phu nhân phát hiện, phía trên kia dùng chữ viết hoa viết vài hàng Anh văn, nội dung bức thư khá là ngắn gọn, không có những kia dài dòng thăm hỏi cùng đi vòng vèo, mặt trên viết:

"Xin chào, ta là một tên ăn trộm, ngươi hẳn nghe nói qua tên của ta, bởi vì ta đến thăm qua khu trang viên bên trong mỗi một tràng trang viên."

"Tối hôm nay, ta sẽ đến nhà ngươi đi dạo, phi thường kỳ vọng ngươi trang viên ở trong có thể có vật của ta muốn."

"Catwoman, lưu.".