Chương 761: Catwoman kỳ diệu mạo hiểm (Hạ)

Chương 761: Catwoman kỳ diệu mạo hiểm (Hạ)

Có câu nói tốt, không sợ tặc trộm, liền sợ tặc ghi nhớ, thế nhưng, câu này tục ngữ ở Gotham không quá áp dụng, ở Gotham, tuyệt đại đa số tặc, đều là chuỗi thực vật tầng thấp nhất, bởi vì tầng cao nhất tất cả đều là súng thật đạn thật giặc cướp.

Nhưng chỉ có mấy cái đạo tặc là ngoại lệ, trong đó liền bao quát đại danh đỉnh đỉnh Catwoman.

Cùng Catwoman nổi tiếng ngang nhau mấy đại Phi tặc, tuyệt đại đa số đều là rất có đạo đức nghề nghiệp kẻ trộm, bọn họ ra tay đối tượng có trở xuống mấy cái đặc điểm, khá là tốt bắt nạt, phòng bị ý thức yếu, hỏa lực không tính quá sung túc, vị trí phòng thủ khá là yếu kém, xung quanh mà hình dung dễ chạy trốn.

Theo lý mà nói, ăn trộm đều thích lựa chọn những chỗ này làm án, thế nhưng Catwoman sở dĩ đại danh đỉnh đỉnh, cũng là bởi vì nàng thích ngược lại.

Nàng chuyên môn tìm những kia không dễ bắt nạt nhất, phòng bị ý thức rất mạnh, hỏa lực cực kỳ sung túc, vị trí phòng thủ phi thường nghiêm ngặt, hoàn toàn không dễ dàng chạy trốn địa phương ra tay.

Đơn giản tới nói, chính là mười hai gia tộc trang viên, Gotham trung tâm cửa hàng châu báu, ngân hàng món đồ quý trọng kho chứa đồ, Gotham phòng đấu giá, thậm chí là Schiller · Rodriguez trang viên.

Hơn nữa chiến tích của nàng còn không chỉ như vậy, là một cái tặc, nàng đem Gotham trứ danh nhất nghĩa cảnh cho ngâm, đồng thời còn thuận lý thành chương vào ở hắn trang viên.

Làm Đông khu tứ đại tiểu tặc đứng đầu, Catwoman ở Đông khu là đại danh đỉnh đỉnh, cái khác khu đối với thanh danh của nàng cũng có nghe thấy.

Tuyệt đại đa số nam bộ cùng vùng phía tây khu nhà giàu các gia đình, kỳ thực cũng không sợ Catwoman như vậy ăn trộm, bởi vì mọi người đều biết, Catwoman chỉ đối với châu báu cảm thấy hứng thú.

Mà kỳ thực, tuyệt đại đa số châu báu cũng không tính là quá đáng giá, khu nhà giàu các gia đình nhóm chỉ có thể nghĩ, ở Gotham nơi như thế này, Catwoman có bản lãnh như vậy, nhưng chỉ lấy châu báu, không làm ám sát, thực sự là cám ơn trời đất.

Vì lẽ đó, trước Catwoman cũng làm qua mấy lần báo trước làm án, nhưng không có gây nên quá lớn tiếng vọng, phần lớn khu nhà giàu các gia đình tâm thái chính là, ngươi tới thì tới, trộm liền trộm, chỉ cần đừng phá người xấu, đừng làm nổ tung, đừng cầm súng nhắm ngay ta, ngươi muốn cái gì châu báu, lấy đi liền tốt, ngược lại có thể lại mua.

Dù sao, ở Gotham loại này trị an tình hình dưới, ném đồ vật chỉ là nhẹ nhất một loại tổn thất, nếu có thể dùng tiền mua mệnh, hết thảy mọi người sẽ rất tình nguyện.

Khả năng có người sẽ hỏi, bọn họ tại sao không thử nghiệm ngăn cản một hồi Catwoman?

Vấn đề là, giáo phụ Falcone đều không ngăn cản nổi Catwoman, bọn họ làm vô vị thử nghiệm, cũng chỉ có điều là phí thần nhọc nhằn lại lãng phí viên đạn mà thôi, ngược lại nàng muốn không nhiều, không bằng dùng tiền tiêu tai.

Này thì càng thêm cổ vũ Catwoman danh tiếng, nàng trăm trộm trăm linh tên tuổi, truyền khắp toàn bộ Gotham, mà Goethe phu nhân cũng biết điểm này.

Người bình thường nhà không sợ trộm, có thể Goethe phu nhân không được, bởi vì nàng trang viên bên trong, xác thực có người không nhận ra đồ vật, vậy thì là nàng từ vĩ đại quân vương nơi đó được một số ban thưởng.

Kể từ cùng Leon hợp tác sau khi, Goethe phu nhân ỷ vào chính mình địa vị xã hội cùng tài phú, trợ giúp vĩ đại quân vương làm không ít chuyện, cũng từ hắn nơi đó, được rất nhiều cổ quái kỳ lạ vật sưu tập.

Goethe phu nhân bản thân chưa từng thấy vĩ đại quân vương, thế nhưng, chỉ từ những này vật sưu tập ở trong, liền có thể nhìn được thân phận của hắn một góc băng sơn, điều này cũng làm cho Goethe phu nhân kiên định vì hắn công tác quyết tâm.

Thế nhưng, vĩ đại quân vương có lệnh, hiện tại không phải bại lộ thân phận thời cơ tốt, nếu như thật làm cho Catwoman cái này tuyệt thế thần thâu xông vào Goethe gia tộc trang viên, đem nơi này lật cả đáy lên trời, cái kia tất nhiên muốn bại lộ.

Nghĩ tới đây, Goethe phu nhân mau mau liên hệ Leon, Leon đi tới Goethe trang viên sau khi, lập tức liền trách cứ Goethe phu nhân, hắn nói:

"Ngươi hoảng cái gì? Có điều là một tên trộm mà thôi, cũng đáng giá như ngươi vậy tự loạn trận cước?"

Goethe phu nhân xoa xoa mồ hôi trán, nói: "Nhưng là. . . Nhưng là, thân phận của ta không thể bại lộ, nếu để cho giáo phụ biết rồi, ta lợi dụng xưởng đóng tàu cùng bến tàu. . . Vậy ta phải chết chắc!"

Leon hừ lạnh một tiếng, nói: "Đến trộm đồ vật là giáo phụ sao? Nếu không phải, cái kia ngươi hoảng cái gì?"

"Có điều là cái tiểu mâu tặc, ngươi liền như thế dễ kích động, nếu như sau đó, vì chúng ta vĩ đại quân vương làm càng nhiều đại sự thời điểm, chẳng phải là mỗi ngày xảy ra sự cố?"

"Là, là, ta mới vừa là có chút hoảng rồi." Goethe phu nhân che ngực gật gật đầu nói: "Dù sao, con gái của ta bên kia đều cũng không truyền đến tin tức, mấy ngày nay ta đều có chút lo lắng. . ."

Leon ngồi vào trên sô pha, liếc Goethe phu nhân một chút, nói: "Có ăn trộm muốn tới nhà ngươi trộm đồ vật, còn sớm phát cái báo trước, cái kia ngươi không báo động, còn chờ cái gì?"

"Báo động ?" Goethe phu nhân lộ ra một cái hoang đường vẻ mặt, nàng nói: "Ở Gotham, không ai sẽ báo động, cảnh sát vô dụng, hơn nữa ai nếu như báo động, liền đại biểu yếu thế, có thể sẽ làm mất mạng!"

"Đều lúc nào, ngươi còn ở xoắn xuýt những việc này, lẽ nào ngươi thật sự muốn cho một tên trộm, đi tùy ý chuyển động vĩ đại quân vương cho ngươi ban thưởng phẩm? !"

Goethe phu nhân còn có chút xoắn xuýt, có thể Leon đã đi tới điện thoại bên cạnh, hắn cầm điện thoại lên điện thoại quay số, sau đó nói: "Uy? Là Gotham đồn cảnh sát sao? Sự tình là như vậy. . ."

Nửa giờ sau, Goethe cửa trang viên, Gordon nắm quyển sổ, một bên ghi chép, một bên ngẩng đầu hỏi: ". . . Catwoman nói muốn tới trộm đồ vật? Cái kia nàng nói nàng lúc nào đến sao? Tối hôm nay? Được rồi, chúng ta sẽ phái cảnh lực lại đây, các ngươi xem trọng trang viên cửa lớn, không muốn cho người xa lạ mở cửa. . ."

Nói xong, Gordon liền đi điều hành cảnh lực đi, Goethe phu nhân có chút do dự hỏi: "Như vậy thật sự được không? Ta xưa nay liền không hi vọng qua cảnh sát, ở Gotham, sẽ không có người đi hi vọng cảnh sát. . ."

Gordon trở lại đồn cảnh sát sau khi, lập tức liền gọi điện thoại đến Wayne trang viên.

Người khác không biết thân phận của Catwoman, hắn còn không biết sao? Batman mấy ngày nay chưa hề đi ra đả kích phạm tội cũng coi như, dù sao, này cũng không phải hắn nghĩa vụ, nhưng là ngươi thế nào cũng phải quản tốt chính mình bạn gái đi?

Tuy rằng, ở Gotham, ăn cắp không tính là cái gì tội lớn, coi như tòa án phán quyết, cũng không có nhà tù cho ăn trộm ở, thế nhưng Catwoman dù sao cũng là Gotham nổi danh nhất tiểu tặc, Gordon vẫn là muốn ý tứ một hồi, lấy đó tôn trọng.

Gordon gọi điện thoại đến Wayne trang viên, nghe điện thoại là Alfred, Gordon đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Uy, ngươi tốt? Nha, là Alfred tiên sinh a, đúng, là ta Gordon. . ."

"Là như vậy, ta tìm Bruce có việc, hắn ở sao? Thập hắn đã mấy ngày không về nhà? Hắn đi đâu? Đi ra ngoài du lịch sao?"

"Ở Gotham đại học nỗ lực học tập? Tranh chấp ưu tú học sinh tốt nghiệp? Được rồi, được rồi, ta biết rồi, vậy ta gọi điện thoại đi trường học tìm xem hắn đi. . ."

Gordon sau khi để  điện thoại xuống, lại gọi điện thoại đến Gotham đại học phòng giáo vụ, nhưng là Gotham đại học phòng giáo vụ phái người đi Bruce ký túc xá tìm hắn, cũng không có tìm được, cuối cùng, Gordon chỉ có thể gọi điện thoại đến Schiller nơi đó, hỏi một chút hắn có hay không ở Gotham đại học ở trong nhìn thấy Bruce.

Mới từ trường học trở về, dự định nghỉ ngơi một hồi Schiller, từ Merkel trong tay tiếp nhận điện thoại ống nghe, hắn nói: "Uy? Đúng, là ta, ngươi tìm Bruce? Thật không tiện, ngươi hiện tại không thể tìm hắn, bởi vì hắn chính chăm chú ở học tập, không sai, lãng tử hồi đầu. . ."

"Catwoman lại làm sao? Nàng muốn đi Goethe gia tộc trộm đồ vật? Còn sớm phát báo trước?"

"Cái này không thể được, nếu như Bruce biết được chuyện này, hắn khẳng định lại sẽ mặc vào cái kia thân chế phục, đi ngăn cản nàng, hết bận sau một đêm, hắn lại muốn dùng tới ban ngày bổ sung giấc ngủ, vậy ta khóa làm sao bây giờ?"

"Tính, Goethe gia tộc đúng không? Sau đó ta cùng đi với ngươi nhìn, nếu như Catwoman nghĩ xằng bậy, ta sẽ ngăn cản nàng, như vậy nàng thì sẽ không làm lỡ Bruce học tập."

Cúp điện thoại, Schiller lại lần nữa mặc vào áo khoác, xe chạy tới Goethe trang viên cửa, chờ đến Gordon xe cảnh sát lái tới, hai người đồng thời tiến vào Goethe trang viên.

Goethe phu nhân tựa hồ đối với Gordon đi mà quay lại cảm thấy rất kinh ngạc, nàng còn tưởng rằng cảnh sát chỉ là đi cái qua tràng, sẽ không lại đến đây.

Ở Schiller bày mưu đặt kế dưới, Gordon đối với Goethe phu nhân giới thiệu: "Vị này chính là đồn cảnh sát cố vấn an ninh, hắn sẽ trợ giúp các ngươi tiến hành cảnh lực bố phòng. . ."

Goethe phu nhân và Leon đều cùng Schiller nắm tay, nhưng cũng không có đem điểm quan tâm đặt ở trên người hắn, bọn họ vội vàng đem những kia món đồ quý trọng giấu đến vị trí an toàn.

Ở trên sô pha ngồi một hồi, khi sắc trời từ từ đen xuống thời điểm, Schiller đứng dậy nói: "Xin lỗi, xin hỏi, nhà vệ sinh ở nơi nào?"

"Trên lầu, lầu hai quẹo phải." Goethe phu nhân chỉ một hồi trên lầu, sau đó lại cùng Gordon bắt chuyện lên, Schiller trực tiếp đi lên lầu, đi tới nhà vệ sinh ở trong, sau đó, hóa thành một đoàn khói xám, bắt đầu điều tra Goethe trang viên ở trong địa hình.

Mà vào lúc này, Catwoman cũng tìm thấy Goethe trang viên ngoài cửa.

Sự thực chứng minh, nơi khác đến Leon, hoàn toàn đánh giá thấp Gotham tội phạm phạm tội trình độ, cảnh lực bố phòng cùng bảo an quản chế hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng, Catwoman phi thường thuận lợi liền tiến vào Goethe trang viên.

Nhưng là đến trang viên ở trong, nàng mới phát hiện, Goethe trang viên phòng chứa đồ, nhà kho, phòng ngủ đều là rỗng tuếch, một cái châu báu đều không có.

Vậy thì nhường Catwoman hơi nghi hoặc một chút, nếu như nói nhà kho lớn kiện hàng hóa bị dời đi rồi, két sắt bị chuyển đến càng chỗ an toàn, nhưng là Goethe phu nhân trang hộp ở trong cũng không có bất kỳ vật phẩm, liền có chút kỳ quái.

Catwoman ở hành trộm cuộc đời ở trong, gặp qua không ít người có tiền, tuyệt đại đa số người ở dời đi trọng yếu tài vật thời điểm, đều là thí xe bảo vệ tướng, rơi quý bảo thạch dây chuyền nhét vào trong tủ bảo hiểm, phổ thông dây chuyền trân châu tiện tay ném đi, hoàng kim đồ trang sức cẩn thận thu cẩn thận, phổ thông trang sức bạc liền thả ở bên ngoài.

Nhưng là, Catwoman chuyển lần (khắp cả) Goethe phu nhân và Goethe tiểu thư phòng ngủ, cũng không nhìn thấy một cái ra dáng châu báu, này trái lại gây nên Catwoman nghịch phản tâm lý.

Ngươi không phải giấu sao? Vậy ta càng muốn đem những thứ đồ này đều tìm ra.

Liền, nàng bắt đầu dùng thông thạo kẻ trộm thủ pháp, ở trong gian phòng tìm tòi ám đạo cơ quan, nàng chăm chú dùng tay ở trên vách tường tìm tòi, bởi vậy không có chú ý, phía sau nàng bay tới một đoàn khói xám.

"Đông" một tiếng truyền đến, Catwoman trong nháy mắt quay đầu lại, làm ra phòng ngự tư thế, nhưng cũng không thấy bất luận người nào, mà là nhìn thấy một đoàn khói xám.

Này đoàn khói xám "Ầm" một hồi hóa thành một cái mũi tên, chỉ chỉ trên vách tường nơi nào đó.

Catwoman hơi nghiêng đầu, không lý giải hắn ý tứ, sau đó, lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, đưa đến ghế, đưa tay tìm thấy vách tường chỗ cao, nơi đó có một khối thực vật hoa văn, là có thể ấn xuống đi.

Cơ quan bị ấn xuống đi sau khi, tủ quần áo thấp nhất mở ra một tấm cửa nhỏ, Catwoman thập phần dẻo dai cúi người chui qua đi, khói xám cũng theo sát lung lay qua đi.

Đi xuống liên tiếp cầu thang, đi tới một gian bí mật dưới đất phòng chứa đồ, Catwoman bị nơi này cảnh tượng kinh ngạc đến ngây người.

Chỉ thấy những này không lớn phòng chứa đồ bên trong, chất đầy đủ loại kiểu dáng cái rương, có quân bị phẩm hòm, có thùng, có thùng carton con, mà những này trong rương đều chứa đủ loại kiểu dáng kỳ quái đồ chơi.

Catwoman cầm đèn pin cầm tay cau mày, như thế như thế đánh giá những thứ đồ này, bỗng nhiên, "Đùng" một hồi, đèn sáng.

Catwoman lại lần nữa cảnh giác xoay người, nhưng nhìn thấy Schiller xuất hiện ở sau lưng của hắn.

"Schiller? Ngươi sao lại ở đây?" Catwoman vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Ta là tới ngăn cản ngươi phạm tội, được rồi, này nghe tới khá giống Batman, nhưng trên thực tế, ta là vì ngăn cản Batman đến ngăn cản ngươi phạm tội, bởi vì hắn muốn viết luận văn."

"Ông trời a! Hắn tại sao có thể có như ngươi vậy giáo sư?" Catwoman có chút tan vỡ oán giận nói: "Nếu như ta có một cái như vậy lão sư, ta lập tức liền thôi học!"

"Khỏi nói những này, nắm đèn pin cầm tay của ngươi, nhìn này đều là gì đó."

Catwoman lườm một cái, nhưng một lần nữa đem đèn pin cầm tay nhắm ngay những kia cái rương, ngay ở hắn đi về phía trước một bước thời điểm, có một cái đồ vật vấp ở hắn cẳng chân, Catwoman cúi đầu, nắm lấy cái kia đồ vật, dùng sức rút ra.

"Đây là cái gì? Ân. . . Một loại mã tấu sao?" Catwoman đánh giá trong tay cái kia đồ vật.

Đó là một thanh loan đao, không hề thường càng như là dài chủy thủ, thế nhưng mặt trên khảm nạm rất nhiều bảo thạch, xem ra phi thường lộng lẫy, hơn nữa bằng Catwoman nhiều năm như vậy giám thưởng kinh nghiệm, nàng biết, này không phải cận đại đồ vật, nên có tuổi rồi.

Bỗng nhiên, đèn pin cầm tay ánh sáng lại chiếu đến một cái đồ vật, sản sinh mãnh liệt phản quang, Catwoman cầm lấy đến vừa nhìn, đó là một mặt cổ đồng kính, xem ra như là châu Á quốc gia đồ cổ.

Catwoman cảm thấy hiếu kỳ, lại mở ra một cái rương, cái rương kia là cái quân dụng hòm, kết quả nhưng ở bên trong nhìn thấy một cái NAZI ký hiệu.

"Này đều là gì đó?" Catwoman triệt để mê hoặc, nhưng Schiller nhưng như là nhớ ra cái gì đó như thế, nói với Catwoman: "Ở đây tìm xem, nhìn niên đại xa xưa nhất đồ vật là cái gì."

Catwoman có chút không rõ, nhưng vẫn là nghe theo, dù sao, nàng cũng có thể thấy được, tình huống trước mắt có chút quỷ dị, đã vượt qua trộm cướp phạm vi, càng như là phát hiện cái gì không được bí mật lớn như thế.

Cuối cùng, Catwoman ở những này cái rương dưới đáy nhất phát hiện một khối đá vụn, nàng nói: "Cái này xem ra, đã không phải lâu dài vấn đề, vật này e sợ cùng khủng long là một thời đại."

Schiller liếc mắt một cái cái kia đá vụn, nhưng cũng không có nhận lại đây, hắn đã nghĩ đến một ít người, tiếp theo, Catwoman liền nhìn thấy, Schiller lộ ra một cái khiến người sởn cả tóc gáy nụ cười.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước đi." Schiller nói xong, liền đi ra ngoài, mà đi theo phía sau hắn Catwoman nhìn thấy, hắn tiện tay hướng về cạnh cửa một cái rương bên trong ném mấy cái đồ vật, xem ra như là kim loại huy chương.

Bọn họ vừa rời đi phòng tối, trở lại phòng ngủ ở trong, Catwoman đột nhiên nghe được một trận không tầm thường tiếng vang, nàng xoay người, nhìn thấy Schiller cầm một cái dù chỉ vào nàng, sau đó, tiếng la của Schiller vang vọng ở Goethe trang viên ở trong:

"Ta bắt được Catwoman!

Đều tới chỗ của ta! !"

Catwoman trừng hai mắt nhìn hắn, sau đó nàng nghe được, Schiller nói khẽ với nàng nói: "Không muốn đi ngồi tù, liền chiếu ta nói làm."

Sau hai mươi phút, Gotham đồn cảnh sát ở trong, Gordon nhìn Catwoman, có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói ngươi muốn dùng điện thoại, ngươi muốn đánh cho ai?"

"Ngươi thiếu quản!" Catwoman một mặt oán niệm nói.

Gordon lắc lắc đầu, đối với bên cạnh cảnh sát nói: "Đem điện thoại đưa cho nàng, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn đánh cho ai, nếu như vị kia chúng ta đều biết tiên sinh, ta nghĩ, hắn là sẽ không tới tiếp ngươi đi ra ngoài."

"Không phải đánh cho hắn." Catwoman cầm điện thoại lên ống nghe, nàng nhường Gordon thở phào nhẹ nhõm, dù sao, Bruce Wayne nếu như thật sự đến mò người, trưởng cục cảnh sát khẳng định bận bịu không hạ đem Catwoman đưa đi.

Nhưng tiếp đó, Catwoman nói, nhường Gordon kém chút từ trên ghế ngã xuống.

"Uy? Cục tình báo trung ương CIA sao? Ta là một tên ăn trộm, ta ở trộm cắp Goethe gia tộc trang viên thời điểm, ở bọn họ kho bảo hiểm bên trong, phát hiện Soviet Vệ quốc huân chương. . . Vẫn là bảy cái."

"Là, cả nhà trung liệt.".