Chương 762: Gotham gió xuân (Thượng)

Chương 762: Gotham gió xuân (Thượng)

Goethe gia tộc trang viên phòng khách ở trong, Goethe phu nhân thở phào nhẹ nhõm, một bên xoa xoa ngực vừa nói: "Còn tốt, vị này Gordon cảnh sát trưởng vẫn tính đáng tin, hắn mang đến cố vấn an ninh, đúng lúc phát hiện tên trộm kia, không có làm cho nàng ở ta nhà bên trong chuyển loạn."

"Ta đã sớm nói, là ngươi chuyện bé xé ra to." Leon ngồi vào trên sô pha, cho mình điểm một điếu xi gà, sau đó nói: "Có điều là một cái tiểu mao tặc, làm sao có khả năng lay động được Goethe gia tộc? Ngươi luôn như vậy cả kinh một hồi, chúng ta muốn làm sao hoàn thành vĩ đại quân vương sự nghiệp?"

Nhấc lên việc này, Goethe phu nhân thở dài, ngồi vào sô pha một bên khác, có chút thấp thỏm nói: "Ta biết, ta đương nhiên biết, vị này bệ hạ có dã tâm rất lớn, nhưng là, xưởng đóng tàu cái kia bút tờ đơn. . . Ta là nói, nếu như bị phát hiện, chúng ta liền đều xong. . ."

"Ngươi sợ cái gì?" Leon theo tay cầm lên bên cạnh báo chí, cho mình phẩy phẩy gió, nói: "Ai dám đi ngươi xưởng đóng tàu lục soát? Dù cho là giáo phụ, nếu như không có lý do thích hợp, hắn cũng sẽ không làm như vậy. . ."

Goethe phu nhân hơi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cái kia ngược lại cũng đúng là, dù sao, đám hắc bang cũng là muốn giảng quy củ, nếu như tùy tiện xông vào nhà ta nhà máy lục soát, bọn họ sẽ mất đi danh vọng. . ."

Leon bĩu môi, hắn từ đáy lòng liền không lọt mắt Goethe phu nhân loại này hẹp hòi dáng vẻ, hắn nói: "Ngươi nên vì là vĩ đại quân vương kính dâng tất cả, mà không phải chỉ ham muốn này điểm báo lại, chờ đến hắn thống trị thế giới, chỉ có trả giá có đủ nhiều người, mới có thể được quá nhiều tưởng thưởng!"

Goethe phu nhân có vẻ hơi do dự, lúc trước, Leon tìm tới hắn thời điểm, chỉ nói là muốn mượn nhà nàng xưởng đóng tàu, tạo một điểm vi phạm lệnh cấm vật phẩm, cũng chính là vũ khí nặng linh kiện, thế nhưng sẽ cho nàng một số tiền lớn, cùng rất nhiều đáng giá vật sưu tập.

Liền như ngoại giới đồn đại cái kia như thế, lúc trước trong mấy tháng, Goethe gia tộc quay vòng vốn ra vấn đề, dù sao, bão tuyết đến, giao thông được ảnh hưởng tình huống, các ngành các nghề khó mà tránh khỏi tao ngộ trời đông giá rét.

Tuy rằng không tính đặc biệt nguy cấp, nhưng có thể sẽ phi thường dưới ảnh hưởng một mùa kinh doanh ngạch, Goethe phu nhân lòng tham không đủ, nghĩ duy trì gia tộc kinh doanh dòng chảy, mà vào lúc này, chính va vào tự đề cử mình Leon.

Mới bắt đầu, Leon thái độ phi thường nịnh nọt, Goethe phu nhân cảm giác được sung sướng đê mê, nhưng là theo Goethe phu nhân vào cục càng ngày càng sâu, Leon thái độ cũng sản sinh biến hóa rất lớn, điều này làm cho Goethe phu nhân cảm giác được rất bất mãn, nhưng lại không dám nói rõ.

Dù sao, từ vĩ đại quân vương cho ban thưởng phẩm đến xem, hắn xác thực là cái có tiền có thế thần bí tồn tại, những kia quý báu vật sưu tập, không phải là có tiền liền có thể khiến cho đến, Goethe phu nhân thậm chí hoài nghi, vĩ đại quân vương vị trí gia tộc, khả năng là một cái lánh đời cổ xưa gia tộc, không phải không có cách nào giải thích, hắn nắm giữ nhiều như vậy truyền thế vật sưu tập chuyện này.

Đã lên thuyền giặc Goethe phu nhân biết, nàng chỉ có thể một con đường đi tới đen, liền, nàng cắn răng nói: "Hạng mục đã tiếp cận kết thúc, ngày mai, ta liền sắp xếp một hồi tai nạn xe cộ, nhường phụ trách hạng mục này kỹ sư hoàn toàn biến mất, lại đem chi tiết nhỏ tư liệu ảnh cùng hạng mục công trình đơn đều thiêu hủy. . ."

Leon lộ ra một cái không thể làm gì vẻ mặt, hắn nói: "Đừng nghĩ ngươi cái kia xưởng đóng tàu! Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, cái kia gọi là Catwoman tiểu tặc có thể lợi dụng một chút sao?"

"Catwoman?" Goethe phu nhân lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, nhưng sau đó, nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Ngươi là nói, muốn cho hắn thay thế được Vicki, vì ngươi đi lung lạc những kia nhân vật nổi tiếng?"

"Không sai." Leon gật gật đầu, lại từ trên ghế sa lông đứng lên, đi tới cửa sổ sát đất một bên, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ nói: "Vừa, cảnh sát đem nàng mang đi thời điểm, ta xem quan sát một hồi, nàng tuyệt đối là cái đại mỹ nhân, e sợ, so với Vicki xinh đẹp hơn nhiều lắm. . ."

"Ta hiểu rõ bờ Tây Hải đám người kia, bọn họ đối với mỹ nữ như vậy tuyệt đối không có sức đề kháng, nếu như nàng có thể được chúng ta khống chế, đi cho những kia các nhân vật nổi tiếng thổi thổi bên gối gió, cái kia vĩ đại quân vương sự nghiệp, liền sẽ càng thêm thuận lợi. . ."

"Có thể nàng sẽ không được chúng ta cưỡng bức đi?" Goethe phu nhân cau mày nói: "Gotham những này tiểu tặc, toàn đều coi trời bằng vung. . ."

Leon hừ lạnh một tiếng nói: "Ta liền không tin, nàng không sợ ngồi tù, ta quá hiểu loại này xóm nghèo đi ra tiểu tặc, chỉ cần chúng ta cho cảnh sát một điểm chỗ tốt, nhường bọn họ cầm súng hù dọa một chút nàng, nàng nhất định phải sẽ tè ra quần đáp ứng hết thảy yêu cầu, nếu như ta tự mình đi. . . Hừ!"

Goethe phu nhân còn đang do dự, có thể Leon đã cầm điện thoại lên, hắn một giây đồng hồ bên trong, liền đổi loại kia ý cười ngâm ngâm vẻ mặt, sau đó đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Uy? Gotham cục cảnh sát sao? Đúng, ta là mới vừa người bị hại. . ."

". . . Là, ta chính là muốn hỏi một chút, cái kia tiểu tặc thẩm thế nào rồi? Goethe phu nhân tức giận phi thường, nàng hy vọng có thể nghiêm trị cái này mâu tặc. . . Là như vậy, chúng ta dự định gặp mặt nói chuyện, tốt, ta hiện tại liền đi Gotham đồn cảnh sát một chuyến!"

Leon để điện thoại xuống, quay đầu đối với Goethe phu nhân nói: "Ngươi đi đem xưởng đóng tàu những chuyện kia xử lý tốt, ta đi một chuyến đồn cảnh sát, chờ đến trở về thời điểm, tất cả liền đều trở về quỹ đạo."

Nhìn Leon rời đi bóng lưng, Goethe phu nhân cắn một hồi răng, cầm điện thoại lên nói: "Giúp ta liên hệ cái kia xe tải tài xế. . . Đúng, chính là gần nhất truyền lưu lên nửa đêm truyền thuyết, Joker xe tải tài xế, nhường hắn đi chế tạo đồng thời tai nạn xe cộ, tốt nhất có thể đem cái kia kỹ sư va tan xương nát thịt!"

Cúp điện thoại sau khi, Goethe phu nhân cảm giác mình tay có chút run, tuy rằng nàng lang bạt chuyện làm ăn tràng nhiều năm như vậy, nhưng vẫn đúng là chưa từng làm mua giết người loại hình sự tình, nhưng cùng lúc, nàng lại thở phào nhẹ nhõm, bởi vì chỉ cần người vừa chết, cái kia cọc giao dịch liền vĩnh viễn sẽ không có người biết rồi.

Goethe phu nhân cảm thấy, gần nhất tất cả phát triển cũng rất thuận lợi.

Tuy rằng khống chế Vicki kế hoạch không thể thành công, nhưng rất nhanh liền xuất hiện một cái vật thay thế Catwoman, con gái của nàng bên kia tiến triển cũng rất thuận lợi, đã tiếp xúc được Bruce Wayne, có lẽ rất nhanh liền có thể hấp dẫn đến sự chú ý của hắn, chỉ cần nàng lại quyết định xưởng đóng tàu chuyện làm ăn, cái kia e sợ, nàng thật có thể theo vĩ đại quân vương, khống chế khó có thể tưởng tượng quyền lực.

Sáng sớm ngày thứ hai, Schiller rất sớm đã ra khỏi giường, sau đó lấy cực kỳ nhanh tốc độ ăn xong điểm tâm, thậm chí ngay cả báo chí đều không thấy, Merkel còn không phản ứng lại, Schiller cũng đã mặc áo khoác, nắm lấy cây dù, chuẩn bị ra ngoài.

Merkel nghi hoặc mà nhìn Schiller vội vội vàng vàng rời đi bóng lưng, hắn quay đầu nhìn về phía đồng hồ trên tường, hiện tại mới sáng sớm 6:30.

Không để ý đến lại lần nữa bị thần bí làm việc và nghỉ ngơi khiếp sợ đến Merkel, Schiller xe chạy tới Gotham đại học, nói chuẩn xác, là Gotham đại học nghề nghiệp giáo dục học viện.

Victor vừa vặn tới nơi này tặng đồ, nhìn thấy Schiller, hắn cảm thấy phi thường khiếp sợ, hắn đi lên trước hỏi: "Ngươi làm sao hiện tại liền đến, ngươi ngày hôm nay làm sao dậy sớm như vậy?"

"Đừng nói, các học sinh đều ở nơi nào?"

"Đương nhiên ở ký túc xá, vào lúc này, bọn họ còn không rời giường đây." Victor quay đầu nhìn thấy, lớp học tuyệt đại đa số đèn đều là đen, hiển nhiên, bên trong học sinh ngủ rất say.

Schiller bước nhanh đi vào nhà ký túc xá ở trong, Victor truy ở phía sau hắn, chỉ thấy Schiller một tay cầm cây dù, một tay vỗ tay cái độp, "Đinh" một tiếng, trên đầu hắn liền xuất hiện một cái vòng sáng.

Ở Victor ánh mắt khiếp sợ ở trong, Schiller một cái đem cái kia vòng sáng cầm hạ xuống.

Sau đó bắt đầu "Ầm ầm ầm" lần lượt từng cái ký túc xá gõ cửa.

"Đều dậy! Đều dậy! Mấy giờ rồi? Nhanh đi học!

Phòng học lớn tập hợp, đừng làm cho ta phát hiện các ngươi có ai không đến!

!"

"Nhanh rời giường! Hừng đông!

" Schiller vung tay lên bên trong vòng sáng, toàn bộ ký túc xá bị chiếu sáng rực cực kỳ, hết thảy mọi người híp mắt, một mặt mộng bức, Schiller nhưng lần lượt từng cái giường chỉ một hồi, nói: "Nhanh lên một chút dậy! Đừng ngủ nướng, phòng học lớn tập hợp!"

"Ầm ầm ầm! Rời giường! Rời giường! Đều cho ta dậy, nhìn hiện tại đều mấy giờ rồi? !"

"Ầm ầm ầm ầm!

Nhanh rời giường!

!"

Mãi đến tận đem hai tầng lầu hết thảy học sinh đều đánh thức, Schiller mới mang theo cây dù bước nhanh đi xuống thang lầu, Vick đều đuổi theo phía sau hắn hỏi: "Schiller, ngươi nổi điên làm gì?"

Schiller không có để ý đến hắn, chỉ là bước nhanh đi xuống lầu dưới phòng học lớn ở trong, đứng ở bục giảng trước nhìn đồng hồ đeo tay, hắn nói: "Giúp ta ghi chép một hồi, trước 7h không có tới học sinh, toàn bộ ghi chép xuống, tối hôm nay, ta tự mình đi bái phỏng bọn họ khu vực lão đại."

Victor trừng hai mắt nhìn hắn, thế nhưng, Schiller mới vừa gọi phục vụ sáng, phi thường có hiệu quả, cái kia vòng sáng thực sự là sáng quá, tuyệt đại đa số người bị như thế ồn ào, tất cả đều tỉnh lại.

Lại hồi tưởng lên Schiller hiển hách hung danh, bọn họ đều nhanh nhẹn từ trên giường bò lên, sau đó trở về phòng học.

Tuy rằng hết thảy mọi người mệt mỏi mệt mỏi ngã trái ngã phải, nhưng tốt xấu người là đến, nhưng là dù sao chuyện đột nhiên xảy ra, rất nhiều người chưa kịp phản ứng, bởi vậy, làm bảy điểm tiếng chuông vừa vang, trường học chỉ làm gần một nửa người, khoảng chừng có một phần ba người không có đến.

Schiller từ mới vừa tới rồi dạy học lão sư trên tay tiếp nhận học sinh danh sách, đối chiếu danh sách cùng bức ảnh lần lượt từng cái ghi chép không có đến học sinh, chờ đến 7:30, những kia đến muộn các học sinh mới khoan thai đến muộn, mắt buồn ngủ mông lung ngồi vào chỗ ngồi.

Chờ đến hết thảy mọi người đến đông đủ, Schiller nhẹ nhàng gõ gõ bục giảng mặt bàn, đem lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn lại đây, có không ít đã tỉnh lại học sinh, chăm chú nghe, bởi vì, bọn họ từng nghe qua vị giáo sư này đại danh, nhưng không có thật sự trải qua hắn khóa, bọn họ rất tò mò Schiller rốt cuộc muốn nói cái gì.

"Ngày hôm nay, chúng ta đến nói một chút học tập thái độ vấn đề." Schiller đứng ở bục giảng trước nhìn tất cả mọi người nói.

"Có lẽ các ngươi sẽ cảm thấy ta là ở phát rồ, sáng sớm 6h đem các ngươi từ trên giường kéo lên, cùng các ngươi tán gẫu những này hoàn toàn không có ý nghĩa đề tài."

"Là, rất nhiều người sẽ cảm thấy, ta ở đây giảng những này, không có ý nghĩa gì, các ngươi là đến học kỹ thuật, có cái này thời gian, nên nhiều quen thuộc một ít xe tính năng, hiểu rõ dây điện phân bố, hoặc là trực tiếp đi thực địa thao tác. . ."

"Nhưng rất đáng tiếc là, ta nhất định phải nói cho các ngươi, ở hai ngày nay nghe giảng bài quá trình ở trong, ta phát hiện một cái rất nghiêm trọng sự tình, vậy thì là, có mấy người học tập thái độ tồn tại vấn đề rất lớn."

Schiller ngữ khí phi thường nghiêm túc, ngồi ở hàng trước vài tên học sinh, cùng nhau run lên một cái, sau đó ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, không biết là ai thái độ ra vấn đề.

Một cái lỗ tai lên đều là khuyên người da đen nữ sinh liếc mắt một cái ngồi ở nghiêng phía trước khác một người nữ sinh, nàng có một đầu đạm mái tóc dài màu vàng óng, mặc một cái cùng với những cái khác người hoàn toàn không hợp áo đầm, lúc này nằm nhoài trên bàn đang ngủ say.

Mà cách nàng tương đối gần, mấy cái vóc người khôi ngô nam sinh, cũng đều hướng bên kia liếc mắt ra hiệu, dùng ánh mắt giao lưu cái nhìn của chính mình.

"Tracy · Goethe." Schiller trực tiếp gọi ra danh tự này, mà chính nằm nhoài trên bàn ngủ Goethe tiểu thư không nhúc nhích.

Nhìn Schiller sắc mặt, bên cạnh hắn bạn học nữ vội vàng đem Tracy từ trên bàn bắt đầu run rẩy lên, Tracy một mặt mờ mịt trợn tròn mắt, mà ở nàng cùng ánh mắt của Schiller đối diện lên trong nháy mắt, như một chậu nước lạnh thêm thức ăn, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại.

"Goethe tiểu thư, mời ngươi trả lời ta một vấn đề, ngươi đến đây là làm cái gì?" Schiller nhìn nàng hỏi.

"Ta, ta là tới đến trường." Tracy có chút mờ mịt hồi đáp.

"Đúng không? Ngươi đúng là đến học tập sao?" Schiller hỏi lần nữa, hắn nhìn chằm chằm Tracy con mắt, lại đem vấn đề lặp lại một lần, đây là rất ép hỏi kỹ xảo.

Tracy trầm mặc một hồi, sau đó nói: ". . . Đại khái đi."

"Ta có thể nói cho ngươi, ngươi không phải đến học tập, ngươi bị mẹ của ngươi đưa vào ngôi trường học này, có mục đích khác."

Tối hôm qua đi một chuyến Goethe trang viên, Schiller đương nhiên liền biết rồi, Goethe phu nhân e sợ có một cái thần bí kế hoạch, mà con gái của nàng, cũng là kế hoạch một hoàn.

Schiller âm thanh lạnh xuống, hắn nhìn sắc mặt trướng đỏ Tracy, ngữ điệu trầm thấp nói:

"Thế nhưng, ta cũng không để ý mục đích của ngươi, chỉ cần ngươi người vẫn còn ở nơi này, ngươi có thể làm sự tình chỉ có một kiện, vậy thì là, đưa vào vĩ đại học tập bên trong đi.".