Chương 763: Gotham gió xuân (trung)

Chương 763: Gotham gió xuân (trung)

Schiller liếc nhìn một vòng phòng học ở trong học sinh, nói:

"Ta biết, các ngươi đều là bị một ít người đưa vào, đưa các ngươi đi vào những người kia, có lẽ sẽ nói với các ngươi, các ngươi nhất định phải học tập thật giỏi, đi ra cho ta công tác, có lẽ sẽ nói với các ngươi, các ngươi nhất định phải nghiêm túc nỗ lực, học tốt mỗi một cái tri thức điểm, tuyệt đối đừng ở công tác bên trong xảy ra sự cố, cho bọn họ tạo thành tổn thất. . ."

"Có lẽ, các ngươi cũng là lấy những này mục tiêu tiến hành nỗ lực, ta nói đúng sao?"

Toàn trường yên lặng như tờ, tất cả mọi người nhìn nhau, nhưng bọn họ cũng đều biết, lẫn nhau trong lòng đáp án đều là khẳng định.

Đang ngồi hết thảy học sinh đều khá là tuổi trẻ, lớn nhất cũng có điều chừng hai mươi, bọn họ phần lớn là hắc bang ở trong trung hạ tầng, chỉ là bởi vì tuổi trẻ đầu óc cùng tay khá là linh hoạt, đã từng tham dự kỹ thuật công tác, lại vừa vặn đuổi tới cơ hội này, mới có thể bị đưa tới nơi này

Những kia hắc bang các lão đại cũng sẽ không vì bọn họ hầm cái gì tâm linh canh gà, cũng không có cha mẹ như vậy ân cần giáo huấn, bọn họ chỉ có thể nói, sau khi đi vào nhất định phải cố gắng học, học không tốt liền vỡ ngươi

Nhưng tất cả mọi người chút mê man, không biết Schiller lúc này nhấc lên việc này làm cái gì, sau đó bọn họ nghe được Schiller nói:

"Bất luận các ngươi đến từ nơi nào, lấy mục đích gì đi tới nơi này, đi tới nơi này sau khi lại biểu hiện như thế nào, ta nhất định phải nói cho các ngươi, các ngươi học tập không phải vì bất kỳ người nào khác, mà là vì chính các ngươi, vì các ngươi ngày sau tiền đồ, vì các ngươi sau đó sinh hoạt điều kiện. . ."

"Khả năng có người không phải tự nguyện tới nơi này, khả năng trên người hắn mang theo đủ loại nhiệm vụ. . ." Schiller nói tới chỗ này thời điểm, đưa ánh mắt rơi vào Goethe tiểu thư trên người, hắn nói tiếp, "Thế nhưng, cái kia đều là những người khác yêu cầu các ngươi làm sự tình, nhớ lại một hồi, các ngươi từ sinh ra đến hiện tại, thật sự vì chính mình làm qua một chuyện sao?"

"Ta biết, rất nhiều người đáp án đều là không có, các ngươi lão đại để cho các ngươi đi làm gì, các ngươi liền đi làm gì, thủ lĩnh của các ngươi để cho các ngươi đi làm gì, các ngươi liền đi làm gì, may mắn một điểm, các ngươi cha mẹ để cho các ngươi làm gì, các ngươi liền đi làm gì. . ."

"Cái này không thể trách các ngươi, mỗi người tình cảnh cũng khác nhau, không phải tất cả mọi người năng lực đi thoát khỏi hoàn cảnh bây giờ, thế nhưng hiện tại, cơ hội tới."

Schiller liếc nhìn một vòng, phát hiện hết thảy mọi người ở chăm chú nghe hắn nói chuyện, vào lúc này, Schiller nói:

"Ta có thể bảo đảm, không có bất kỳ người nào có thể đem bàn tay tiến vào nơi này, dù cho là các ngươi biết rõ mười hai gia tộc cũng không được."

"Có lẽ, các ngươi nghe nói, đại danh đỉnh đỉnh Bruce Wayne ở trên tay ta trượt sự tình, ta cũng không phải là mèo khen mèo dài đuôi, nhưng ta muốn nói cho các ngươi, chỉ cần tiến vào trường này, coi như ngươi họ Wayne, cũng phải cố gắng học tập."

"Bất kỳ bàng môn tà đạo thủ đoạn đều không có dùng, các ngươi có thể rời đi nơi này đường tắt duy nhất, chỉ có tốt nghiệp, ở đây đi học cuộc đời, là các ngươi duy nhất có thể coi chính mình làm một chuyện cơ hội."

"Thoát khỏi những kia đối với các ngươi vênh mặt hất hàm sai khiến hắc bang đầu mục, không lại qua loại kia bị người bắt nạt, không hề lựa chọn chỗ trống tháng ngày, vứt bỏ những kia ngu xuẩn nông cạn ý nghĩ, không lại đem lấy chính mình sinh mệnh hoặc hôn nhân làm thẻ đánh bạc đổi đi, cho rằng nhân sinh mục tiêu thứ nhất."

Schiller lại lần nữa gõ gõ bàn, nói: "Đương nhiên, ta biết, có chút nếp sống không phải như vậy dễ dàng thay đổi, thế nhưng từ hôm nay trở đi, ta sẽ ở không có khóa thời điểm, tự mình lại đây giám sát các ngươi."

"Cho tới không cố gắng học tập, sẽ có hậu quả gì không. . ."

Schiller lộ ra một cái giả cười, nói: "Các ngươi sẽ không muốn biết."

Hết thảy mọi người cảm giác được có chút phía sau lưng lạnh cả người, dù sao, coi như từ ngoại hình và khí chất nhìn lên, Schiller cũng cùng cái khác giáo sư đại học không giống nhau.

Dùng đứng ở bên cạnh hắn Victor đến nêu ví dụ, nếu như nói Victor cho người cảm giác là như gió xuân ấm áp, cái kia Schiller cho người cảm giác cũng là gió xuân, chỉ có điều là Gotham gió xuân, phối hợp xót ruột Thực Cốt mưa phùn, chỉ cần ngăn ngắn mấy phút, liền có thể khiến người ta lạnh từ đầu đến chân.

Ở các học sinh từ phòng học lớn đi ra ngoài thời điểm, nghị luận sôi nổi, có rất nhiều người còn không biết Schiller rốt cuộc là ý gì, nhưng rất nhanh Schiller, liền làm cho tất cả mọi người dùng hành động thực tế rõ ràng, hắn rốt cuộc muốn làm cái gì.

Rất nhanh, liền bắt đầu lên lớp, bài học hôm nay bắt đầu đặc biệt sớm, Schiller cũng dường như trước ngày đó như thế, nắm quyển sổ ngồi ở hàng sau nghe giảng bài, chỉ có điều không giống là, hết thảy nghe giảng bài nghe nghe mệt rã rời học sinh, đều sẽ trực tiếp bị một cái vòng sáng nện ở trên đầu.

Mới bắt đầu, bọn họ còn kêu to, che sau gáy oán giận, nhưng rất nhanh, liền nhìn thấy Schiller trừng mắt tử vong, bọn họ cũng chỉ có thể nuốt một ngụm nước bọt, lúng túng ầy không nói lời nào.

Mà chuyện phát sinh kế tiếp thì lại kinh khủng hơn.

Những học sinh này mặc dù tuổi tác tiểu, nhưng cũng là hắc bang thành viên, từ nhỏ đã dưỡng thành tính khí táo bạo, không phải là không có gai nhọn đối với Schiller hành vi cảm thấy phi thường bất mãn, có một cái cao lớn người da đen nam sinh vung vẩy cánh tay, trong miệng mắng từ địa phương thô tục, liền muốn hướng về phòng học bên ngoài đi.

Hắn dự định rời đi nơi quỷ quái này, ngược lại, hắn vốn là cũng không thích học tập, nếu không là bọn họ cái kia hắc bang lão đại thực sự chọn không ra người, hắn cũng sẽ không tới nơi này.

Sau đó, hắn liền bị xách tới lão đại của hắn trước mặt.

Schiller dùng dù nhọn chỉ vào cái này hắc bang lão đại, nói với hắn: "Ngươi phái lại đây người không muốn cố gắng học tập, còn dám khiêu khích lão sư, ngươi định làm như thế nào?"

Hắc bang cũng không phải cô lập, trước giới thiệu qua, những này tiểu hắc bang, thông thường đều là ở đại hắc bang bên dưới kiếm cơm ăn, mà phần lớn đại hắc bang đều nghe lệnh của mười hai gia tộc.

Cái thành phố này ở trong, người biết hàng rất nhiều, bởi vậy, nhìn chằm chằm Schiller người cũng không ít, rất nhiều người đều biết vị giáo sư này có điểm đặc biệt, vì lẽ đó, ở hắn tự mình đi tới một cái nào đó khu vực hắc bang ở trong thời điểm, tin tức này liền tầng tầng lớp lớp truyền tới mười hai gia tộc đầu mục nơi đó.

Điện thoại tiếng chuông ở Bắc khu không ngừng vang lên, thắp sáng một cái lại một điểm sáng, mỗi một nói điện thoại, đều đem điểm sáng liền điểm thành dây, sau đó, toàn bộ Bắc khu đều sáng lên.

"Xảy ra chuyện gì? Vị kia Rodriguez giáo sư tại sao đi Andy địa bàn, tiểu tử kia đúng hay không lại làm chuyện xấu?"

"Andy nói hắn không biết, hắn cũng có điều là nhiều buôn lậu hai hòm xì gà mà thôi, có điều ta nghe nói, vị kia giáo sư thật giống rất thích xì gà, lẽ nào là coi trọng này hai hòm hàng?"

"Đừng nói, đừng nói, các ngươi tính sai, không phải Andy địa bàn, rõ ràng là Quercus phu nhân nơi đó, người phụ nữ kia khẳng định lại làm ra cái gì hỗn loạn. . ."

"Cái gì? Hắn nói cái gì? Vị kia giáo sư đi không phải nàng thủ hạ bốn đại hắc bang, mà là một cái quảng trường tiểu hắc bang nơi đó? . . . Nha, ta biết, Suzuran phố lớn lóng lánh quán rượu, đúng, ta đã thấy bọn họ cửa cái kia hai bảo vệ, bọn họ làm sao?"

"Học tập? mắc mớ gì đến học tập ?"

"Cái gì? Liền bởi vì có học sinh không cố gắng học tập, hắn liền trực tiếp tìm đến cửa này cũng quá đáng đi! Hắn ở không nhìn chúng ta quy củ. . ."

"Ta phải đến nói cho ta phụ thân, hắn sẽ định đoạt. . ."

Liền như vậy, tin tức một tầng một tầng hướng về truyền lên, cuối cùng, truyền tới giáo phụ Falcone trong tai.

Falcone tự mình gọi điện thoại đến hắc bang nơi đó, cùng Schiller nói chuyện điện thoại, sau đó, Gotham hắc bang tại chỗ ra sân khấu một cái mới quy củ.

Ở trường học ở ngoài người không đáng kể, nhưng chỉ cần ngươi tiến vào tới trường học, lấy thân phận của một học sinh bắt đầu học tập, như vậy ngươi xã hội thân phận cũng chỉ còn sót lại một cái, vậy thì là Gotham đại học học sinh.

Trong trường học học sinh không bị bất kỳ hắc bang quản thúc, mà ở trường học trong lúc, nếu như có ai từ trường học bên trong chạy ra đến, đám hắc bang cũng phải phụ trách đem bọn họ đưa trở về, ở bọn họ trước tốt nghiệp, bọn họ đều phải chờ ở trong trường học.

Hơn nữa, bởi vì bang phái người cuộc thi thất bại, Schiller tự mình tìm đến cửa, phát sinh cái gì chuyện ngoài ý muốn, hoặc có người viên thương vong, giáo phụ là sẽ không vì bọn họ giải oan.

Quy định này vừa ra, đám hắc bang ngã không có cái gì mãnh liệt phản kháng tâm tình, dù sao, không phải là để cho mình phái ra người đàng hoàng chờ ở trong trường học sao? Này còn không đơn giản?

Đám hắc bang cũng không hy vọng đám học sinh này ra bên ngoài chạy, bọn họ hoa giá cao đem người đưa đi huấn luyện, ngươi nghĩ chạy đến không học, nào có như vậy dễ dàng? Muốn không học, chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là đền tiền, hoặc là bồi mệnh.

Cứ như vậy, trong trường học hết thảy các học sinh liền đều biết, bọn họ khẳng định là chạy không được, từ nơi này rời đi đường tắt duy nhất, cũng chỉ có tốt nghiệp.

Nhưng khả năng có người muốn hỏi, nếu chạy không được, lẽ nào liền không thể liên hợp lại phản kháng sao? Cũng không phải là không có người thử nghiệm làm như thế, sau đó, Schiller liền để bọn họ lĩnh giáo một hồi cái gì gọi là Gotham gió xuân.

Chỉ có điều, Gotham gió xuân đem người đóng băng cần mấy phút, Schiller chỉ cần hai giây.

Trừ Victor đối với Schiller đem đông lạnh kỹ thuật dùng ở xử phạt về thể xác học sinh lên rất có phê bình kín đáo, những người khác đều biểu đạt trăm phần trăm khen ngợi.

Ở xác lập uy tín sau khi, Schiller bắt đầu làm trầm trọng thêm, ở phương diện này, hắn nắm giữ sung túc kinh nghiệm, dù sao hắn đến từ một cái luyện thi đại học quốc gia.

Sáng sớm 7:30 mới lên khóa? Ngươi làm sao không ngủ cả ngày đây? Buổi học đầu tiên chuông vào học 6:50 liền vang, cho tới rời giường chuông, điều đến 5:30 vừa vặn.

Buổi sáng 7:00~12:30 là lý luận khóa, 12:30~1:00 ăn cơm, 1:10 bắt đầu lên buổi chiều thực tiễn khóa, cái gì? Nghỉ trưa? Ngươi làm sao không ngớt cả ngày đây?

Đương nhiên, Schiller vẫn tương đối nhân tính hóa, thủ tiêu đối lập khá là khô khan tự học buổi tối, ngược lại giáo sư một ít dùng cho tự vệ tiết thể dục trình, dù sao, ở Gotham trị an tình hình dưới, trước tiên cần phải sống sót, mới có thể kiếm được tiền.

Khóa tối đến 8h kết thúc, 9h thống nhất tắt đèn, này học viện kỹ thuật chủ đánh chính là một cái quân sự hóa quản lý, là chân chính quân sự hóa, không phải hình dung từ, dù sao, cái kia do Wayne gia tộc "Tự nguyện" tài trợ vũ khí hạng nặng, liền bị cố định ở lớp học hai bên rào chắn lên.

Có điều, nhường Schiller cảm thấy khá là kinh ngạc là, nơi này học sinh thích ứng thật sự rất tốt, ngày thứ hai đến muộn tỉ lệ liền cực lớn hạ xuống, tuy rằng rất nhiều người vẫn là rất mệt mỏi, nhưng vẫn là có thể nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần nghe giảng bài.

Có điều đây là có đạo lý, dù sao, bọn họ nguyên lai hoàn cảnh sinh tồn liền không hề tốt đẹp gì, hậu cần sản nghiệp bận rộn nhất đoạn thời gian đó, những này nắm giữ không ít kỹ thuật tuổi trẻ tráng đinh, trên căn bản là không ngày không đêm làm việc, bất luận ngày đêm, có truyền tất đến, có gọi tất về, bằng không không phải là bị khai trừ đơn giản như vậy, rất khả năng muốn chịu đựng thương (súng).

Ở trong trường học tuy rằng cũng là từ sớm học được muộn, nhưng tốt xấu thức ăn so với trước mạnh rất nhiều, giấc ngủ cũng đầy đủ sung túc, ở giấc ngủ thời gian ở trong, sẽ không có người quấy rối, đều là vừa cảm giác đến hừng đông, tinh lực khôi phục cũng khá là tốt.

Từ nhỏ ở xóm nghèo hắc bang lăn lộn hài tử, cùng ở cha mẹ ôm ấp ở trong nuông chiều từ bé hài tử không giống nhau, bọn họ năng lực chịu đựng càng mạnh hơn, không mạnh sớm đã bị tự nhiên đào thải.

Nhưng duy nhất chỉ có một cái ngoại lệ, vậy thì là Tracy · Goethe, nàng so với lớn trong thành thị nuông chiều từ bé hài tử còn muốn yếu ớt, chỉ là ngủ sớm dậy sớm liền muốn nàng mệnh.

Càng khỏi nói, Schiller tại mọi thời khắc đứng ở nàng vị trí tiểu tổ phía sau, nếu như nàng dám lười biếng, Schiller liền sẽ dùng cái kia đem dù phóng ra băng trùy, đem nàng đông ở nơi đó cả ngày.

Đối với Goethe tiểu thư đến giảng, biến thành băng điêu, thương tổn tính không lớn, nhưng sỉ nhục tính rất mạnh, nàng nhất không thể tiếp thu, chính là mất mặt.

Ở như vậy bức bách dưới, nàng cũng chỉ có thể đàng hoàng nghe lão sư sắp xếp, nên vặn đinh ốc vặn đinh ốc, nên lăn bánh xe lăn bánh xe, thường thường chui vào dưới gầm xe sửa xe, làm cho một thân đen.

Tracy không phải là không có gọi điện thoại cho mẹ của chính mình, nghĩ phải về nhà, nhưng khi đó, Goethe phu nhân chính mình tự lo không xong.

Tracy chỉ có thể mang theo tuyệt vọng tâm tình, bị ép tiếp tục vùi đầu vào vĩ đại lao động ở trong đi, cố gắng học tập, mỗi ngày hướng lên trên..