Chương 764: Gotham gió xuân (Hạ)

Chương 764: Gotham gió xuân (Hạ)

Goethe trang viên ở trong, Goethe phu nhân đang căng thẳng chờ tin tức.

Nàng kế hoạch rất đơn giản, nếu nghĩ che lấp nàng làm ra những kia không thể cho ai biết sự tình, vậy chỉ cần đem xử lý qua chuyện này người, toàn bộ giết chết là được, cái này cũng là phi thường tiêu chuẩn Gotham tư duy, chỉ có người chết, mới sẽ vĩnh viễn bảo thủ bí mật.

Nhưng là hiện tại, Gotham sát thủ có thể khó tìm.

Dù sao, hậu cần sản nghiệp như thế cần người, trước đây làm sát thủ, đều bị hắc bang trảo đi làm việc, nếu như dùng những hắc bang khác lão đại ngự dụng sát thủ, Goethe phu nhân lại cảm thấy không yên lòng, có thể sẽ cho người lưu lại nhược điểm, nơi khác vậy thì càng khỏi nói, căn bản là không đủ chuyên nghiệp, nghĩ tới nghĩ lui, Goethe phu nhân khóa chặt một người.

Nàng đã sớm nghe nói, Gotham bốc lên một cái Joker xe tải tài xế, chuyên môn chế tạo các loại nổ tung án, giết không ít người, ở Goethe phu nhân quan niệm bên trong, nếu là không có chỗ tốt, tại sao muốn giết người? Vì lẽ đó, cái này Joker xe tải tài xế khẳng định cũng là cái sát thủ, vì đánh ra chính mình tiếng tăm, mới gây ra động tĩnh lớn như vậy, dĩ vãng cũng không phải chưa từng có.

Đã như vậy, vậy không bằng liền để hắn đi, dù cho dùng nhiều một điểm giá tiền, cũng coi như là mua cái an tâm.

An bài xong tất cả sau khi, Goethe phu nhân thở phào nhẹ nhõm, nàng cảm thấy, tối hôm nay qua đi, tất cả liền đều sẽ tốt lên.

Gotham đêm đều là hắc ám mà thâm trầm, có vẻ phi thường khủng bố, bến tàu ánh đèn, cũng không thể để cho nơi này buổi tối có vẻ ấm áp.

Ở khoảng cách bến tàu có một khoảng cách địa phương, có thật nhiều kỳ quái cơ giới, bọn họ phòng điều khiển ở trong cũng ở đèn sáng, có lúc, bận rộn công nhân bến tàu cũng sẽ dừng lại, ngửa đầu nhìn xung quanh những này máy móc.

Bọn họ cũng đều biết, ở đây công tác công nhân, tiền lương có thể còn cao hơn bọn họ nhiều, dù cho là bảo an, cũng so với bọn họ phải nhiều buông lỏng.

Có lẽ là quá mức ung dung công tác cùng qua cao tiền lương, để trong này bảo an có chút lười biếng, bọn họ chỉ là cuộn mình ở bảo an đình ở trong ngủ, mà bảo an đình bên ngoài, trên cửa chính chữ ở yếu ớt đèn đuốc làm nổi bật dưới, có vẻ hơi mơ hồ không rõ, phía trên kia viết "Goethe xưởng đóng tàu" .

Bỗng nhiên, một cái bóng đen xuất hiện ở phòng an ninh ngoài cửa, thân thủ gọn gàng lật tiến vào, lặng yên không một tiếng động giết chết bảo an.

Mấy cái khác bóng đen "Vèo vèo vèo" xông vào xưởng đóng tàu ở trong, dọc theo sân nhỏ một đường tiến vào kiến trúc bên trong, bắt đầu ở đây tìm kiếm lên.

Từ lúc phẫn lên, rất khó có thể nhìn ra bọn họ rốt cuộc là ai, có điều ở nắm lấy một cái công nhân thời điểm, bọn họ đúng là tiết lộ thân phận.

"Nước Mỹ cục điều tra liên bang! Xin ngươi phối hợp điều tra! Phòng chứa tư liệu ở nơi nào? Trọng yếu giấy tờ cùng bản thiết kế tồn để ở nơi đâu?"

"Liên. . . Cục điều tra liên bang?" Cái kia công nhân sợ hãi nói: "Ta cái gì đều không làm, ta vừa mới nhận chức hai tháng!"

Thái độ như vậy nhưng gây nên đối diện người hoài nghi, hắn nói: "Ngươi cái gì đều không làm? Ý kia chính là, có người đã làm gì? Phòng chứa tư liệu ở nơi nào? Mang chúng ta đi!"

"Được rồi, ta vậy thì mang bọn ngươi đi, tuyệt đối đừng giết ta!"

Ở cái này công nhân chuyển quá khứ thời điểm, ghìm lại cổ hắn cái kia đặc công không nhìn thấy, hắn đè thấp vành nón bên dưới, lộ ra một cái điên cuồng nụ cười.

Mấy phút sau, một cái mặc đồng phục làm việc  mang mũ bóng người, xuất hiện ở xưởng đóng tàu bên ngoài, thả lỏng tựa ở xưởng đóng tàu bảng hiệu lên, vừa vặn dựa vào Goethe hai chữ lên.

Trong tay hắn thao túng một cái hộp điều khiển từ xa, ngay ở hắn bật người dậy, đi về phía trước hai bước thời điểm, phía sau xưởng đóng tàu dựng lên một đoàn to lớn hỏa diễm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô số mảnh vỡ tung toé.

Toàn bộ mặt biển bị nổ tung ánh lửa rọi sáng, mà cái kia thân ảnh nho nhỏ, biến mất ở Gotham trong đêm tối, nương theo hắn rời đi, là liên tiếp điên cuồng tiếng cười.

"Đùng" một tiếng vang nhỏ, Gotham phu trong tay người điện thoại ống nghe rơi xuống đất, nàng không thể tin tưởng mở to hai mắt, lộ ra một cái dữ tợn vẻ mặt, phát sinh một tiếng tiếng rít chói tai.

Bỗng nhiên, nàng sắc mặt tái nhợt, che ngực của tự mình ngã xuống, trên đất co giật hai lần, bất động.

Mới vừa vừa đi vào trang viên Leon, phát hiện Goethe phu nhân ngất đi, lập tức chạy lên trước, đem nàng nhấc đến trên sô pha, sau đó bôi một hồi mặt của mình, phát sinh đau đớn tiếng hít vào.

Trên mặt của hắn lưu lại ba đạo vết tích, lại như bị mèo bắt được như thế, lúc này, máu tươi bao trùm hắn nửa bên mặt, thậm chí đem bên phải cổ áo đều nhuộm đỏ, xem dấu vết hình dạng, hẳn là một cái nào đó mèo khoa động vật làm, rất hiển nhiên, hắn cùng Catwoman câu thông rất không thuận lợi.

Đau đớn nhường Leon có chút thần trí không rõ, mùi máu tanh vẫn hướng về mũi của hắn bên trong hướng, đang nghĩ đến chính mình khả năng hủy dung sau khi, cảm xúc phẫn nộ càng đốt càng lớn.

Một lát sau, Goethe phu nhân xa xôi tỉnh lại, nàng phát sinh một tiếng tuyệt vọng khóc lớn, thậm chí không có cách nào nói ra một câu hoàn chỉnh.

Leon trở về con đường, cách bờ biển rất xa, bởi vậy không nhìn thấy nổ tung ánh lửa, hắn không biết phát sinh cái gì, chỉ cảm thấy phi thường phiền chán, hắn nói: "Ngươi đến cùng đang khóc gì đó hiện tại không tiến triển chút nào, lẽ nào không phải ngươi vấn đề sao? !"

"Ngươi chỉ quan tâm nhà ngươi cái kia phá xưởng đóng tàu! Nếu như ngươi có thể không hẹp hòi như vậy, kế hoạch của chúng ta đã sớm thành công!"

Nghe được "Xưởng đóng tàu" cái từ này, Goethe phu nhân như điên rồi như thế từ trên ghế sa lông nhảy xuống, nàng gắt gao nắm lấy Leon cái cổ nói: "Đều do ngươi! Đều do ngươi! Goethe gia tộc sống yên phận bảo đảm không có!

"

"Nếu không là ngươi, nếu không là ngươi nhường ta đi làm những kia đồ cấm, những kia đáng chết vũ khí, Goethe gia tộc xưởng đóng tàu làm sao sẽ, sao lại thế. . ."

Goethe phu nhân dài nhọn móng tay, khảm vào đến Leon trong cổ, loại này đau đớn tiến một bước kích thích hắn, hắn gào thét một tiếng, đẩy ra Goethe phu nhân, rống to: "Cái này đáng chết ngu xuẩn! Liền bởi vì ngươi do dự, ta mới vừa bị hủy dung, ngươi nhường ta làm sao trở lại bờ Tây Hải? !

"

Goethe phu nhân liên tục lăn lộn đi tới bên bàn trà, cầm lấy bình hoa, hướng về Leon ném tới, nhưng bởi vì nàng quá mức gầy yếu, khí lực không đủ, bình hoa không có đập đến ngang, mà là ngã tại bên cạnh hắn.

Cùng nguy hiểm gặp thoáng qua Leon, triệt để điên cuồng, hắn chép lại bình hoa chưa hề hoàn toàn vỡ nát gáy bộ phận, hướng về Goethe phu nhân vọt tới, sau đó dùng gáy đáy vỡ vụn sắc bén biên giới, cắt ra Goethe phu nhân cái cổ.

Trong nháy mắt, máu tươi tung toé, điên cuồng ở trong Leon, không ngừng dùng bình hoa gáy, công kích Goethe phu nhân cổ, thẳng tới đó trở nên huyết nhục mơ hồ.

Ngoài cửa sổ Gotham mưa càng rơi xuống càng lớn, nước mưa đối với mỗi người đều là công bằng, nơi này mỗi một buổi tối, mỗi một cơn mưa, đều có thể vì là linh hồn tăng thêm một phần điên cuồng nhiên liệu, hãm sâu trong đó không tự biết cừu con, cuối cùng đều sẽ trở thành bị hắc ám thôn phệ tế phẩm.

Rất nhiều ủng đi mưa bước qua nước mưa, quần áo màu đen phản xạ ở vũng nước ở trong, bị dát lên một tầng hào quang màu xám bạc, Falcone phái người vọt vào Goethe trang viên thời điểm, nơi này chỉ còn dư lại một bộ thi thể, cùng một cái điên cuồng nam nhân.

Leon đã mất đi lý trí, hắn cho rằng đây là Goethe gia tộc bảo tiêu, vì lẽ đó gào thét xông lên, muốn công kích, thế nhưng, Falcone thủ hạ sát thủ, không phải là tay trói gà không chặt quý phu nhân, nhìn thấy Leon vọt lên, đầu lĩnh người kia móc ra một khẩu súng.

"Ầm" một tiếng, toàn bộ thế giới trở về yên tĩnh, cho tới tích tí tách giọt tiếng mưa rơi, mà Falcone người vì sao lại đi tới nơi này, còn muốn từ xưởng đóng tàu nổ tung bắt đầu nói tới.

Tiếp đến Catwoman báo cáo CIA, ngay lập tức liền muốn điều tra Goethe gia tộc, vấn đề duy nhất chính là, Goethe gia tộc ở Gotham, mà bọn họ từng ở Gotham mấy lần thất bại .

Có điều trước, bọn họ đều là phái rất nhiều người đồng thời, quang minh chính đại lái xe tiến vào Gotham, tìm một cái chỗ ở ở lại, lại như đi những thành thị khác như vậy, ngược lại bọn họ đều là đánh cục điều tra liên bang tên gọi, tự nhiên có thể nghênh ngang tiến hành điều tra.

Nhưng là ở nhiều lần thất bại sau khi, bọn họ cũng điều chỉnh sách lược, không lại kiêu căng như vậy tiến vào toà thành thị này, mà là ở ban đêm lén lút lẻn vào đi vào.

Lớn như vậy một cái thành thị, cũng không phải hết thảy hắc bang, đều đem trọng điểm đặt ở người xa lạ trên người, bọn họ phi thường thuận lợi đi vào, nhưng vì không đưa tới chú ý, bọn họ dự định trước tiên trong bóng tối điều tra, mà điều tra cái thứ nhất địa điểm, chính là Goethe gia tộc xưởng đóng tàu.

Phi thường không may, có can đảm thuê Joker Goethe phu nhân, đưa ra tai nạn xe cộ địa điểm, vừa vặn là xưởng đóng tàu cửa.

Trước tiên không nói Goethe phu nhân là dựa vào cái gì cảm thấy Joker thật sự tiếp này một đơn, thế nhưng ngược lại, là một cái sát thủ, Joker hiệu suất đúng là rất cao, vừa ra tay, chu vi mấy cây số bên trong không có vật sống.

Ở xưởng đóng tàu điều tra cục tình báo trung ương CIA đặc công liền gặp vận rủi lớn, ở xưởng đóng tàu ở trong toàn quân bị diệt.

Mà CIA cũng hấp thụ trước giáo huấn, cho mỗi một người bọn hắn đều mang một cái hộp đen, ở bị phá hủy trước, sẽ đem tử vong trước hình ảnh gửi đi về tổng bộ.

Tổng bộ một xem chuyện này ghi chép, lập tức liền lên lòng nghi ngờ.

Nếu như thật sự tra ra cái gì, cũng coi như, nhưng là còn không tra, người liền đều bị giết chết, này há không phải nói rõ, Goethe gia tộc thập phần chột dạ? Thậm chí có thể, này hoàn toàn chính là bên kia bờ biển cái kia quốc gia, nhằm vào CIA một lần cạm bẫy.

Vốn là, CIA đối với chuyện này không phải rất để bụng, bởi vì còn có càng nhiều trọng yếu công tác muốn làm, thế nhưng hiện tại, chuyện này ưu tiên cấp bị nhắc tới cao nhất.

Nhưng là nếu như muốn phái càng nhiều người đến điều tra, khả năng lại sẽ như trước như thế vô thanh vô tức biến mất, lần này, CIA học thông minh, chuẩn bị tìm một cái ổn định đối tượng hợp tác, cái kia còn có ai là so với giáo phụ Falcone càng tốt hơn đối tượng?

Falcone kỳ thực không nghĩ hợp tác với CIA, thế nhưng, Goethe gia tộc một số động tác nhỏ, hắn cũng phát giác ra, dù sao muốn làm một ít vũ khí hạng nặng linh kiện, nguyên liệu ở vận chuyển quá trình bên trong, nhất định sẽ trải qua rất nhiều người tay, khó mà tránh khỏi sẽ bị chú ý tới.

Falcone cũng muốn biết, Goethe gia tộc đến cùng muốn làm gì, liền, hắn phái ra sát thủ, đi Goethe gia tộc điều tra, nhưng là không nghĩ tới, Goethe phu nhân chết, tên béo Leon điên rồi, cuối cùng cái gì cũng không còn lại.

Đương nhiên, Goethe tiểu thư đúng là còn sống sót, nhưng là, Goethe tiểu thư hiện tại đang ở Gotham đại học bên trong học tập, mà Gotham đại học, là vị kia giáo sư địa bàn.

Falcone suy tư một chút, quyết định vẫn là từ Goethe trang viên bắt đầu điều tra, ngược lại Goethe gia tộc đã không ai, toàn bộ Gothic trang viên chính là không đề phòng trạng thái.

Nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ có thể tinh tế kiểm tra, cái kia ngăn tối cũng không có tránh được nhân sĩ chuyên nghiệp pháp nhãn, như vậy, Goethe phu nhân ẩn giấu đi một nhà kho vật sưu tập, liền như vậy bày ra ở CIA trước mắt.

Tin tức tốt bên trong tin tức xấu là, nơi này xác thực có bảy cái Soviet Vệ quốc huân chương, tin tức xấu bên trong tin tức tốt là, còn có một cái NAZI huân chương, hơn nữa là vàng song kiếm lá cao su thập tự sắt huân chương, NAZI quân bên trong cấp bậc cao nhất huân chương.

Liền ở đây một đêm, Gotham cuối cùng một hồi se lạnh gió xuân, thổi qua toàn bộ thành thị.

Mà ở Gotham ngoài thành, cao nhất đỉnh một ngọn núi mang, một cái khôi ngô thần bí bóng đen, nhìn xuống toà thành thị này, dường như ở trên cao nhìn xuống quân vương.

Hắn phát hiện, toà thành thị này ở trong, có mấy cái địa điểm là khác với tất cả mọi người, vị trí chiến lược tốt nhất là Wayne cao ốc, yên tĩnh nhất an lành là Gotham đại học, nhất là đặc biệt là một bên khác núi một cái hang động căn cứ.

Sau đó, hắn thanh âm trầm thấp vang lên:

"Đi đi, đi vì ta tìm rõ những địa điểm này. . . Mirror Master.".