Chương 765: Lừa gạt luận văn hậu quả (Thượng)

Chương 765: Lừa gạt luận văn hậu quả (Thượng)

Buổi chiều chừng năm sáu giờ hoàng hôn thời gian, là Gotham khí trời tốt nhất thời điểm, tình cờ còn có thể trên mặt biển nhìn thấy mặt trời lặn.

Ánh tà dương có thể xuyên thấu tầng tầng lớp lớp mây vũ tích, chiếu vào toà này hắc ám chi thành, vì lẽ đó, xưng nơi này vì là đêm chi thành là không chính xác, nơi này càng như là một toà hoàng hôn chi thành.

Mặt trời lặn lúc, gặp ma chi khắc, tà dương tia sáng đều là có thể cho soi sáng đến tất cả mọi thứ, phủ thêm một tầng thần bí mộng ảo sợi bông, trắng nõn trang giấy ở tia sáng chiếu rọi xuống, biến thành mỹ lệ màu vàng, liền ngay cả mặt trên màu đen văn tự, đều trở nên sáng lên lấp loá lên.

Tuy rằng văn tự vẻ ngoài trở nên mỹ lệ phi thường, có thể không chút nào có thể ảnh hưởng nội dung làm người đau đầu, Schiller cầm trong tay một xấp luận văn, xem chau mày.

Cầm một chồng văn kiện từ phía sau hắn đi tới Victor, dừng lại một chút bước chân, nghiêng đầu nhìn về phía cái kia xấp luận văn, hắn nhìn thấy, luận văn kí tên nơi viết Bruce Wayne tên, liền, Victor hiếu kỳ đem đầu tụ hợp tới.

"Đây là Bruce luận văn? Viết cũng không tệ lắm a? Phần mở đầu bộ phận vẫn là rất có trật tự, thế nhưng. . . Cái ký hiệu này đúng hay không có vấn đề? Hơn nữa nơi này trích dẫn sao rất giống cách thức không đúng. . ."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Còn không chỉ những vấn đề này, ngươi chỉ nhìn thấy hắn phần mở đầu, hắn viết chăm chú nhất chỉ có phần mở đầu, xem nơi này, nơi này mới nhìn, viết là không có vấn đề gì, nhưng với hắn giao cho ta mở đề báo cáo hoàn toàn không hợp, vừa nhìn chính là cấu tứ dạt dào, phía trên viết lệch."

"Còn có nơi này, trước sau logic quan hệ hồ đồ, nơi này không nên trích dẫn Jung lý luận, này cùng trước mặt hắn một cái kết luận sản sinh xung đột, cùng với nơi này. . . Này luận văn rõ ràng chính là gấp rút suốt đêm kết quả."

Victor đưa tay vỗ vỗ bả vai của Schiller, nói: "Ngươi cũng đừng yêu cầu quá nghiêm ngặt, dù sao, hắn trước ba năm đều không làm sao học, bây giờ có thể viết ra cũng không tệ, những thứ này đều là vấn đề nhỏ, chỉ cần lớn nghiên cứu phương hướng không thành vấn đề, vẫn là có thể tốt nghiệp."

Schiller hừ lạnh một tiếng, nói: "Khoa chính quy luận văn đều viết thành như vậy, cái kia nếu như nghiên cứu sinh đây?"

"Hắn còn muốn học nghiên cứu sinh?" Victor hơi kinh ngạc hỏi: "Hắn không phải không thích lên lớp sao? Hơn nữa, hắn thật sự có thời gian đi chuyên môn nghiên cứu đầu đề sao?"

"Hắn không nghĩ nghiên cứu, cũng đến nghiên cứu, toàn bộ Gotham đại học, nghiên cứu sinh liền như vậy mấy cái, còn đều là ở ngoài trường học đến, học thuật trình độ cũng không được, ta ở đây công tác mấy năm, còn mang không ra một cái nghiên cứu sinh, cái kia sẽ trở thành ta lý lịch chỗ bẩn."

Schiller nhìn cái kia xấp luận văn thở dài, hắn là thành tâm thực lòng cảm giác được ưu sầu, Victor suy tư một chút, nói: "Ta cảm thấy, người nhìn lý lịch của ngươi, hẳn là sẽ không quá để ý, ngươi đến cùng có hay không mang ra một cái nghiên cứu sinh."

Schiller xoa xoa mi tâm của chính mình, đem cái kia xấp luận văn thả xuống, cầm lấy trong tay điện thoại, hắn nói: "Uy? Ta là Rodriguez, đúng, không sai, ta tìm Wayne, cái gì? Hắn không ở? Cái này thời gian, hắn không ở thư viện, còn có thể ở nơi nào?"

Schiller liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, hiện tại đã tiếp cận bảy giờ tối, hắn biết, Wayne trang viên bữa tối thời gian, như thế khống chế ở năm giờ chiều đến chừng sáu giờ, Bruce cũng rất quen thuộc quy luật sinh hoạt, sẽ không dễ dàng biến động chính mình dùng cơm thời gian.

Như vậy hiện tại, hắn nên đã ăn cơm tối xong, trở lại thư viện tiếp tục học tập, nếu như hắn hiện tại không ở thư viện, vậy đã nói rõ hắn không có ở học tập.

Schiller lại liếc nhìn trong tay luận văn, lại lần nữa nhăn lại lông mày.

Nếu như nói, luận văn có đủ loại vấn đề, vẫn tính bình thường, dù sao chỉ là sinh viên chưa tốt nghiệp mà thôi, thế nhưng ở nợ luận văn không viết xong, cơ sở cách thức có vấn đề tình huống, còn không mau đuổi theo tiến độ, cơm tối hậu nhân đã không thấy tăm hơi, vậy coi như là thái độ vấn đề.

Schiller đứng lên, mặc áo khoác, nắm lấy cây dù, trước tiên đi một chuyến thư viện, xác định Bruce thật sự không ở, lại đi ký túc xá cùng nhà ăn, sau đó hắn phát hiện, toàn bộ Gotham đại học bên trong, đều không có Bruce bóng người, nói cách khác, Bruce bây giờ căn bản liền không ở trường học.

Hồi tưởng lại trước Bruce nói Alfred sinh bệnh, Schiller suy đoán. Hắn khả năng là về Wayne trang viên thăm hắn quản gia, dù sao, mấy ngày nay, hắn đều ở chờ ở trong trường học, khả năng cũng rất lo lắng Alfred bệnh tình, ngược lại cũng có thể thông cảm được.

Schiller cũng muốn đi thăm một hồi Alfred, liền, hắn lại xe chạy tới Wayne trang viên, Alfred là nhìn thấy, nhưng là Bruce nhưng không ở.

"Há, Schiller giáo sư, ngài làm sao vào lúc này đến?" Alfred đuổi vội vàng nghênh đón, muốn giúp Schiller nắm áo khoác, nhưng Schiller nhưng không có dừng lại ý tứ, hắn nói: "Không có gì, Bruce luận văn cách thức có chút vấn đề, ta muốn tìm hắn thảo luận một hồi, hắn không ở sao?"

Alfred sửng sốt một chút, nói: "Ta mới vừa còn muốn gọi điện thoại đi trường học, nhường hắn cuối tuần này trở về một chuyến đây, Aisa đến lên vườn trẻ tuổi, đến cùng là thỉnh gia sư, vẫn là đưa đi xã khu vườn trẻ, cần muốn an bài. . ."

Schiller suy tư một chút, sau đó nói: "Nếu như hắn không ở trường học cũng không ở trang viên, cái kia rất có thể là ở Wayne cao ốc, hoặc là hắn căn cứ bên trong."

Alfred cũng gật gật đầu, tán thành hắn thuyết pháp, sau đó nói với Schiller: "Khoảng thời gian này phiền phức ngài tốn nhiều tâm, giáo sư, ta hi vọng Bruce có thể lấy một cái ưu tú thành tích tốt nghiệp. . ."

Nhìn lão nhân trước mặt, Schiller cười nói: "Hắn sẽ."

Rời đi Wayne trang viên sau khi, Schiller lại chạy đi Wayne cao ốc, nơi này là Wayne tập đoàn đại đa số chức quan văn công nhân chỗ làm việc, Schiller trước chưa có tới, bởi vì không có hẹn trước, vì lẽ đó, hắn hỏi thăm trước sân khấu, nhưng là trước sân khấu lại nói, cũng không nhìn thấy Wayne.

Ngay ở Schiller dự định đi tới hang dơi tìm kiếm Bruce thời điểm, ở Wayne cao ốc phụ cận một cái hẻm nhỏ ở trong, hắn nhìn thấy một cái quen thuộc bóng đen, Schiller cúi đầu nhìn một chút biểu, hiện tại mới không tới tám giờ, trời mới chạng vạng, Batman làm sao như thế đã sớm đi ra hoạt động?

Schiller đi tới đầu hẻm nhỏ, Batman vừa vặn từ trên tường nhảy xuống, nhìn thấy chặn ở hẻm nhỏ bên ngoài Schiller, hắn sửng sốt.

Schiller chưa kịp mở miệng, Batman nói trước, hắn nói: "Giáo sư, nếu như ngài hi vọng ta mau chóng hoàn thành luận văn, có thể trực tiếp gọi điện thoại đến thư viện tìm ta, không cần tiến vào Wayne cao ốc, cái kia có thể sẽ dọa sợ công nhân. . ."

Schiller cũng sửng sốt, hắn hỏi: "Ta lúc nào tiến vào Wayne cao ốc? Wayne cao ốc trước sân khấu công nhân thậm chí không quen biết ta, ta mới vừa gọi điện thoại đến thư viện đi tìm ngươi, nhân viên quản lý sách nói cho ta ngươi không ở, vì lẽ đó, ta mới sẽ tìm tới nơi này."

Hai người đồng thời trầm mặc một chút, phát hiện trong này khả năng có hiểu lầm gì đó, Schiller trước tiên mở miệng nói rằng: "Batman, ta không phải nhất định phải ngăn cản ngươi anh hùng sự nghiệp, thế nhưng, ngươi đúng hay không cũng có thể nhìn tình huống bây giờ?"

Schiller không biết từ nơi nào móc ra một xấp luận văn, cầm ở trong tay vung một hồi, trang giấy va chạm phát sinh "Sàn sạt" nhẹ vang lên, Schiller nhìn Batman nói: " ngươi hiện tại luận văn, liền cơ sở cách thức đều ra vấn đề, có không ít phù hiệu sử dụng sai lầm, trích dẫn cách thức cũng có vấn đề. . ."

"Nếu như ngươi muốn tiếp tục ở Gotham ở trong đả kích phạm tội, cái kia ít nhất trước tiên cần phải đem những này cơ sở giải quyết vấn đề đi? Yêu cầu này thật sự rất quá đáng sao?"

"Híc, không. . ." Batman hồi đáp, nhưng sau đó, hắn do dự một chút, vẫn là nói: " thế nhưng ta hiện tại có cần gấp xử lý vấn đề."

"Vấn đề gì?" Schiller nhìn hắn hỏi.

Có lẽ là Batman chính mình cũng cảm thấy hoang đường, hắn lộ ra một cái do dự vẻ mặt, nhưng vẫn là mở miệng nói: ". . . Wayne cao ốc tiến vào tặc."

"Tiến vào tặc" Schiller tăng cao ngữ điệu, nói: "Batman, ngươi đúng hay không nhất định phải một lần một lần thử thăm dò ta điểm mấu chốt? Nếu như ngươi thật sự hoàn toàn không muốn viết luận văn, vậy thì lùi lại tốt nghiệp, mấy năm đều được, không cần kéo loại này ba tuổi đứa nhỏ đều có thể nhìn thấu nói dối, để trốn tránh học tập. . ."

Sau đó, Schiller hơi cúi đầu, hít sâu một hơi, nói: "Được rồi, ta có thể cho rằng tinh thần của ngươi vấn đề không có được đúng lúc trị liệu, do đó sản sinh liên tiếp hậu quả, dẫn đến ngươi hiện tại không có biện pháp hoàn toàn dung nhập vào cuộc sống bình thường ở trong đi, yêu cầu của ta cũng không cao, tối hôm nay đem phù hiệu vấn đề sửa chữa xong, này rất khó sao?"

Schiller cảm giác mình đã lấy ra lớn nhất kiên trì, nhưng Batman không chút nào rời đi ý tứ, hắn lại lặp lại một lần nói: "Ta không có đùa giỡn, có người xông vào Wayne cao ốc, lấy đi không ít tài liệu trọng yếu, ta vốn tưởng rằng là. . ."

"Ngươi cho rằng là ta làm?" Schiller đi về phía trước hai bước, nhìn Batman, hắn giơ lên trong tay luận văn nói: "Ta đối với Wayne tập đoàn bất kỳ tư liệu đều không có hứng thú, ta hiện tại chỉ muốn nhường ngươi cút nhanh lên về trường học đi, đem ngươi những kia dấu chấm câu sửa đúng!"

Batman cũng thở dài một hơi nói: "Ta cũng không lo lắng tư liệu mất trộm, Wayne cao ốc ở trong không có cái gì bí mật, nhưng vấn đề là, có không ít công nhân chịu đến kinh hãi, bọn họ công bố, ở giờ tan việc, có một bóng người đột nhiên xuất hiện ở văn phòng ở trong. . ."

"Rất nhiều người nói đó là vong linh, thế nhưng có mấy người phản ứng có chút quá kích, mấy ngày nay tới nay, Wayne cao ốc cửa sổ kiếng bị đạn đánh nát mười mấy lần, thế nhưng tên kia vẫn là ở xuất hiện. . ."

Schiller thở dài một hơi nói: "Ta không rảnh chơi với ngươi như vậy trinh thám trò chơi, ngươi tập đoàn xảy ra vấn đề gì, chính ngươi phụ trách, thế nhưng sáng sớm ngày mai, ta hy vọng có thể nhìn thấy, ngươi đem dấu chấm câu đều sửa đổi lại đây, tốt sao?"

Nói xong, hắn liền xoay người rời đi, phía sau Batman hít sâu một hơi, dùng ngón tay sờ soạng một hồi trán của chính mình, hắn cảm giác được một loại lo lắng tâm tình ở trong lòng lan tràn, này hai tuần lễ tới nay, hắn sâu sắc rõ ràng, cái gì gọi là học thuật áp lực.

Sáng ngày thứ hai, Schiller lại ngồi ở văn phòng vị trí, cầm một xấp luận văn, cau mày, than thở.

Anna cùng Victor dựa vào nhau, hai người chính đang xì xào bàn tán, Victor nhìn chằm chằm Schiller nói: "Nói thật, ta phi thường có thể hiểu được tâm tình của hắn, mỗi khi một học sinh luận văn một số điểm làm sao sửa cũng sửa không tốt thời điểm, ta thật sự có loại nắm lấy súng đóng băng cho hắn đến lên một phát kích động."

Anna hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái kia ngươi cũng là chưa từng thấy đồng nhất bộ số liệu, có thể tính ra mười mấy cái không giống kết quả thiên tài, còn có loại kia cùng một cái kết quả xuất hiện ở luận văn ở trong, liền số lẻ vị vị trí đều không đúng thiên tài!"

Hai người cùng nhau thở dài một hơi, ở Gotham đại học ngốc lâu, gặp phải cách thức cùng dấu ngắt câu đều chính xác, logic cùng luận chứng vẫn tính nghiêm cẩn học sinh, bọn họ hận không thể lập tức đi giáo đường cảm tạ một hồi Thượng Đế.

Schiller không nghe thấy bọn họ thấp giọng đàm luận, chỉ là chuyên chú xem trong tay cái kia xấp luận văn.

Luận văn dấu chấm câu đúng là sửa đổi đến, tuy nhiên chỉ sửa lại dấu chấm câu, Schiller có thể không cảm thấy, Bruce sẽ là một cái có thể thúc đẩy người, trừ thái độ không đoan chính ở ngoài, cũng không có những lý do khác có thể giải thích chuyện này.

Dù sao, Wayne cao ốc tiến vào tặc chuyện này, chỉ cần tiến vào không phải Catwoman cái này trộm tâm tặc, làm sao nghe cũng giống như là nói mơ giữa ban ngày.

Mà sự tình còn không thể chỉ đơn giản như vậy, ngày hôm nay, Schiller gọi điện thoại đến thư viện đi thời điểm, nhân viên quản lý sách nói, Bruce Wayne lại không ở, đồng thời ngày hôm nay vẫn luôn không có tới.

Gọi điện thoại đến ký túc xá đi, bạn cùng phòng cũng nói căn bản là chưa từng thấy hắn, lại gọi điện thoại đến Wayne trang viên, Alfred như cũ nói Bruce không ở.

Ròng rã ba ngày, Schiller là gọi điện thoại không gọi được, nếu bàn về văn muốn không ra đây, tìm người cũng không tìm được.

Có thể nói, hiện tại, Schiller còn có thể miễn cưỡng kềm chế được cơn giận của chính mình, dựa cả vào Batman không có cha mẹ..