Chương 766: Lừa gạt luận văn hậu quả (trung)

Chương 766: Lừa gạt luận văn hậu quả (trung)

Gotham lại một cái đêm mưa, lần này trời mưa lớn bất ngờ, sấm vang chớp giật.

Liền ngay cả đối với bình thường Gotham thị dân, đều chỉ có thể trốn ở phòng của chính mình bên trong, xuyên thấu qua nho nhỏ cửa sổ, nhìn được thiên nhiên cuồng bạo một mặt.

Ở xuân trời dần dần qua đi sau khi, nương theo mùa hè đến, là bão cùng mưa xối xả, cứ việc, toà thành thị này từ không tồn tại bất kỳ ôn nhu ngụy trang, có thể gấp như vậy xúc tiếng mưa gió, cũng khó tránh khỏi khiến người ta cảm thấy tâm thần rung động.

Một cái bóng đen từ cao cao mái nhà hạ xuống, áo choàng tự mưa bụi bên trong bồng bềnh vung rơi, như như cuồng phong sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con, rơi xuống đất thời điểm, bắn lên bọt nước, ở đèn đường ánh sáng ở trong, dựng lên xán lạn đèn ne on.

Batman tay nắm phi tiêu dơi, mà từ hắn tay bộ căng thẳng bắp thịt liền có thể nhìn ra, hắn lại gặp gỡ một cái đối thủ khó dây dưa, mà lần này, hắn áp lực so với dĩ vãng đều lớn.

Thường ngày, hắn đánh bại tội phạm, là vì cứu trợ người khác, nhưng hôm nay, hắn đánh bại tội phạm mục tiêu nhiều một cái, vậy thì là, để cho mình mau chóng về tới trường học ở trong, bảo đảm chính mình sẽ không nhân chưa hoàn thành luận văn, mà sản sinh cái gì nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, tất cả những thứ này đã chậm, bởi vì hắn ở này điều hẻm nhỏ lối vào nơi, nhìn thấy một cái mang theo cây dù bóng người.

Điều này làm cho Batman hồi tưởng lại hắn ở Schiller tư duy cung điện ở trong làm những kia mộng, hắn từng ở trong giấc mộng đối phó qua rất rất nhiều điên cuồng giết người, ở một cái dị biến Gotham ở trong, cùng rất nhiều khủng bố đối thủ đánh cờ.

Có thể dù là như vậy, hắn như cũ cảm giác nhịp tim đập của chính mình ở tăng nhanh, hắn rõ ràng, này không phải cái điềm tốt, nếu như trước tiên đem chính mình đặt tại con mồi vị trí, vậy thì rất có thể sẽ trở thành toà này hắc ám thành thị tế phẩm.

Batman không nghĩ quá nhiều, hắn y theo trực giác ném ra phi tiêu dơi, nhưng lại bị cây dù ngăn trở, không thấy rõ trong nháy mắt, từ đèn ne on bên trong xẹt qua, là dù nhọn lạnh lẽo ánh đao.

"Bá" một tiếng, áo choàng một góc bị xé nát, Batman xoay người ra quyền. Cây dù lại lần nữa mở ra, ở nắm đấm tiếp xúc được mặt dù thời điểm, Batman cảm giác mình tìm thấy quỷ dị hoa văn, lại như ở cầm lấy một con rắn.

Hắn vội vã buông tay, cấp tốc lùi về sau, ở cửa hàng bảng hiệu yếu ớt ánh đèn chiếu rọi xuống, Schiller lạnh lùng nhìn Batman, hắn cái gì cũng không cần phải nói, nhưng Batman rất rõ ràng, hắn đến cùng muốn nói gì.

Đây là một cái phi thường hoang đường chuyện cười, Batman còn nhớ, hắn lần thứ nhất ở hắc ám hẻm nhỏ bên trong cùng Schiller mặt đối mặt thời điểm, bọn họ ở thảo luận là phạm tội, pháp luật cùng nhân tính.

Vào lúc ấy, Batman trạng thái tinh thần không đủ ổn định, hắn logic vẫn còn không thể tự hiệp, liền, hắn lui bước.

Thế nhưng ngày hôm nay, hắn đã không lại vì là những chuyện kia cảm thấy xoắn xuýt, đã không còn bùa đòi mạng như thế nhịp trống, vẫn ở bên tai của hắn vang lên, vì lẽ đó hắn, hiện tại đối mặt một cái càng hiện thực vấn đề.

Bài tập viết không xong, lão sư nhấc theo đao giết tới cửa, bây giờ nên làm gì? Trên mạng chờ rất gấp.

Batman xưa nay không cần các loại bất luận người nào cho hắn đáp án, đang do dự một giây đồng hồ sau khi, hắn xoay người nhảy lên tường che, phóng ra trảo câu, đi tới cao ốc mái nhà, mà nhấc theo dù bóng đen theo sát phía sau.

Hắc ám thành thị trên không, mưa xối xả màn che bên dưới, hai cái bóng đen xuyên qua ở thành thị mái nhà, kim thiết giao mâu âm thanh, dường như xuất kích trước chiến công, âm điệu càng ngày càng cao, tiếng mưa rơi càng lúc càng lớn.

Batman biết mình như vậy không thể bỏ qua Schiller, hắn càng thêm gửi hy vọng vào mới vừa cải thiện an toàn bảo vệ hệ thống xe dơi.

Lần trước bị Schiller dùng một cái thần bí vòng sáng một đòn đập nát xe dơi động cơ, Batman ý thức được, chiếc xe này hệ thống an toàn vẫn cứ không đủ hoàn thiện, liền, ở sau đó trong vài ngày, Batman lại lần nữa biến đổi chiếc xe này, nhường động cơ xác ngoài càng kiên cố.

Batman ấn lên mảnh che tay một cái nút bấm, một đạo quen thuộc cột sáng đâm thủng đêm mưa, Batman hướng về cái kia phương hướng chạy như bay, sau đó tự đại trên lầu nhảy xuống, rơi xuống đất trước dùng trảo câu bước đệm, ở tại chỗ lăn lộn tá lực.

Liên tiếp trôi chảy chiến thuật động tác sau khi, hắn đứng vững bước, có thể mới vừa bước ra một bước, hắn liền sửng sốt.

Trước mặt hắn xác thực là xe dơi, vấn đề là, chỉ có ba cái bánh xe.

Cách đó không xa địa phương, hai cái đứa nhỏ chính đẩy một cái to lớn săm lốp xe, một bên chạy còn một bên cười, tựa hồ phi thường hài lòng.

"Đùng" một tiếng, nhẹ nhàng bước chân âm thanh tự Batman phía sau vang lên, khi nghe đến âm thanh này một sát na, hắn liền biết, hắn muốn gặp vận rủi lớn.

Nửa giờ sau, Gotham đại học văn phòng ở trong, Schiller chỗ ngồi đứng trước mặt ba cái người, từ trái sang phải lần lượt là bị xối thành ướt sũng Bruce, Jason cùng thằng nhóc láu cá.

Ba người đều là cùng một cái tạo hình, trên đầu đắp khăn, cầm trong tay một ly sô-cô-la nóng, trầm mặc không nói.

"Được rồi, trước tiên ngưng các ngươi án." Schiller đem trong tay bút phóng tới trên bàn, nói: "Hai người các ngươi tại sao muốn trộm hắn săm lốp xe?"

Jason cùng thằng nhóc láu cá liếc mắt nhìn nhau, Jason mở miệng nói: "Chúng ta chỉ là muốn thử một chút, có thể hay không đem nó cạy hạ xuống. . ."

Thằng nhóc láu cá cúi đầu nhìn ngón tay của chính mình, nói: "Chúng ta không phải ăn trộm, không phải vì bán lấy tiền, loại này săm lốp xe cũng bán không được, đặt ở kiệu trên xe quá lớn, có thể thả ở trên xe tải lại quá nhỏ."

"Vậy các ngươi tại sao muốn trộm?" Bruce quay đầu nhìn hắn hỏi.

Jason nhưng ồn ào: "Chúng ta không phải trộm! Chúng ta chính là muốn thử một chút. . . Cái kia từ gọi cái gì tới? Thằng nhóc láu cá, ngươi tới nói!"

"Kỹ thuật thăng cấp." Thằng nhóc láu cá thở dài nói: "Địa ngục trần gian cái kia trường học dạy đồ vật quá đơn giản, viết từ đơn, phù hiệu sử dụng, nhiều lắm cũng chỉ có thể dạy dỗ làm cơm chân chạy thu báo chí cái gì, ta căn bản không cần học những kia."

"Không có lão sư đến dạy ta, ta cũng chỉ có thể tự mình tìm tòi, nhiều lần thử nghiệm, ta đã thăm dò rõ ràng tuyệt đại đa số xe hệ thống động lực kết cấu, ta vốn là nghĩ chính mình tạo một chiếc đi ra, thế nhưng, còn có không ít vấn đề kỹ thuật. . ."

"Ta nghĩ, phổ thông xe kỹ thuật rất bình thường, nếu như muốn tìm một cái kỹ thuật cọc tiêu, còn phải là ngày đó chiếc kia có dơi ký hiệu xe, lúc đó, chúng ta muốn nó săm lốp xe tháo ra, có thể phí đi rất lớn kình."

"Liền. Ta cùng Jason liền nghĩ lại đi thử xem, vốn là, chúng ta là muốn đi dỡ động cơ, thế nhưng, cái kia động cơ nắp có đặc thù khóa, chúng ta không mở ra, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác dỡ săm lốp xe."

Thằng nhóc láu cá cùng Jason đều trợn tròn mắt, một bộ vẻ mặt vô tội, Schiller lại quay đầu xem nói với Bruce: "Lần trước ngươi bị bọn họ dỡ săm lốp xe, tại sao không sửa đổi một hồi xe?"

"Ta thời gian có hạn." Bruce hồi đáp: "So với săm lốp xe, vẫn là động cơ càng nguy hiểm một điểm."

"Động cơ càng. . ." Schiller dừng lại một chút, sau đó phản ứng lại, Bruce chỉ là chính mình, hắn thở dài, nói tiếp: "Được rồi, bọn họ không có đem cái kia săm lốp xe bán đi, ngươi còn có thể lấy về lại an bài."

"Hơn nữa, giáo dục cơ sở thiếu hụt, cũng không phải bọn họ sai, ngươi hẳn là sẽ không truy cứu trách nhiệm của bọn họ đi?" Schiller nhìn Bruce nói.

Hắn ngược lại cũng không phải đạo đức bắt cóc, chỉ là xem Bruce vẻ mặt, hắn không phải rất tức giận, hắn xem này hai cái đứa nhỏ ánh mắt, càng như là tiếc hận.

Dù sao, nếu như hai người bọn họ sinh ra ở cái khác thành thị, có thể có ưu nắm điều kiện, hưởng thụ tốt đẹp giáo dục tài nguyên, cái kia e sợ, thấp nhất cũng có thể trở thành một cái xe cộ kỹ sư.

Bruce gật gật đầu, hai đứa bé thở phào nhẹ nhõm, nếu như Wayne truy cứu trách nhiệm của bọn họ, cái kia kết cục của bọn họ nhất định sẽ rất thảm.

Tiếp đó, Schiller lại xem nói với bọn họ: "Nếu địa ngục trần gian cái kia uỷ thác quản lý, thỏa mãn không được các ngươi giáo dục nhu cầu, vậy các ngươi liền đến Gotham đại học học viện kỹ thuật đến trường, các ngươi không phải thích xe sao? Vậy thì đi học sửa xe."

Thằng nhóc láu cá trợn to hai mắt nói: "Học viện kỹ thuật? Nhưng là cái kia đều là cho đại nhân đến trường địa phương, chúng ta tuổi tác nhỏ như thế, thật có thể nhập học sao?"

Schiller đưa tay từ bên cạnh cầm một tấm phiếu báo danh, bắt đầu điền, hắn nói: "Nơi này không nhìn tuổi tác, chỉ xem trình độ, các ngươi đều có thể đem xe dơi săm lốp xe tháo ra, đã siêu việt nơi này toàn bộ học sinh."

Schiller cũng không có khuyếch đại, sửa xe cùng tu xe dơi, hoàn toàn là hai loại không giống kỹ thuật, kỹ thuật đại kém lớn đến khủng khiếp, tuy rằng này hai đứa bé còn chưa tới Bruce loại này mở hack trình độ, nhưng thiên phú cũng là đỉnh tiêm, nếu như không thể cố gắng tiếp được giáo dục. Cũng quá đáng tiếc.

"Nhưng là. Ta không thích ngồi ở trên ghế đọc sách, ta thật sự xem không đi vào." Jason oán giận nói: " những thứ đó ta căn bản vác không tới."

Schiller một bên viết chữ vừa nói: "Không sao, ngươi có thể chỉ lên thực tiễn khóa, cái kia học viện bên trong sẽ không có người yêu cầu ngươi viết luận văn, chỉ cần sẽ thực tế thao tác là được."

Jason gãi gãi đầu, miễn cưỡng tiếp nhận rồi thuyết pháp này, hắn vỗ một cái thằng nhóc láu cá vai nói: "Ha, huynh đệ, ngươi rốt cục có thể học được càng chuyên nghiệp tri thức, sau đó chúng ta liền đi ăn một bữa no nê chúc mừng một hồi!"

Schiller viết xong phiếu báo danh sau khi. Cho bọn họ một người một tấm, nhường bọn họ cầm phòng giáo vụ báo danh, hai người kề vai sát cánh đi sau khi, Schiller lại đưa ánh mắt rơi xuống trên người của Bruce.

Bruce ho khan một tiếng, nói: "Ta thật không có nói dối, có một cái có thể bất cứ lúc nào biến mất người bí ẩn, xông vào Wayne cao ốc, ta không biết hắn là dùng thủ đoạn gì rời đi, ta còn đang điều tra. . ."

Schiller quan sát một hồi Bruce tứ chi động tác, cảm thấy hắn không giống như là đang nói dối, thế nhưng, ở trong ấn tượng của hắn, Gotham hẳn là không loại này phản phái.

Gotham phản phái đều có phi thường đột xuất phong cách, vậy thì là, bọn họ điên (chơi) rất lẽ thẳng khí hùng, không có chút nào lén lén lút lút.

Bọn họ chấp nhất ở đem mình lý niệm tuyên dương cho toàn thế giới, không hề tiếc vì thế chế tạo các loại mưu sát án cùng nổ tung án, lấy tranh thủ quan tâm.

Thế nhưng Bruce miêu tả người bí ẩn này, càng như là tên trộm, hơn nữa còn là loại kia có năng lực đặc thù ăn trộm, loại này phản phái hoàn toàn không phải Gotham phong cách, không có điểm oan tình, không có lý niệm, không có triết học suy nghĩ, làm sao có khả năng ở Gotham sống đến mức xuống?

Schiller nhớ tới trước hắn nghe được cái kia cái gọi là vĩ đại quân vương, ngược lại cũng không thể loại trừ, người này lên một cái phi thường cao to lên tên gọi, nhưng kỳ thực là cái lén lén lút lút ăn trộm loại khả năng này, Schiller cũng từng trải qua chuyện như vậy, tỷ như, cho một loại mê huyễn thuốc đặt tên gọi là rượu.

Schiller cầm cái kia một xấp luận văn đưa cho Bruce, nhưng Bruce không có tiếp Schiller, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi đi thư viện viết luận văn, ta đi giải quyết tên trộm kia."

"Ngươi dự định làm sao giải quyết?"

"Đem hắn tóm lấy."

"Ngươi là nói, ngươi muốn xông vào Wayne cao ốc, đồng thời ở nơi đó bắt ăn trộm?" Bruce hỏi, sau đó hắn nói tiếp: "Cái kia ta cảm thấy ăn trộm cũng không phải vấn đề lớn lao gì, không bắt cũng được."

"Ta nguyên tưởng rằng bệnh tình của ngươi có chuyển biến tốt, nhưng không nghĩ tới, vẫn có như thế nghiêm trọng chứng vọng tưởng bị hại, ngươi cho rằng ta muốn làm gì? Ở nơi đó cùng tên trộm kia đại chiến một trận, sau đó đem toàn bộ Wayne cao ốc làm sụp? Ngươi cho rằng ta là cái kia máy bay trực thăng động cơ sao?"

Bruce Wayne đưa tay tiếp nhận cái kia xấp luận văn, mà khiến Schiller không nghĩ tới là, hắn đón lấy Schiller, mở cái chuyện cười:

"Ta tình nguyện như vậy, chí ít, máy bay trực thăng động cơ sẽ không để cho ta bảo lưu.".