Chương 767: Lừa gạt luận văn hậu quả (Hạ)

Chương 767: Lừa gạt luận văn hậu quả (Hạ)

Vì có thể làm cho Bruce cố gắng viết luận văn, Schiller ở buổi tối hôm đó liền mang theo cây dù đi tới Wayne cao ốc.

Có điều, hắn không có dự định như siêu nhân như thế, nắm lấy một cái phản phái chính là một trận đánh no đòn, như vậy gây ra đến động tĩnh quá lớn, hơn nữa phi thường nhọc nhằn.

Hắn đối với phản phái thân phận có một ít suy đoán, dù sao, trước các loại cảnh tượng, đã cung cấp nhiều vô cùng manh mối, Schiller biết, tối hôm nay đối thủ này, cũng không thích hợp dùng man lực đến giải quyết, bởi vậy, hắn cũng không có đem ánh trăng Schiller gọi ra, mà là dự định chính mình đến.

Rời đi trường học sau khi, hắn liền hóa thành một đoàn khói xám, giống như một trận xuyên qua ngõ phố gió, không có gây nên bất kỳ sóng lớn.

Lúc này, Wayne cao ốc ở trong, đã không có người, một tấm lại một cánh cửa sổ bên trong ánh sáng tắt, mãi đến tận cuối cùng, lẽ ra là toàn Gotham nhất là đèn đuốc huy hoàng kiến trúc, triệt để quy về hắc ám, hòa vào đêm mưa ở trong.

Theo gió nhẹ xuyên qua một tầng lại một tầng ngõ phố, đi tới Wayne cao ốc cửa lớn trước, một tấm bố cáo đơn bị gió thổi lên, mặt trên rõ ràng viết: "Hôm nay toàn lầu mạch điện kiểm tra sửa chữa, sáu giờ chiều sau khi toàn diện cắt điện."

Không có điện, dĩ nhiên là không cách nào công tác, các công nhân viên đều rất sớm trở về nhà, thế nhưng, một cái khách không mời mà đến nhưng càng sớm hơn đến thăm nơi này.

Wayne cao ốc 13 tầng trong hành lang, một bóng người chính đang chầm chậm đi tới, từ bước chân của hắn không khó nhìn ra, hắn cũng có chút chần chờ, ngày hôm nay tình hình thật giống cùng dĩ vãng có chút không giống nhau.

Đặt ở thường ngày, Wayne cao ốc là sẽ không như thế đã sớm tắt đèn, nơi này rất nhiều gian phòng đều là trắng đêm đèn đuốc sáng choang, cái nào sợ trễ quá dòng người lượng tương đối ít, cũng như cũ là có người.

Nhưng là hôm nay, nơi này không có thứ gì, làm bạn hắn, chỉ có ngoài cửa sổ gào thét gió lạnh, cùng càng lúc càng lớn tiếng mưa rơi.

Bão mang đến cảm giác ngột ngạt, cùng trong ngày thường loại kia gió biển tuyệt nhiên không giống, bão táp tự trên biển bao phủ tới sau khi, không có giảm bớt chút nào khí thế, mà là quyết chí tiến lên, phảng phất nhân loại dựng lên rừng sắt thép, tại trước mặt nó như cũ không đỡ nổi một đòn.

Kịch liệt gió thổi qua sắt thép cao ốc, mang đến dường như kêu khóc như thế quỷ dị âm thanh, đệ một tia chớp giáng lâm thời điểm, cái kia lén lén lút lút bóng người giật mình.

Hào quang màu trắng trong nháy mắt thắp sáng bầu trời đêm, cũng tương tự soi sáng ra bóng người này dáng vẻ.

Đó là một người tuổi còn trẻ nam tính, mặc một thân bó sát người chế phục, từ bề ngoài xem cũng không có chỗ đặc thù gì, thế nhưng trong tay hắn nhưng cầm một cái hình dạng có chút kỳ quái thương.

Sét hạ xuống thời gian, hắn bản năng hướng về hư không nã một phát súng, trong nháy mắt, một mặt lóng lánh mảnh vỡ xuất hiện ở trong gian phòng, hắn ba chân bốn cẳng, vọt thẳng tiến vào cái kia mảnh vỡ bên trong.

Một lát sau, tựa hồ là ý thức được không gặp nguy hiểm, cái kia bóng người lại xuất hiện, hắn thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu một cái, tiếp tục ở Wayne cao ốc văn phòng ở trong tìm kiếm.

Nếu như có người từng xem qua The Flash series truyện tranh, như vậy chắc hẳn giờ khắc này nên đã nhận ra thân phận của hắn, cái này lén lút lẻn vào Wayne cao ốc, nhường Batman đều có chút đau đầu phản phái, gọi là Mirror Master.

Mirror Master năng lực, tên như ý nghĩa, hắn có thể xuyên toa ở tấm gương ở trong, hoặc là nói là hết thảy phản quang vật thể ở trong, đồng thời nắm giữ một cái Mirror gun, có thể chế tạo dùng để xuyên qua không gian tấm gương.

Đồng thời, hắn còn có thể chia ra làm nhiều, chế tạo rất nhiều Kính Tượng Phân Thân, dùng để mê hoặc đối thủ, ở lúc đầu truyện tranh ở trong, còn có thể chế tạo ra mãnh liệt tia chớp, dùng để đánh The Flash một trở tay không kịp.

Lúc này, Mirror Master chính đang Wayne cao ốc văn phòng ở trong xoay loạn, điều này là bởi vì trước, hắn đã trọng điểm tìm kiếm qua hắn cho rằng khả năng phòng tư liệu, thế nhưng bên trong cũng không có cái gì trọng yếu tư liệu, vì không bỏ qua khả năng manh mối, hắn chính đang thảm thức lục soát.

Hắn căn bản không có dự định tốc chiến tốc thắng, bởi vì hắn bất cứ lúc nào cũng có thể đi, ai cũng không ngăn được, Bruce Wayne thì thế nào? Hắn chỉ là cái có tiền người giàu có mà thôi, Mirror Master thậm chí bất cứ lúc nào có thể đem hắn mệt mỏi vào không gian gương ở trong, chỉ cần đánh nát tấm gương, hắn phải chết.

Ngay ở Mirror Master phi thường chăm chú kiểm tra tư liệu thời điểm, bỗng nhiên, hắn dư quang liếc về một cái bóng đen.

Mirror Master quay đầu, nhưng cũng cái gì cũng không nhìn thấy, hắn nghĩ, có lẽ là gió thổi động rèm cửa sổ tạo thành huyễn ảnh thôi.

Có thể này lại làm cho hắn tinh thần hơi hơi sốt sắng lên, bởi vì lúc này, Wayne cao ốc ở trong hoàn cảnh xác thực phi thường khủng bố.

Toàn bộ nhà lớn đều cắt điện, vậy thì mang ý nghĩa, nơi này không có bất kỳ ánh đèn, như thế tình huống, tường chắn thủy tinh nhà lớn coi như không bật đèn, cũng có thể có ánh trăng chiếu vào, miễn cưỡng có thể thấy rõ trong phòng cảnh tượng, có thể Gotham nhưng không phải như vậy.

Gotham là một toà rất ít có thể nhìn thấy ánh trăng cùng thái dương thành thị, toà thành thị này trên không nhiều nhất chính là mây đen, có thể ngăn trở tất cả tia sáng, càng khỏi nói. Hiện tại còn ở trời mưa.

Mirror Master vị trí 13 tầng, là cái rất lúng túng tầng, cách mặt đất rất xa, đèn đường ánh sáng rất khó chiếu bắn lên, thế nhưng tầng lại không có cao đến, có thể xa nhìn tháp hải đăng, hơn nữa phi thường không gặp may là, Mirror Master vị trí gian phòng này nhắm hướng đông, khoảng cách cách đó không xa liền có khác một tràng nhà lớn, hầu như hoàn toàn đem ánh sáng (chỉ) che chết.

Ở hầu như hoàn toàn tối hoàn cảnh ở trong, người tinh thần sẽ độ cao tập trung, không cảm giác nhạy cảm trình độ cũng sẽ tăng lên, sẽ rất dễ dàng phóng to một số gió thổi cỏ lay, dẫn đến thần hồn nát thần tính.

Ánh mắt của Mirror Master cũng không lại như vậy tập trung, hắn cầm lấy một phần văn kiện, con mắt quét quá khứ thời điểm, lại đi bên cạnh liếc mắt nhìn, tựa hồ là đang quan sát rèm cửa sổ trạng thái.

Đột nhiên, bên trái hắn lại truyền tới một trận tiếng động, ở hắc ám trong phòng đặc biệt rõ ràng, Mirror Master lập tức thả gởi văn kiện, làm ra tư thế phòng ngự, hắn định thần nhìn lại, là trên bàn một cái ly giấy rơi xuống đất.

Hắn đi tới, đem ly giấy nhặt lên, bắt được trước mặt chính mình, mãi đến tận gần kề con mắt mới có thể thấy rõ ràng, ly giấy lên tựa hồ dính một ít vết bẩn.

Mirror Master vốn tưởng rằng khả năng là uống cà phê lưu lại cà phê tí, nhưng làm ly giấy để sát vào thời điểm, hắn nghe thấy được rất dày đặc mùi máu tanh.

"Đùng" một tiếng, bị hắn ném đi ly giấy đánh vào pha lê lên, Mirror Master nuốt một hồi ngụm nước, lùi về sau hai bước, xoay người muốn rời khỏi.

Nhưng vào lúc này, quỷ dị "Kẹt kẹt" âm thanh truyền đến, một cơn gió từ lúc mở trong cửa sổ thổi lên, gió lạnh nhường Mirror Master, cảm giác được phía sau lưng mát lạnh, hắn này mới phát hiện, mình đã ra một thân mồ hôi lạnh.

Ở trong bóng tối điều tra. Cần không chỉ là siêu năng lực, càng cần người có ý chí kiên cường lực, cùng không sợ các loại đột phát tình hình dũng khí.

Không phải ai đều là Batman, chỉ ở Gotham tối tăm buổi tối qua lại, Mirror Master đến từ Central City, nơi đó ánh nắng tươi sáng, khí hậu rất tốt, bởi vậy, hắn chưa từng có ở kinh khủng như vậy bão đêm, một mình chờ ở một cái không có bất kỳ ánh sáng trong phòng.

Người một khi bắt đầu cảm giác được sợ sệt, liền sẽ tâm thần bất định, thần trí hoảng hốt, Mirror Master cũng là như thế, hắn chỉ muốn nhanh lên một chút rời đi gian phòng này, một bên quay đầu lại một bên đi về phía trước, không có chú ý tới, bên chân của chính mình thả một con bút bi.

Hắn một cái chân đạp lên, thân thể trọng tâm dịch chuyển về phía trước, bút bi dường như bi như thế về phía sau trượt, "Ầm" một tiếng, Mirror Master liền ngã rầm trên mặt đất.

Hắn cuống quít bò lên, lấy ra súng lục, đối với không khí không ngừng vung lên, hắn nói: "Lăn ra đây! Ta thấy ngươi! Nhanh lăn ra đây! Đừng làm cho ta nổ súng!

"

Trả lời hắn, chỉ có ngoài cửa sổ gió đêm thê hào.

Mirror Master môi run rẩy, một lát sau khi, hắn lại nã một phát súng, tiến vào trong gương thế giới.

Thoáng bình tĩnh một lúc sau, hắn cảm thấy. Chính mình khả năng có chút chuyện bé xé ra to, chỉ là cửa sổ không có quan nghiêm, dẫn đến gió thổi tới mà thôi, ly giấy lên mùi khả năng cũng chỉ là chính mình ảo giác, nếu như liền như thế chạy, khó tránh khỏi có chút mất mặt.

Ở vào an toàn hoàn cảnh bên trong người, đều là sẽ đánh giá cao lòng can đảm của chính mình, tỷ như mỗi một cái ở nhà ma trước cửa lời thề son sắt chơi đùa người.

Mirror Master lại lần nữa thò đầu ra, phát hiện tất cả khôi phục yên tĩnh, hắn từ tấm gương ở trong đi ra, chuẩn bị rời đi căn phòng làm việc này, nhưng lúc này, hắn nghe được "Loạch xoạch" hai tiếng.

Đột nhiên vừa quay đầu lại, Mirror Master nhìn thấy, rèm cửa sổ chính mình kéo lên, che khuất hết thảy pha lê.

Ở tầm mắt của hắn ở trong, một cỗ gió nhẹ từ xa đến gần, mang theo mỏng manh sương mù, từ văn phòng trung ương phòng ngoài mà qua.

Bỗng nhiên, khoảng cách Mirror Master xa nhất một chiếc bàn làm việc lên, một chồng A4 giấy bị thổi bay lên, phấp phới đến không trung.

Mirror Master ngẩng đầu nhìn đến, hết thảy trang giấy xẹt qua quỷ dị đường vòng cung, sau đó dồn dập hướng về mục tiêu bay qua.

Bàn làm việc trong lúc đó pha lê ngăn cách toàn bộ bị hồ lên giấy, hết thảy sẽ phản quang inox pha lê ly nước, cũng toàn bộ đều bị bao vây lấy.

A4 giấy dường như quỷ dị bước chân như thế, vẫn chưa đình chỉ đi tới bước tiến, hướng về chỉnh văn phòng tường pha lê tường cùng cửa bay qua, sau đó một tấm lại một tấm, đem hết thảy pha lê che cái gió thổi không lọt.

Mirror Master mới vừa khoát tay, liền cảm giác trên tay truyền đến đau đớn một hồi, "Đùng" một hồi, trên tay Mirror gun bị đánh bay.

Hắn càng hoảng loạn, xoay người liền muốn chạy, nhưng đột nhiên bị một tấm A4 giấy hồ đến trên mặt, hắn luống cuống tay chân đem A4 giấy cầm hạ xuống.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền nhìn thấy, những kia bị dán ở pha lê lên A4 giấy, mặt trên bắt đầu xuất hiện quỷ dị khuôn mặt tươi cười.

Hầu như hoàn toàn không ánh sáng (chỉ) văn phòng ở trong, Mirror Master chỉ có thể nhìn thấy, một cái lại một cái quỷ dị khuôn mặt tươi cười đồ án, đang hướng hắn bên này lan tràn, dày đặc mùi máu tanh truyền đến, lúc này, hắn phát hiện, mình đã không đường có thể trốn.

Hắn chạy đến cạnh cửa, có thể cửa bị khóa kín, Mirror gun rơi xuống văn phòng một đầu khác, nhưng nơi đó tất cả đều là vẽ ra khuôn mặt tươi cười giấy.

Hết thảy sẽ phản quang vật thể đều bị che khuất, hắn năng lực không có cách nào dùng, đồng thời, hoảng sợ đã nhường hắn không cách nào làm ra chính xác phán đoán.

Hắn dựa cửa, ngã ngồi trên mặt đất, phấp phới trang giấy hướng về hắn bay đến trong nháy mắt, hắn đem cánh tay che ở trước người, phát sinh hét thảm một tiếng.

Sau đó, hắn nhìn thấy, một cây đao mũi đao, xuất hiện ở trán của hắn trung ương, một người đàn ông cầm trong tay cây dù, đứng trước mặt của hắn, Mirror Master chậm rãi giơ lên hai tay.

Hắn không ngừng thở hổn hển, nhìn chằm chằm nam nhân trước mặt, hắn hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là ai? Ngươi tại sao lại ở đây?"

"Đây là ta hỏi ngươi vấn đề." Schiller mở miệng nói rằng: "Ở đây, ngươi mới là khách không mời mà đến."

"Ngươi là Wayne? Nha, không đúng, ngươi không thể là Wayne, ngươi đến cùng là ai? ! Ngươi không cũng là khách không mời mà đến sao? !" Mirror Master cất cao giọng, ngoài mạnh trong yếu nói.

Schiller vẫn nhắm mắt lại, bởi vì hắn biết, Mirror Master có thể thông qua con ngươi phản quang, tiến vào người con mắt ở trong, nhường người ngắn ngủi tính mù.

"Ngươi không nên xuất hiện ở đây." Schiller đem mũi đao áp sát Mirror Master, còn cố ý ở trước mắt hắn quơ quơ.

Cảm giác được tử vong áp sát Mirror Master, bức thiết nghĩ muốn chạy khỏi nơi này, thế nhưng, gian phòng này ở trong cũng không có bất kỳ phản quang vật phẩm, chỉ trừ trước mặt hắn cây đao này.

Cố định ở cây dù phía trước đao, nắm giữ bóng loáng bằng phẳng đồng hồ kim loại diện, dù cho ở hiu hắt ánh sáng hoàn cảnh ở trong, cũng có thể soi sáng ra bóng người, lại như một chiếc gương.

Trong nháy mắt, Mirror Master phát động năng lực, hướng về trước cất bước, xâm nhập vào dù đao ở trong.

Một giây sau, hắn kêu thảm thiết hạ ở trên mặt đất, cả người quanh quẩn nguyền rủa sương mù màu đen.

Đau đớn trong lúc đó, hắn nhìn thấy, một cây đao cắm ở khoảng cách lỗ tai của hắn không đủ 3 cm mặt đất khe hở ở trong.

Giọng nói lạnh lùng, dường như sét giống như nổ vang ở bên tai của hắn, triệt để đánh đổ Mirror Master tâm lý phòng tuyến.

"Đây là một loại nguyền rủa, nếu như không tiến hành giải trừ, 24 giờ bên trong, ngươi chắc chắn phải chết.".