Chương 768: Bán diêm Schiller (Thượng)

Chương 768: Bán diêm Schiller (Thượng)

Nửa giờ sau, Schiller mang theo đã bị xối thành ướt sũng Mirror Master, đi tới Gotham đại học trong phòng làm việc, mà vào lúc này, Victor chính đang thu dọn đồ đạc, chuẩn bị ra về.

Nhìn thấy Schiller đột nhiên mang tới một cái người xa lạ, hắn có chút ngạc nhiên tập hợp đi tới hỏi: "Làm sao? Hắn là ai? Ngươi làm sao đem hắn mang tới trường học bên trong đến?"

Schiller dùng sức vỗ một cái Mirror Master, nhường hắn đứng tại chỗ lảo đảo một hồi, Schiller nhìn về phía hắn hỏi: "Đúng rồi, ta còn không có hỏi ngươi tên gì vậy, ngươi tên gì?"

"Ta gọi Sam, Sam Scudder." Mirror Master rụt cổ lại hồi đáp.

Hiện tại, hắn người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, trên người hắn vờn quanh loại kia màu đen nguyền rủa vẫn không có mở ra, hắn có thể rõ ràng cảm giác được sức sống trôi qua, nếu như Schiller không thể giúp hắn mở ra nguyền rủa, hắn phải chết chắc, vì lẽ đó, hắn chỉ có thể tuỳ tùng Schiller đi tới Gotham đại học ở trong.

Schiller nhằm vào Mirror Master nhược điểm, đầu tiên là lợi dụng chiến thuật tâm lý nhường hắn sản sinh hoảng loạn tâm tình, sau đó ở đột nhiên không kịp chuẩn bị trong lúc đó, đem hết thảy có thể phản quang vật phẩm toàn bộ che khuất, cuối cùng chỉ chừa một sơ hở, vậy thì là có thể phản quang dù đao.

Thế nhưng dù đao cùng cây dù cán dù kỳ thực là một thể, mà ở tại cây dù cán dù ở trong, là Constantin ca ca, cái kia từng ở mẫu thân trong bụng bị hắn ghìm chết, lại biến thành oan hồn nguyền rủa chi hồn.

Nguyền rủa chi hồn là không thể chủ động công kích, hắn nhất định phải bám thân người nào đó hoặc là một cái nào đó vật thể, hơn nữa bám thân quá trình bên trong, muốn có thời gian nhất định tiếp xúc, không thể bỗng dưng thổi qua đi, vì lẽ đó Schiller nhất định phải dụ dỗ Mirror Master chính mình bám thân cây dù.

Mirror Master ở trong hốt hoảng, không chút suy nghĩ lựa chọn duy nhất một cái đường chạy trốn, dĩ nhiên là một cước giẫm tiến vào cạm bẫy, bị nguyền rủa chi hồn quấn.

Schiller từng ở Marvel Báo Đen trên người thí nghiệm qua nguyền rủa chi hồn hiệu quả, kết quả làm hắn phi thường hài lòng, dù cho là báo thần, cũng đối với loại này không biết nguyền rủa bó tay toàn tập.

Dù sao, nếu như cái này nguyền rủa chi hồn đúng là Constantin sinh đôi ca ca, như vậy hắn nên giống như Constantin, nắm giữ hơn người ma pháp thiên phú, mà ở nó chuyển biến sinh mệnh hình thức sau khi, sẽ nắm giữ càng sức mạnh to lớn, cũng chẳng có gì lạ.

Ngược lại Mirror Master là gặp vận rủi lớn, bị Schiller nắm cổ áo vứt đến Gotham đại học ở trong, nghe được hắn tự giới thiệu, Schiller gật gật đầu, sau đó nói với Victor: "Ta chỗ này báo danh đơn xin dùng xong, ngươi nơi đó còn có sao? Lại cho ta một tấm."

"Có đúng là có, thế nhưng ngươi muốn dùng tới làm gì? Ngươi sẽ không phải muốn cho hắn nhập học đi?" Victor trên dưới đánh giá Mirror Master nói: "Hắn xem ra không giống như là Gotham người địa phương."

"Chúng ta trường học thu gom tất cả, có thể vượt châu chiêu sinh." Schiller hồi đáp.

"Ân. . . Nhưng là hắn xem ra không quá giống là học sinh."

"Là vấn đề đồng phục." Schiller lại lần nữa hồi đáp, hắn lôi Mirror Master đi tới văn phòng bên cạnh phòng nghỉ, đem hắn vứt vào bên trong sau khi, lại ném cho hắn một bộ quần áo, nhường chính hắn đổi, ngược lại nguyền rủa tại người, hắn là không dám chạy.

Mirror Master cúi đầu ủ rũ đổi tốt y phục, áo khoác phối quần vận động trang phục, nhường hắn xem ra tuổi trẻ mười tuổi, Schiller lại lần nữa đem hắn vứt đến trong phòng làm việc, chỉ vào hắn, nói với Victor: "Ngươi xem, này không cũng rất như học sinh sao?"

"Thế nhưng. . . Thế nhưng hắn thật sự có cần thiết học kỹ thuật sao?" Victor trên dưới đánh giá Mirror Master một hồi, nhìn thấy Mirror Master sửa chữa vô cùng sạch sẽ sạch sẽ gốc râu, không có vết chai, bảo dưỡng rất tốt hai tay, hắn nói tiếp: "Hắn xem ra không cần học kỹ thuật đến nuôi sống chính mình."

Mirror Master dùng sức gật đầu, cái cổ đều sắp lắc đứt đoạn mất, Schiller nhìn hắn, lộ ra một cái giả cười nói: "Không phải ngươi có cần thiết hay không học kỹ thuật, mà là ta cảm thấy ngươi có cần thiết hay không học kỹ thuật."

Mirror Master nhìn hắn nói: "Nhưng là. . . Nhưng là ta đại học đều tốt nghiệp, ta nhưng là ưu tú học sinh tốt nghiệp, ta. . ."

Phát hiện ánh mắt của Schiller càng ngày càng không quen, Mirror Master âm thanh càng ngày càng nhỏ, hắn nói: "Được rồi, lại tu một cái học vị cũng không cái gì."

Victor đem ra một tấm phiếu báo danh, nhìn Schiller ở phía trên viết chữ, hắn hỏi: "Ngươi dự định đem nó phân đi đâu cái chuyên nghiệp? Vẫn là sửa máy móc?"

"Không, ta dự định chuyên môn mở một cái đơn độc chuyên nghiệp, làm cho hắn đặc có thể dài tới phát huy chỗ trống." Schiller cũng không ngẩng đầu lên viết phiếu báo danh, hắn nói: "Liền gọi ảnh trong gương cùng truyền tống chuyên nghiệp, trước tiên treo ở kỹ thuật nghề nghiệp học viện danh nghĩa, nếu như ra thành quả nghiên cứu, lại gộp vào đến bản viện."

"Ảnh trong gương cùng truyền tống?" Victor cau mày, lại đọc một lần cái này khó đọc chuyên nghiệp danh từ, hắn nhìn về phía Mirror Master hỏi: "Ngươi sẽ truyền tống?"

Mirror Master mất tập trung gật gật đầu, hơi quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Victor gốm sứ ly nước, màu trắng ly nước mặt ngoài phi thường bóng loáng, sáng đến có thể soi gương, "Vèo" một hồi, Mirror Master liền chui vào, ở ly nước mặt ngoài, đối với Victor phất phất tay.

Victor trợn to hai mắt, đem ly nước cầm lên, trên dưới đánh giá, cảm thấy thập phần mê hoặc, một lát sau, Mirror Master từ trong ly đi ra, Victor lập tức nói: "Mau tới đây nói cho ta, ngươi là làm sao làm được? Đây là cái gì kỹ thuật?"

"Chế tạo tấm gương trước, ta đem một loại đặc thù hóa học vật chất gia nhập vào chính đang chế tác tấm gương dung dịch ở trong, dùng (khiến) tấm gương thu được năng lực đặc biệt sau khi, ta lại tiến hành cái khác nghiên cứu, còn có cây thương này. . ."

Được khoe khoang kỹ thuật cơ hội, Mirror Master đương nhiên sẽ không bỏ qua, hắn nói một lúc sau, ngẩng đầu nhìn nói với Victor: "Ngươi cũng là trường đại học này giáo sư sao? Ngươi dạy nghành gì?"

"Ta là cái nhiệt độ thấp vật lý học giả, hiện tại chủ yếu dạy vật lý, đương nhiên, ta nghiên cứu phạm trù khá là rộng rãi  cũng bao quát hóa học, cơ giới công trình học, cùng một phần khoa học tự nhiên."

"Nhiệt độ thấp học?" Mirror Master ma toa súng lục của chính mình nói: "Ta cũng nhận thức một cái gia hỏa, hắn thật giống cũng nắm giữ một loại nào đó nhiệt độ thấp kỹ thuật, nhưng ta làm không biết rõ."

"Ồ?" Victor nhíu mày nhấc lên hứng thú, hắn nói: "Hiện tại, nghiên cứu nhiệt độ thấp vật lý học người không nhiều, nếu như hắn làm việc giới khá là có tiếng, ta hẳn nghe nói qua, đúng rồi, ngươi đến từ cái nào tòa thành thị?"

"Central City, nơi đó khí trời có thể so với nơi này tốt lắm rồi." Mirror Master oán giận nói, hiện tại hắn cũng biết, hắn thua với Schiller, thua không oan, này hoàn toàn chính là một cái nhằm vào hắn cạm bẫy, nhưng cũng lạ hắn vận khí không tốt, đuổi lên đài gió.

"Central City?" Victor sờ cằm nói: "Ta không nghe nói nơi đó có rất nổi danh nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm."

Hai người chính đang tán gẫu thời điểm, Schiller cầm tấm kia phiếu báo danh, đi tới Mirror Master trước mặt, run một hồi, đưa cho hắn nói: "Hiện tại, cầm tấm này biểu đi phòng giáo vụ báo danh, sau đó đàng hoàng chờ ở trong trường học học tập, ở trước tốt nghiệp ngươi cũng không thể rời đi, bằng không. . ."

Schiller lại lần nữa giơ lên cây dù, Mirror Master lùi về sau hai bước, nuốt một hồi ngụm nước nói: "Ngươi yên tâm, ta khoa chính quy có song học vị, đều là toàn ngạch học bổng, hơn nữa còn là ưu tú học sinh tốt nghiệp, ta có sung túc thực tập trải qua, am hiểu các loại hóa học thuốc bào chế phối chế, ta. . ."

"Tốt, nếu như ngươi thành tích học tập rất giỏi, chúng ta cũng sẽ cho ngươi phát toàn ngạch học bổng, dù sao, chúng ta hiện tại liền một cái có thể phát học bổng đối tượng cũng không tìm tới." Schiller tự giễu nói.

Mirror Master sau khi rời đi, Victor tựa ở Schiller bàn làm việc bên cạnh cười nói: "Còn nhớ lúc trước chúng ta thảo luận câu nói kia đề sao? Chúng ta đều là Tuyết Dạ bên trong lữ người, ở mênh mông cánh đồng tuyết ở trong, điểm lên lửa trại. . ."

Schiller một bên xem luận văn, vừa nói: "Đương nhiên nhớ tới, mỗi một cái đến người tới chỗ này đều sẽ thêm củi, vì lẽ đó lửa trại vĩnh không tắt."

"Ngươi hiện tại ở làm, càng như là canh giữ ở lửa trại bên cạnh, cầm một hộp diêm ép mua ép bán." Victor cười nói: "Người khác rõ ràng không lạnh, căn bản không cần diêm, ngươi còn nhất định phải bán."

Schiller động tác trên tay dừng lại một chút, sau đó nói: "Làm sao ngươi biết hắn không lạnh?"

Victor bị nghẹn một hồi, hắn nói: "Hắn đều không phải Gotham người, nhân gia cố gắng đọc xong đại học, còn có một phần công việc ổn định."

"Hắn nếu như cố gắng đọc xong đại học, còn có một phần công việc ổn định, vì sao lại chạy vào Wayne cao ốc ở trong trộm đồ vật?" Schiller hỏi ngược lại.

Victor không lời nào để nói, Schiller lại nói tiếp: "Ngươi lại dựa vào cái gì nói hắn không cần diêm? Ngươi là nhà tâm lý học, vẫn là ta là nhà tâm lý học?"

"Còn có, cái gì gọi là ép mua ép bán? Ta là miễn phí thế xã hội gánh chịu một phần tội phạm cải tạo nghĩa vụ, ta nên cho Central City chính quyền thành phố mở một phần giấy tờ, nhường bọn họ thế cái kia Sam trả học phí."

Victor lắc lắc đầu, Anna ngồi ở trên ghế, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Thật không rõ, ngươi tại sao nhất định phải cùng một cái nhà tâm lý học đấu võ mồm, đây chính là hắn chuyên nghiệp."

"Đúng đấy, lại như đếm rõ cái này trong phòng làm việc có thể nói chuyện chỉ có ba người chúng ta, mà giảm đi ngươi sau khi chỉ còn dư lại hai người, là ngươi chuyên nghiệp phạm trù như thế." Schiller mắng trả lại.

Victor không nói gì, hắn mặc vào áo khoác cầm lấy chìa khoá, nói: "Ngươi ngày hôm nay còn ở ký túc xá sao? Nếu như ở, ta liền đem chìa khoá lưu cho ngươi."

Schiller cũng không ngẩng đầu lên, hắn nói: "Là, ta ngày hôm nay không trở về đi, sáng sớm ngày mai còn muốn lên nhìn chằm chằm học viện kỹ thuật các học sinh."

Nhìn Schiller ánh mắt chuyên chú, Victor lắc lắc đầu, xoay người rời đi.

Mà rời đi Schiller tầm nhìn Mirror Master, gần đây tìm một cái buồng điện thoại công cộng, bấm điện thoại sau khi hắn nói: "Sự tình là như vậy. . ."

Hắn đơn giản giải thích một hồi chính mình tình cảnh bây giờ, đối diện ngữ điệu phi thường trầm thấp, thế nhưng là cũng không có khiển trách nặng hắn, mà là nói: "Ta sẽ phái người tiến vào Gotham đại học điều tra, đồng thời tiếp ứng ngươi, ngươi ở đem nguyền rủa giải quyết vấn đề sau khi, lập tức trở lại địa điểm an toàn."

Mirror Master nhìn chung quanh một chút, hạ thấp giọng nói: "Cái kia giáo sư khó đối phó, ngươi xác định ngươi phái tới người có thể. . ."

"Yên tâm đi, hắn là ngươi người quen cũ, tối hôm nay, hắn liền sẽ tới, chỉ cần các ngươi không gây ra động tĩnh quá lớn, không người nào có thể ngăn cản các ngươi."

Cúp điện thoại, Mirror Master thở phào nhẹ nhõm, trước hắn thái độ chỉ có điều là kế hoãn binh, hắn mới không tin mình sẽ bị vây ở một trường đại học ở trong, cũng căn bản không có hứng thú đi nghề nghiệp gì kỹ thuật trường học học tập.

Đêm xuống, mưa gió hơi dừng, Victor ở chính mình trong phòng ngủ đọc sách, chủ yếu là một ít thần kinh học phương diện tư liệu, hắn chính đang bắt tay chính mình thi một cái khoa thần kinh học tiến sĩ.

Thê tử của hắn tình trạng cơ thể, đã không có vấn đề quá lớn, duy nhất không có giải quyết, chính là thần kinh thoái hoá tính bệnh tật.

Cái này bệnh tật chỗ khó chính là ở, một khi tuyết tan liền sẽ không ngừng chuyển biến xấu, vì lẽ đó cho dù hiện tại thê tử thân thể trạng thái đã khôi phục lại người bình thường trình độ, thậm chí so với người bình thường còn muốn khỏe mạnh, Victor vẫn không có lựa chọn đem nàng tuyết tan.

Trừ phi có trăm phần trăm tỉ lệ thành công, bằng không hắn cũng không mong muốn đánh cược, Schiller tuy rằng mang đến rất nhiều tư liệu, thế nhưng, muốn giải quyết Victor thê tử thần kinh thoái hoá tính bệnh tật, nhất định phải tiến hành chuyên gia hội chẩn.

Bất luận cái nào bác sĩ, coi như trình độ kỹ thuật lại cao siêu, cũng không có thể bảo đảm, ở không có nhìn thấy bệnh hoạn tình huống, liền có thể làm ra chuẩn xác xem bệnh, dù cho là y học thánh thủ Strange, cũng phải tiên kiến đến bệnh nhân, làm tốt đầy đủ sau khi kiểm tra, mới năng động giải phẫu.

Hai phe không cách nào gặp mặt tình huống, lấy bảo thủ trị liệu, tuy rằng tiến trình khá chậm, nhưng tính an toàn cao.

Ở hai cái thế giới nỗ lực bên dưới, ướp lạnh kỹ thuật phát triển đã đạt đến đỉnh phong, bị ướp lạnh thân thể người cơ năng sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì, chỉ cần có thể chậm rãi giải quyết thần kinh thoái hoá tính bệnh tật cùng với gien vấn đề, liền có hoàn toàn khôi phục khả năng.

Chính đang suy tư những vấn đề này Victor, ở đọc sách khoảng cách hướng về ngoài cửa sổ liếc mắt một cái, sau đó ngay ở giáo viên nhà ký túc xá bên dưới phát hiện một cái lén lén lút lút bóng người.

Victor nheo mắt lại, hắn từ cửa sổ hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn, sau đó phủ thêm áo khoác, nắm lấy trên bàn súng đóng băng, hướng về cửa đi ra ngoài.

Ở trên hành lang, hắn hướng về Schiller trong gian phòng liếc mắt nhìn, Schiller liền áo khoác đều không có thoát, ngươi ở trên giường ngủ say đến, giữa hai lông mày còn hiển lộ ra vẻ uể oải.

Victor biết, tuy rằng các học sinh làm việc và nghỉ ngơi rất bận, nhưng nhìn chằm chằm giáo viên của bọn họ chỉ có thể sẽ càng bận bịu.

Mà Schiller, trừ muốn nhìn chằm chằm học viện kỹ thuật ở ngoài, còn muốn lên khoa chính quy chương trình học, trảo học sinh tốt nghiệp luận văn, trợ giúp Bruce giải quyết một đống lớn phiền phức, làm cho hắn có thể an tâm học tập.

Victor nghĩ, bán diêm Schiller? Này thật là không phải một cái đáng giá truyền tụng truyện cổ tích, bởi vì này trong đó tràn ngập quá nhiều hiện thực bất đắc dĩ.

Này càng thích hợp trở thành toà thành thị này mới hắc ám đồng dao, nếu như ngươi không muốn hướng về Tuyết Dạ bên trong lửa trại áp sát tới, hoặc đã vô lực ở một cái ban đêm rét lạnh, cầm lấy cây đuốc, vì chính mình tìm kiếm mới lối thoát.

Như vậy, có lẽ ngươi sẽ ở một cái nào đó hắc ám hẻm nhỏ phần cuối, nhìn thấy một cái tay cầm diêm giáo sư, ở ngươi về nhà phải qua trên đường, thiêu đốt một điếu xi gà, ở khói tung bay mở trước, hắn sẽ đưa cho ngươi một con diêm.

Cho tới xì gà, phải chính ngươi đi tìm..