Chương 769: Bán diêm Schiller (trung)

Chương 769: Bán diêm Schiller (trung)

Bởi vì bên ngoài còn ở trời mưa, vì lẽ đó rời đi nhà ký túc xá trước, Victor nắm lấy một cái cây dù, đồng thời còn phủ thêm một cái áo mưa, đem áo mưa tự mang mũ trùm chụp lên, tốt che khuất đánh ở trên mặt nước mưa.

Đây là hắn đến Gotham sau khi học được một cái đạo lý, ở Gotham đêm mưa ở trong, cây dù cũng không thể hoàn toàn phòng ngự ở nước mưa, chí ít, trừ Schiller cái kia đem cây dù ở ngoài cây dù, cũng không được.

Victor đi ra cửa, dự định đi thăm dò nhìn một chút là ai, muộn như vậy còn ở giáo viên nhà ký túc xá phụ cận bồi về.

Hắn cảm thấy, khả năng là một cái ở party bên trong uống rượu say học sinh, Gotham đại học bên trong thường thường xảy ra chuyện như vậy, mà nếu như mặc kệ hắn, rất có thể sẽ chết cóng ở bão trong đêm mưa.

Victor vòng quanh nhà ký túc xá, từ mặt bên tiểu đạo đi tới ký túc xá cửa sổ vị trí, có thể nơi này đã không có bóng người.

Victor kiểm tra một hồi mặt đất, phát hiện không có rõ ràng dấu chân, thế nhưng ở bên cạnh vũng nước nơi, nhưng lưu lại một ít không nổi bật cất bước dấu vết.

Đuổi theo cái này dấu vết một đường hướng về tây đi, Victor phát hiện, này đã tiếp cận Gotham đại học lầu thí nghiệm, hắn nhăn lại lông mày, nhưng trên mặt cũng không có thần sắc sốt sắng, hiển nhiên, hắn đã sớm chuẩn bị.

Đột nhiên, lầu thí nghiệm lầu hai ở trong truyền đến "Ầm" một tiếng, Victor nhấc lên cây dù bước nhanh đi vào lầu thí nghiệm, đi tới lầu hai, sau đó liền ở trên hành lang nhìn thấy bị đông thành băng tàn một cái người xa lạ.

Cái kia xem ra liền không phải một học sinh, trừ tuổi tác không đối với đó ở ngoài, mặc quần áo trang phục cũng không giống.

Hắn mặc một thân màu xanh lam chế phục, trên đầu mang một cái màu trắng mũ trùm, đều tỏa có một vòng lông xù vây một bên, xem ra khá giống là Inuit người trang phục, đồng thời còn mang theo một cái màu xanh lam kính bảo vệ mắt, kính mắt trên có hai cái màu đen ngang gậy.

Bộ này trang phục nhường Victor sửng sốt, dù cho là ở Gotham, này cũng có thể bị phân chia ở ăn mặc quái dị trong hàng ngũ.

Victor lại liếc nhìn khí trời bên ngoài, hắn phi thường xác định, hiện tại tuyệt đối không có lạnh đến phải mặc loại này y phục thời điểm, vậy đối phương xuyên thành như vậy là làm gì? Sớm phòng bị chính mình ướp lạnh trang bị?

Thế nhưng, Victor nghĩ, hắn ướp lạnh trang bị đem người đóng băng thời điểm, bên trong người là không lạnh.

Đông lạnh trang bị ưu thế lớn nhất, chính là ở bên trong tất cả mọi thứ, cũng có thể hoàn toàn duy trì nguyên trạng, giữ tươi tính năng nhất lưu, chờ ở bên trong người cũng sẽ không cảm giác lạnh, chỉ là không thể động mà thôi.

Victor đi tới trước mặt người này, một tay chống eo, một tay mang theo súng đóng băng, lộ ra phi thường nghi hoặc biểu hiện, hắn hỏi: "Ngươi là ai? Đến tới nơi này làm gì?"

Bị vây ở băng điêu ở trong người, cũng vô cùng bất đắc dĩ, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy chế băng kỹ thuật, cứ việc chính hắn cũng là lấy chế tạo nhiệt độ thấp mà nghe tên.

Captain Cold, một cái đồng dạng đến từ Central City phản phái, hắn có một cái súng đóng băng, có thể chế tạo độ không tuyệt đối, ở truyện tranh một cái nào đó vũ trụ ở trong, vẫn cùng Mr. Freeze tổ đội đồng thời đối phó siêu nhân.

Thế nhưng hiện tại ở cái này trong vũ trụ, bất luận là trình độ kỹ thuật, vẫn là địa vị xã hội, Captain Cold đều chỉ có thể nói là Mr. Freeze thấp phối bản.

Dù sao, hiện tại Mr. Freeze đã không phải Mr. Freeze, mà là Victor giáo sư, toàn bộ Gotham hắc bang khách quý.

Có thể nói như vậy, Victor Fries đi ở Gotham thành buổi tối trên đường phố, là tuyệt đối an toàn, bởi vì hết thảy hắc bang, đều sẽ vì hắn cung cấp bảo vệ, nếu như hắn đã xảy ra chuyện gì, đầu tư to lớn kho lạnh, nhưng là không ai giữ gìn.

Mà từ lần trước nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm kém chút cắt điện sau khi, Victor vì hắn phòng thí nghiệm thêm trang đủ loại bảo vệ trang bị, trong đó liền bao quát sắp xếp ở hai cái trên hành lang đóng băng xạ tuyến thương.

Đến phòng thí nghiệm người không nhiều, tuyệt đại đa số đều ở danh sách trắng ở trong, coi như tình cờ có học sinh đi nhầm vào, bị đông cứng lên cũng sẽ không tạo thành tổn thương gì, chỉ cần đem súng đóng băng điều chỉnh làm một cái khác đương vị, là có thể thuận lợi tuyết tan.

Nhưng là, lần này nắm lấy người, rõ ràng không phải cái gì đi nhầm vào học sinh, xem ra chính là có mưu đồ khác gây rối người.

"Ngươi đến cùng là làm thế nào đến?" Khối băng bên trong Captain Cold hỏi: "Cái này không thể nào, sao có thể có chuyện đó là băng đây? Băng làm sao có khả năng không lạnh đây?"

Victor cẩn thận quan sát hắn một hồi, phát hiện trong tay hắn cũng mang theo một khẩu súng, mà lúc này, cái kia thương nòng súng chính bốc lên một ít sương trắng.

Victor ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát cái kia đem thương, từ một số linh kiện bên trong, hắn nhìn ra, đây cũng là một cái có thể làm lạnh thương.

"Ngươi cũng là một cái nhiệt độ thấp học giả?" Victor dùng con mắt trên dưới đánh giá Captain Cold, mà Captain Cold hừ lạnh một tiếng nói: "Đương nhiên, ở trên thế giới này bất kỳ nhà khoa học, đều không có ta năng lực như vậy, ta có thể trong nháy mắt liền sáng tạo ra độ không tuyệt đối. . ."

Victor ngoác mồm ra, hắn sờ soạng một hồi cằm, sau đó nói: "Ngươi gần nhất có phải là không có quan tâm quá thời hạn xuất bản? Ngươi lẽ nào không có quan tâm qua gần nhất nhiệt độ thấp vật lý học giới sao?"

"Độ không tuyệt đối đã không phải là loài người ở nhiệt độ thấp vật lý học lên vấn đề khó, gần nhất phát biểu sáu phần tuyến đầu luận văn, chỉ có một phần có liên quan với đó, hiện tại hot nhất đầu đề là tinh vi băng, khả năng này là tương lai tài liệu mới phương hướng phát triển. . ."

"Đưa. . . Tinh vi băng?" Captain Cold lặp lại một hồi cái từ này, hỏi: "Đó là cái gì? Cũng là một loại băng sao? Chỉ cần là băng liền. . ."

Victor che cái trán nói: "Ngươi đúng là cái vật lý học giả sao? Ngươi thật sự một điểm luận văn cũng không nhìn sao? Cũng lông không chú ý nghiệp nội tin tức?"

"Hiện tại, băng đã chia làm nghĩa hẹp băng cùng nghĩa rộng băng hai loại, cái gọi là nghĩa hẹp băng chính là chúng ta thường nói phổ thông khối băng, mà nghĩa rộng băng, thì lại bao hàm tinh vi băng hoặc cùng với tương đồng, có thể đạt đến một số tài liệu học yêu cầu đặc thù băng loại, hiện tại, nhiệt độ thấp vật lý học chính đang hướng về tài liệu học phương hướng công thành, ngươi. . ."

Victor do dự một chút, nói: "Ngươi mặc quần áo này, sẽ không phải là bởi vì. Ngươi không có cách nào chống đỡ chính mình chế tạo nhiệt độ thấp đi?"

Captain Cold lập tức lộ ra một cái nghiến răng nghiến lợi vẻ mặt, hắn nỗ lực kéo căng bắp thịt, lớn tiếng hỏi: "Vì lẽ đó, ngươi đến cùng là làm thế nào đến? Băng làm sao có khả năng không lạnh, không lạnh vẫn là băng sao? !"

"Ngươi cảm thấy, băng nhất định là lạnh sao?" Một thanh âm khác xuất hiện ở hành lang ở trong, Victor quay đầu lại, ở cuối hành lang. Nhìn thấy Schiller bóng người, sau đó hắn nghe được Schiller nói:

"Ở trên thế giới này, cũng không phải món đồ gì sinh ra thời điểm là ra sao, liền nên vĩnh viễn là ra sao, băng là như vậy, người cũng như thế, băng có thể thay đổi, người cũng có thể bị giáo dục, ta cảm thấy, ngươi chính là thiếu hụt nhất định giáo dục."

Schiller âm thanh càng ngày càng lạnh, Victor không tự giác lùi về sau một bước tránh ra, hắn nhìn thấy, Schiller đi tới Captain Cold băng điêu trước mặt, từ trong túi móc ra một tờ giấy, sau đó lại lấy ra một cây bút, hỏi: "Họ tên?"

"Ta tại sao cần hồi đáp ngươi?" Captain Cold cất cao giọng điều nói.

"Ta đoán, ngươi nên là tới đón bạn của ngươi đi? Cái kia gọi là Sam gia hỏa?" Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta không biết hắn có chưa nói với ngươi, trên người hắn hiện tại có ta lưu hạ nguyền rủa, nếu như ta không cho hắn mở ra, hắn ngày mai liền sẽ chết."

"Ngươi. . ." Captain Cold cắn răng nói: "Ngươi cái này tên đê tiện! Mưu sát nhưng là phạm tội!"

"Há, ta quên, các ngươi đám này người là không giết người." Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn, Captain Cold, nói: "Nhưng rất xin lỗi, ta giết người."

Captain Cold cùng Mirror Master đều thuộc về Central City vô lại giúp, vô lại giúp tên nghe vào có chút hung ác, nhưng kỳ thực, đám người này là phi thường có nguyên tắc.

Bọn họ lập ra bang quy, quả thực so với tiểu học học sinh thủ tục còn phải nghiêm khắc, trừ không thể giết người ở ngoài, thậm chí không thể tùy chỗ đại tiểu tiện, có thể nói là DC ở trong đạo đức điểm mấu chốt khá cao một đám phản phái.

Đạo đức điểm mấu chốt cao, có đạo đức điểm mấu chốt cao chỗ tốt, nhưng cùng lúc cũng có thế yếu, đặc biệt là ở bọn họ bị nhốt lại thời điểm.

"Leonard Snart." Captain Cold bất đắc dĩ nói.

"Tuổi tác? . . . Tính, ngược lại khẳng định không phải nhập học tuổi tác." Schiller ở nghề này lên vẽ một đạo gậy, hắn nói: "Nhưng không quan hệ, chúng ta nơi này không nhìn tuổi tác chỉ xem trình độ, ngươi giáo dục bối cảnh là. . ."

"Tốt nghiệp trung học." Captain Cold hồi đáp.

Victor trợn to hai mắt nói: "Ngươi không đọc qua đại học cái kia ngươi là làm sao nghiên cứu phát minh ra cây súng này? Nơi này chất lỏng chứa đựng kỹ thuật, cùng phóng ra trang bị kỹ thuật vô cùng tân tiến, cùng ta hiện tại dùng cái này rất giống, nếu như ngươi không đến đọc qua đại học, cái kia ngươi là từ nơi nào học được những thứ đồ này?"

Captain Cold giật giật mí mắt, tựa hồ không muốn nói vấn đề này, nhưng nhìn thấy Schiller cùng Victor liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, liền hắn nói: "Cha mẹ ta mặc kệ ta, ta tiến vào ngục giam, ở nơi đó tự học."

Victor trợn to hai mắt, một lần nữa đánh giá hắn một hồi, nói: "Tự học? Đây là có thể tự học sao? Này. . ."

Bỗng nhiên. Hắn hít sâu một hơi, xem nói với Schiller: "Phiếu báo danh điền tốt sao? Ta dẫn hắn đi phòng giáo vụ báo danh, trước tiên đi học viện kỹ thuật thích ứng hai ngày, có thể tuỳ tùng nhóm đầu tiên học sinh thi vào bản viện, sau đó mới có thể nhìn nghiên cứu khoa học tư chất. . ."

Schiller đem phiếu báo danh đưa cho hắn, cười hỏi: "Hiện tại, là ai muốn bán diêm?"

Victor cười, cầm phiếu báo danh, ở Captain Cold trước mặt giơ giơ, nói: "Hiện tại, ta có thể giúp ngươi mở ra đóng băng, thế nhưng ngươi đến đi với ta báo danh. . ."

"Báo danh? Báo danh làm cái gì?"

"Đi ghi danh học đại học." Schiller hồi đáp: "Bất luận ngươi là bởi vì nguyên nhân gì, mà không có đọc thành đại học, hiện tại vị giáo sư này, Victor Fries, toàn thế giới trứ danh nhất nhiệt độ thấp học giả, phán đoán ngươi có trở thành một tên nhiệt độ thấp vật lý học giả tiềm chất, đồng thời hướng về ngươi duỗi ra cành ô-liu."

Chưa kịp Captain Cold nói cái gì, Schiller liền nói tiếp: "Ta muốn sớm cảnh cáo ngươi một hồi, cơ hội này chỉ có một lần, bỏ qua sau khi, ngươi nên liền cùng học thuật giới vĩnh viễn cách biệt."

"Ta muốn nói là, ta xác thực muốn học tập loại kỹ thuật này." Captain Cold hồi đáp: "Chuyện này thực sự là quá thần kỳ, có thể đem người đông đến băng bên trong, nhưng hoàn toàn không cảm giác được lạnh, ta xưa nay chưa từng thấy như vậy kỹ thuật!"

"Xem ra, ngươi không cần ép mua ép bán." Schiller lật một chút con mắt. Xem nói với Victor: "Vận may của ngươi vĩnh viễn tốt hơn ta."

Victor vui cười hớn hở nói: "Đó là đương nhiên."

Victor dùng súng đóng băng cho Captain Cold tuyết tan sau khi, hắn quả nhiên không chạy, mà là hết sức chăm chú nhìn cái kia một chỗ khối băng, hắn nói: "Vật này giải quyết thế nào? Nó sẽ hóa sao?"

"Không, nó sẽ trực tiếp thăng hoa, có điều sẽ không hút nóng, nguyên lý cụ thể ta hiện tại không có cách nào theo ngươi giảng, nhưng ngày sau ngươi nhất định sẽ học được."

Mà chờ đến Victor cùng Schiller văn phòng, Mirror Master cùng Captain Cold mắt to trừng mắt nhỏ, Schiller đứng ở trong bọn họ, đưa tay ra vỗ tay cái độp, nói: "Ta không muốn đi truy cứu, đến cùng là các ngươi ai kêu đến ai, nếu các ngươi đều nhập học, vậy thì là bạn học, bây giờ đi về ngủ, ngày mai buổi sáng 7h lên lớp. . ."

Mirror Master cùng Captain Cold đối diện một chút, cuối cùng, hai người vẫn là rời đi văn phòng, mà ở đi hướng về ký túc xá trên đường, Mirror Master nói: "Ngươi xảy ra chuyện gì, làm sao sẽ bị hắn tóm lấy?"

"Hắn nắm giữ một loại ta chưa từng thấy nhiệt độ thấp kỹ thuật mới, nhưng này đều không phải trọng điểm. . ." Captain Cold nhìn chung quanh một chút nói: "Sam, ngươi còn trẻ, không hiểu được rất nhiều đạo lý, ngươi sẽ không thật sự cảm thấy, theo cái kia Savage, có thể được cái gì kết quả tốt đi?"

"Nhưng hắn thật sự hắn là cái trường sinh giả! Hắn sẽ rất nhiều chúng ta không hiểu đồ vật, hắn có lẽ thật có thể thống trị thế giới!" Mirror Master phản bác.

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ rất nhiều chúng ta không hiểu đồ vật, chỉ là bởi vì ngươi hiểu quá ít." Captain Cold thập phần bình tĩnh nói: "Còn nhớ ban đầu ta nói qua cái gì sao?"

"Dù cho chúng ta muốn làm một cái thống trị thế giới phản phái, cũng muốn dựa vào chính chúng ta sức mạnh, những người khác, vĩnh viễn không dựa dẫm được.".