Chương 770: Bán diêm Schiller (Hạ)

Chương 770: Bán diêm Schiller (Hạ)

Gotham đại học nghề nghiệp học viện kỹ thuật còn chưa khai giảng mấy ngày, lập tức nhiều vài cái lùi lại báo danh đặc tuyển sinh, này ở học sinh ở trong gây nên rộng khắp thảo luận.

Muốn nói Jason cùng thằng nhóc láu cá, bọn họ còn có thể hiểu được, dù sao mọi người đều là Gotham người, ra mấy cái thiên tài cũng không kỳ quái.

Huống hồ, thằng nhóc láu cá trình độ kỹ thuật, hắc bang các lão đại đều biết, cũng không thiếu có một ít cần dùng gấp người, dùng giá cao mời hắn qua đi hỗ trợ, rất nhiều học viện bên trong học sinh cùng hắn cũng đã có gặp mặt một lần, mặc dù tuổi tác tiểu, nhưng cũng có thể hoà mình.

Nhưng là Mirror Master cùng Captain Cold, liền có vẻ có chút không hợp bầy.

Trước tiên không nói bọn họ đều là người ngoại địa, hơn nữa còn là đến từ trị an tương đương chi tốt Central City, hai người bọn họ tính cách, cùng Gotham người chênh lệch cũng rất lớn.

Không nói cái khác, là một cái nổi danh phản phái, hai người bọn họ đều không giết người, thậm chí đừng nói dính đến mạng người, bọn họ liền mèo mệnh mạng chó thậm chí là cá mệnh đều không giết, khi biết bọn họ thậm chí cũng không muốn tự mình giết cá thời điểm, Schiller cảm thấy, bằng trên đầu mình vòng sáng, thật sự nên cho bọn họ một người thiên sứ danh hiệu.

Không riêng là sát sinh, vậy còn có ngoài ngạch cao đạo đức tiêu chuẩn, đầu tiên, tùy chỗ đại tiểu tiện là không được, tiếp theo nhất định phải chú ý cá nhân vệ sinh, tuyệt đối không thể mệt đến một thân mồ hôi bẩn, ngã đầu liền ngủ, đứng muốn thẳng, ngồi muốn chính, khống chế ẩm thực, cường thân kiện thể, cố gắng học tập, mỗi ngày hướng lên trên.

Đặc biệt là tuổi tác càng to lớn hơn Captain Cold, cuộc đời của hắn trải qua đối lập khá là nhấp nhô, phụ thân của Captain Cold là cái từ đầu đến đuôi ác ôn, thường thường đối với hắn quyền cước lẫn nhau, không cách nào nhịn được ngược đãi Captain Cold chỉ có thể rời nhà trốn đi, hắn còn có một đôi đệ đệ muội muội, cũng đều sinh sống ở gia đình như vậy trong hoàn cảnh.

Trải nghiệm của hắn cùng Marvel thế giới Bruce Banner có chút giống trưởng thành, ở bạo lực hoàn cảnh ở trong ở sau khi lớn lên, đối mặt có nhiều vấn đề, cũng từng nói chư bạo lực, thế nhưng ở ngục giam ở trong, hắn chăm lo việc nước, lấy thiên phú kinh người cùng ý chí lực, ở nhiệt độ thấp học phương diện đạt được không tầm thường thành tựu.

Liền như Victor nói, nghiên cứu nhiệt độ thấp vật lý học người không nhiều, mà người có thiên phú thì càng ít, Captain Cold tiến vào nghề nghiệp học viện kỹ thuật học tập sau khi, Victor hướng về bên kia chạy cũng càng cần, hiển nhiên, hắn phi thường xem trọng Captain Cold, cho rằng hắn có thể trở thành chính mình làm việc giới tri âm.

Có như vậy một tiểu đội trưởng thức nhân vật, lớp kỷ luật đúng là khá hơn nhiều, Captain Cold phi thường phản cảm có người ở trên lớp lớn tiếng ồn ào, dù cho là thấp giọng giao lưu, cũng muốn khống chế tần suất.

Cá nhân vệ sinh vấn đề liền không cần phải nói, Captain Cold chính mình gánh vác lên cấp trưởng trách nhiệm, bao quát kiểm tra ký túc xá vệ sinh vấn đề, tổ chức lớp hoạt động, thời khoá biểu thông báo cùng bên trong trường phát thanh.

Đồng thời, không cùng tuổi đoạn học sinh trong lúc đó trao đổi lẫn nhau, có thể, khai thác tầm mắt, tăng trưởng tri thức, tăng lên cộng tình năng lực.

Như vậy, nghề nghiệp học viện kỹ thuật tất cả cơ bản đi tới quỹ đạo, nhưng vào lúc này dường như khó được người có hai cái, cái thứ nhất là Bruce.

Học thuật áp lực rất lớn Bruce, bị Schiller bức bách, không thể không mỗi ngày chờ ở trong trường học học tập.

Trong khoảng thời gian này, Schiller bởi vì muốn bận bịu sự tình quá nhiều, vì lẽ đó vẫn ở ở trường học, như vậy liền khổ (đắng) rất nhiều người, một là nghề nghiệp học viện các học sinh, vọc nước là không thể vọc nước, Schiller giáo sư nhìn kỹ ngươi.

Hai chính là Bruce, mỗi ngày đưa trước đi luận văn, nửa giờ bên trong tất có hồi phục, vấn đề nhỏ trở lại chính mình sửa, vấn đề lớn trực tiếp tới phòng làm việc thảo luận, tuy rằng Schiller đều là tuỳ việc mà xét, chỉ nói học thuật vấn đề, nhưng chỉ là các loại chi tiết nhỏ vấn đề sửa sai, liền để Bruce cảm giác được đầu lớn.

Rất nhiều viết qua luận văn người đều biết, này cũng không phải chỉ số thông minh vấn đề, càng nhiều thời điểm là thử thách kiên trì, những thứ đồ này không tồn tại cái gì khó có thể lý giải được vấn đề khó, nhưng liền là phi thường tốn thời gian, đặc biệt là logic suy luận, phái từ đặt câu, dấu chấm câu các loại.

Nếu như nói, có một ít môn học, xác thực có thể không dựa vào thời gian, chỉ dựa vào chỉ số thông minh, thế nhưng tâm lý học tuyệt đối không bao gồm ở bên trong.

Trừ lý luận ở ngoài, còn cần kết hợp thực tế ca bệnh tiến hành phân tích, mà nếu như không có thực tế ca bệnh, liền muốn quan tâm điển hình ca bệnh, mà vào lúc này chỉ là đa dạng bệnh trạng, liền sẽ làm hao mòn rơi phần lớn kiên trì.

Có thời điểm, Bruce cảm thấy, tất cả những thứ này khả năng đều là huyền học, nhưng Schiller đều là kiên định nói cho hắn, trong này tất nhiên có hiện thực quy luật.

Luận văn sáng tác chia làm mấy cái giai đoạn, mà hiện tại, hai người bọn họ liền ở vào lẫn nhau làm hao mòn kiên trì thăm dò điểm mấu chốt giai đoạn.

Mãi đến tận đem song phương kiên trì toàn bộ chà sáng, luận văn khả năng mới có thể thông qua, nhưng đáng tiếc là, ở phương diện này, Schiller đều là ngoài ngạch có kiên trì.

Bruce tin tưởng, vị giáo sư này là một cái chính nghĩa người, nhưng chỉ ở học thuật phương diện, hắn đối với học thuật tính nghiêm cẩn yêu cầu, có thể nói xoi mói, mà hay bởi vì Bruce cao thiên phú, vì lẽ đó Schiller ngoài ngạch yêu cầu cao.

Có thể sẽ có người cảm thấy, đây là Schiller ở dằn vặt Bruce, nhưng kỳ thực, hai người bọn họ là ở lẫn nhau dằn vặt, chỉ xem ai sự nhẫn nại khá mạnh, cái này cũng là phần lớn sinh viên đại học nghiên cứu sinh cùng đạo sư hiện trạng.

Cái thứ hai khá là không cao hứng, chính là Mirror Master trong miệng Savage.

Nói tới danh tự này, khả năng không ít DC fan sẽ cảm thấy xa lạ, thế nhưng, nếu như nhấc lên trường sinh giả, hoặc là dã man nhân, nên liền có không ít người cảm thấy quen thuộc?

Vandal Savage, một cái sinh ra ở năm vạn năm trước người Neanderthal, bởi vì chịu đến một viên vẫn thạch phóng xạ, mà sản sinh bên ngoài lên biến hóa, để cho càng gần gũi ở hiện đại trí người.

Đồng thời, vẫn thạch phóng xạ, nhường hắn thu được trường sinh bất lão năng lực, tăng cao trí tuệ của hắn cùng thể năng.

Dài lâu trong dòng sông lịch sử, hắn có thật nhiều thân phận khác nhau, tỷ như Thành Cát Tư Hãn, Napoleon, tên mổ bụng Jack các loại, hắn cũng từng gia nhập qua NAZI đảng, cũng ngồi ở vị trí cao.

Là một cái nổi danh phản phái, hắn cũng có một cái lớn vô cùng lý tưởng, vậy thì là thành là nhân loại chi chủ, hắn cho rằng, chính mình nắm giữ dài lâu tuổi thọ, lẽ ra nên thu được càng cao hơn địa vị, tốt nhất cao hơn toàn nhân loại.

Ở dài lâu sinh mệnh ở trong, hắn tích lũy vô số tài phú cùng đồ cất giữ, nhưng duy nhất có một vấn đề chính là, những thứ đồ này rất khó chuyển hóa thành có thể dùng thế lực.

Nắm giữ tài phú, không có nghĩa là có thể rất hoàn mỹ lợi dụng những của cải này, đầu tiên ngươi cần phải có đủ lớn quy mô, mới có thể đối với xã hội loài người sản sinh ảnh hưởng.

Thế nhưng, Savage cũng không phải một cái hoàn toàn người hiện đại, hắn đối với xã hội hiện đại nhận thức không đủ, đối với tư bản sức mạnh nhận thức cũng không đủ, vì lẽ đó, hắn thống trị nhân loại phương pháp như cũ phi thường truyền thống, vậy thì là dùng giá cao thuê một đống người, ở mỗi cái thành thị làm phá hoại, truyền bá uy danh của hắn.

Hắn thuê không ít nhân loại bình thường, tỷ như Goethe phu nhân và Leon, hắn thu mua bọn họ phương thức, chính là cho bọn họ một ít đồ cất giữ cùng tiền mặt.

Đồng thời, cũng thuê một ít nắm giữ năng lực đặc thù người, so với như Mirror Master cùng hàn Băng đội trưởng, mà thu mua bọn họ phương thức, trừ tài phú ở ngoài, cũng có đồng ý cho quyền lực của bọn họ.

Hắn cùng rất nhiều Gotham ở ngoài phản phái như thế, là quyền lực hướng phát triển, mục tiêu chính là thống trị toàn nhân loại, trên căn bản không có cái gì quá mức đặc thù lý niệm, cũng không phải rất điên cuồng, tuy nói thiết lập rất mạnh, nhưng cũng không có cao biểu hiện.

Hắn duy nhất một lần cao quang, là trong truyện tranh, phái Mirror Master đi hang dơi bên trong ăn cắp Batman đối phó Justice League mọi người phương án, Mirror Master năng lực rất đặc thù, bởi vậy một đòn liền trúng, Savage lợi dụng những này phương án, thành công đánh bại Justice League mọi người, chỉ có điều cuối cùng, vẫn là thua ở Batman trong tay, nhưng này dẫn đến Batman lui ra Justice League.

Mà ở một cái nào đó cái vũ trụ ở trong, hắn thành công tiêu diệt Justice League, trở thành Địa cầu duy nhất một cái nhân loại, nhưng hắn nhưng cảm giác được vô biên cô tịch, bởi vậy, yêu cầu xuyên qua tới đó siêu nhân, trở lại quá khứ, cứu vớt thế giới, đến vào lúc ấy, Savage mới rõ ràng, phát triển đến cực điểm quyền lực không phải quyền lực, chỉ là cô độc mà thôi.

Mà hiện tại, Savage sẽ cảm giác được rất khó chịu, là bởi vì, từ khi hắn đến Gotham sau khi, ném bao nhiêu, bồi bao nhiêu, ném bao nhiêu, bồi bao nhiêu.

Leon bản thân là hắn khá là nhờ vào thủ hạ, bởi vì hắn ở bờ Tây Hải nhận thức rất nhiều nhân vật nổi tiếng, cũng vì Savage phát triển ra không ít như Goethe phu nhân như vậy tuyến dưới, có thể vào Gotham không mấy ngày, liền mất liên lạc.

Savage đầu tư, Goethe gia tộc sinh sản một ít đồ cấm vũ khí nặng, cũng không có hình bóng, toàn bộ Goethe gia tộc xưởng đóng tàu đều bị nổ.

Hắn tốn nhiều sức mới lung lạc đến Mirror Master, mới đi vào mấy lần, liền tiêu đã thất tung ảnh, từ lần trước lần kia điện thoại sau khi liền đoạn liên.

Mà hắn ở Central City nể trọng nhất Captain Cold, ở mới vừa vào đi một lần sau khi, cũng hoàn toàn biến mất.

Toà này hắc ám chi thành, liền phảng phất một đầu ngủ đông ở vực sâu bên trong cự thú, bất kỳ từ trên vách đá nhảy xuống người đều sẽ không nghĩ đến, sẽ vĩnh viễn chôn xương ở này.

Là, Savage cho rằng, hắn phái đi vào hết thảy mọi người chết, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, những người này có phản bội khả năng, bởi vì hắn cảm thấy, hắn cho đã nhiều lắm rồi.

Ngay ở Savage suy nghĩ sau đó đối sách thời điểm, Schiller văn phòng ở trong, Mirror Master cùng Captain Cold liếc mắt nhìn nhau, Captain Cold ho khan một tiếng, nói: "Ngươi là nói, ngươi nhường chúng ta gọi điện thoại cho Savage, sau đó nhường hắn phái người tới cứu chúng ta?"

"Kế hoạch là như vậy, nhưng thực tế cũng không phải là như vậy, ta muốn hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi thành thật trả lời liền tốt." Schiller nhìn hai người bọn họ nói, hai người đều gật gật đầu.

"Các ngươi cảm thấy, nơi này thế nào?"

Hai người đều trầm mặc một chút, Captain Cold mở miệng trước: "Trên thực tế, ta vẫn rất ngóng trông trường học, vì lẽ đó ta đánh giá khả năng không đủ khách quan."

"Muốn ta nói, toà thành thị này quả thực hỏng bét, thời tiết ác liệt, gay go tình trạng an ninh, bạo lực thị dân, thế nhưng, ta rất thích trường này."

"Là, nơi này học sinh cũng là như thế cả gan làm loạn, điên cuồng lại bạo lực, nhưng không thể phủ nhận là, bọn họ là ta đã thấy nhất có sức sống người, liền phảng phất vĩnh viễn sẽ không mệt, ở học tập ở trong cũng ngoài ngạch có thiên phú, đều là có mới mẻ sang nghĩ, cùng bọn họ chờ cùng nhau thời điểm, ta phảng phất cảm giác mình biến tuổi trẻ."

Mirror Master trầm mặc một hồi lâu, hắn thở dài một hơi nói: "Ta cũng cảm thấy nơi này hỏng bét, thế nhưng, không thể không thừa nhận, nơi này lão sư rất có trình độ, yêu cầu cũng rất nghiêm ngặt, chí ít so với ta đọc đại học nơi đó giáo sư tốt lắm rồi."

"Ta không biết, ở các ngươi cố hương, có hay không cùng các ngươi trải qua tương tự bằng hữu, nếu như có, các ngươi hoàn toàn có thể mượn cơ hội này nhường, bọn họ đi tới nơi này đi học." Schiller dùng ngòi bút nhẹ nhàng chỉ trỏ bàn nói: "Ta tin tưởng. Các ngươi cũng nhìn ra rồi, chúng ta nơi này phi thường thiếu ưu tú sinh nguyên."

"Làm một tên lão sư, ta sâu sắc biết, gia đình giáo dục cùng giáo dục xã hội, sẽ ở người quá trình trưởng thành ở trong, chiếm cứ rất lớn tỉ trọng, rất nhiều người đi nhầm vào lạc lối, không phải là bởi vì bọn họ là thiên sinh hỏng loại, chỉ là bởi vì bọn họ thiếu hụt giáo dục."

"Xã hội này không muốn cho những người này cơ hội lần thứ hai, hoặc là nói, lâu dài tới nay quan niệm, nhường bọn họ cảm giác mình không có cơ hội lần thứ hai, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy."

Schiller quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, Gotham hoàng hôn vẫn là như vậy xán lạn, hắn nói: "Không sai, đây là một toà Tội Ác Chi Thành, nhưng cũng chỉ có ở đây, những kia từng bị cho rằng không có cơ hội người, còn có một lần trở về bình thường cơ hội, bởi vì, nơi này hết thảy mọi người là tội đồ."

"Có người đem nơi này gọi là chỗ đổ rác, rất nhiều người nói, rác rưởi là thả sai rồi địa phương tài nguyên, câu nói này ý tứ chân chính là, có quá nhiều người, đem vật mình không cần, hẹp hòi gọi là rác rưởi."

Mirror Master cùng Captain Cold nhìn thấy, Schiller ngồi ở trước bệ cửa sổ, ngược sáng, biến thành một bức dưới trời chiều phác hoạ, hắn thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong phòng:

"Có lẽ, Gotham vĩnh viễn không có quang minh, nhưng này không trọng yếu, nếu như nơi này nhất định là trên thế giới tối tăm nhất bóng mờ, cũng sẽ ngưng tụ thành một viên từ từ bay lên màu đen thái dương. . ."

"Không cần ánh sáng, cũng có thể chiếu khắp vạn vật.".