Chương 771: Bruce? Thật không quen! (Thượng)

Chương 771: Bruce? Thật không quen! (Thượng)

Bão qua đi sáng sớm, khí trời sẽ biến khá hơn một chút, vẫn che đậy ở trên không Gotham mây đen, cũng tản đi một ít, ở một đêm gió mạnh mưa rào sau khi, không khí hiếm thấy tươi mát lên.

Đứng ở bên cửa sổ Jason vươn người một cái, hoạt động một chút cái cổ, đem còn ở trên giường ngủ say thằng nhóc láu cá kêu lên, thằng nhóc láu cá lên sau khi, một bên rửa mặt vừa nói: "Ngươi ngày hôm nay muốn đi ăn điểm tâm sao?"

"Đương nhiên, cái này trường học nhà ăn vẫn là ăn rất ngon." Jason vỗ một cái ngực của tự mình nói: "Ta chính đang dài cái, muốn ăn nhiều một chút."

"Ta ngày hôm nay liền không đi, ngày hôm qua lão sư giảng cái kia truyền lực kết cấu, ta còn có chút không tìm hiểu được, sau đó ta muốn sớm qua đi, đi hỏi một chút lão sư."

Thằng nhóc láu cá cầm sách vở, liền muốn đi ra ngoài, Jason gọi hắn lại nói: "Trước tiên đừng đi, nếu không ta giúp ngươi mang một phần đi, ngươi muốn ăn hamburger vẫn là bánh cuộn?"

"Cho ta đến một phần bánh cuộn đi, nhưng không muốn tương, cái kia quá mặn." Thằng nhóc láu cá đẩy cửa đi ra ngoài, đứng sau lưng hắn Jason lắc lắc đầu nói: "Thật đúng là cái quái nhân, khẩu vị cũng rất quái lạ."

Bỗng nhiên. Hắn lại che trán của chính mình, nói: "Trời ạ, truyền lực kết cấu. . . Ngày hôm qua lão sư cường điệu cái gì tới?"

Phát hiện thời gian còn sớm, Jason ngồi ở trên giường của chính mình, tự nhủ: "Có lúc, vẫn đúng là ước ao hắn có thể tìm tới mình thích làm sự tình."

Hai tay hắn phóng tới sau đầu, tựa ở trên gối nói: ". . . Ta thích cái gì đây? Sửa xe sao? Nhưng ta trộm săm lốp xe, chỉ là vì bán lấy tiền mà thôi, ta thật sự thích thao túng những kia cơ giới linh kiện sao?"

Jason lắc lắc đầu, tựa hồ là cảm thấy có chút không hiểu, bỗng nhiên, hắn nhảy lên một cái, trọng mới hoạt động một chút thân thể, nói: "Jason, ngươi cũng không có như vậy tốt số, có thể không hề làm gì, liền nằm đếm tiền, đi thôi."

Rất nhanh, Jason đi tới nhà ăn, bởi vì nghề nghiệp học viện kỹ thuật lên lớp thời gian muốn so với bản viện sớm, vì lẽ đó lúc này, ở trong phòng ăn ăn cơm, phần lớn đều là học viện kỹ thuật học sinh.

Bọn họ đều biết này hai cái mới vừa gia nhập vào tuổi tác khá là nhỏ hài tử, Jason phất tay cùng bọn họ chào hỏi.

Jason nhân duyên rất tốt, hắn ở đâu đều có thể sống đến mức mở, này được lợi từ hắn ở Gotham tầng dưới chót sờ soạng lần mò trải qua.

Muốn biết. Ở Gotham nơi như thế này, có thể trở thành một cái quảng trường hài tử giúp đầu lĩnh, cần không chỉ có riêng là chỉ số thông minh cùng dũng khí, đồng thời còn cần rất cao tình thương.

Theo một ý nghĩa nào đó, hài tử so với đại nhân càng khó quản, phạm sai cũng sẽ càng nhiều, muốn tìm càng nhiều tinh lực. Đi giúp bọn họ bãi bình một chút phiền toái, đồng thời còn không thể để cho cái khác không phạm sai lầm hài tử cảm giác được không công bằng.

Jason dẫn dắt Chèo Bẻo Bang, ở cả một con trên phố đều tiếng tăm lừng lẫy, cũng là bởi vì, thủ lĩnh của bọn họ so với những người khác càng có lãnh đạo lực, đều là có thể bãi bình các loại người thường khó có thể tưởng tượng phiền phức, bảo hộ chính mình bang phái thành viên an toàn cùng lợi ích.

Thằng nhóc láu cá sẽ đi trộm xe dơi săm lốp xe, là vì thực tiễn chính mình kỹ thuật, nhưng Jason cũng không phải, hắn chỉ là vì kiếm tiền trợ giúp bang phái mà thôi, mà sau đó trợ giúp thằng nhóc láu cá, cũng chỉ là bởi vì giảng nghĩa khí.

Chân chính nhường hắn tới trường học đến đến trường học tập ô tô sửa chữa, hắn trái lại không như vậy lớn hứng thú.

Bưng chính mình đồ ăn, Jason định tìm một một chỗ yên tĩnh ăn cơm, sau đó, hắn ngay ở nhà ăn góc tối ở trong, nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, đó là Schiller.

Vốn là, giáo viên phòng ăn cùng học sinh nhà ăn là tách ra, nhưng bởi vì bản bộ phòng ăn sẽ không mở như thế sớm, đầu bếp đều vẫn không có đi làm, vì lẽ đó Schiller mấy ngày nay đều ở học sinh nhà ăn ăn cơm.

Schiller chỗ ngồi phụ cận, không có bất kỳ một học sinh, mà hắn chỗ ngồi đường chéo lên nhưng đầy ắp người, rất nhiều người đều đối với vị giáo sư này cảm thấy hoảng sợ, lo lắng hắn nhìn bọn họ không hợp mắt, sau đó dùng dù đem bọn họ đông lên.

Nhưng Jason mạch suy nghĩ nhưng phi thường đặc biệt, hắn cảm thấy bị đông cứng lên cũng là một cái rất chuyện đùa, vì lẽ đó hắn hoàn toàn không sợ Schiller, hắn thật cao hứng bưng đĩa đi tới hỏi: "Schiller giáo sư, ta có thể ngồi ở chỗ này ăn cơm sao?"

Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đương nhiên có thể, ngươi muốn cái gì? Hamburger? Làm sao còn có một phần bánh cuộn?"

"Há, cái kia là mang cho thằng nhóc láu cá, " Jason nhún vai một cái, đem bàn ăn thả xuống nói: "Hắn nói ngày hôm qua có cái truyền lực kết cấu nghe không hiểu, sáng sớm hôm nay muốn đi hỏi một chút lão sư, vì lẽ đó hiện tại đã ở phòng học."

"Hắn là cái học sinh tốt, rất thích hợp học này hành." Schiller gật gật đầu nói: "Tương lai, hắn sẽ trở thành một cái ưu tú ô tô kỹ sư."

"Đúng không? Ngươi cũng như thế cảm thấy sao?" Jason sau khi ngồi xuống, cầm lấy hamburger mở ra giấy bọc, cắn một cái sau khi hỏi: "Vậy ta đây? Ngài cảm thấy ta tương lai sẽ làm cái gì?"

Schiller nở nụ cười nói: "Cái này cần hỏi chính ngươi, ngươi muốn làm cái gì?"

Jason thở dài, Schiller cảm thấy rất thú vị, bởi vì, Jason rõ ràng vẫn là cái tiểu hài tử, nhưng cũng luôn yêu thích làm ra một bộ đại nhân biểu hiện, xem ra đã nghiêm túc lại buồn cười.

"Cũng là bởi vì ta không biết ta muốn làm cái gì, mới muốn hỏi một chút người khác, thằng nhóc láu cá nói, muốn cùng ta đồng thời phát minh ô tô, nhưng kỳ thực, ta đối với ô tô cũng không có cái gì ngoài ngạch hứng thú, ta cạy xe dơi săm lốp xe, chỉ là vì bán cái giá cao mà thôi."

"Ngươi rất muốn kiếm tiền sao?" Schiller hỏi.

Jason lắc lắc đầu nói: "Kỳ thực ta dùng không được nhiều tiền như vậy, thế nhưng, Chèo Bẻo Bang có rất nhiều đám con nít không có cách nào đi ra ngoài làm việc, ta đến làm hết sức kiếm nhiều tiền một chút, tốt trợ giúp bang phái."

"Có điều, hiện tại tốt lắm rồi." Jason lộ ra một cái nụ cười nói: "Lớn một chút hài tử có thể đi bán báo chí, bán khói hoặc là tặng đồ, điểm nhỏ hài tử cũng có thể đi uỷ thác quản lý, nơi đó không chỉ không lấy tiền, còn quản một bữa cơm, bằng không ta có thể không đi được, cái kia đám tiểu quỷ đầu, chỉ nếu không có người nhìn chằm chằm, nhất định sẽ gây tai hoạ."

Thấy hắn lại lộ ra đại nhân như thế thần sắc ưu sầu, Schiller cảm thấy thú vị cực, hắn hỏi: "Như vậy, ngươi là nghĩ lãnh đạo bang phái?"

Jason do dự một chút nói: "Ta không biết ra sao mới xem như là lãnh đạo bang phái, là đem một cái hắc bang phát triển đến mạnh nhất sao? Nhưng là, ta. . ."

Jason còn dừng lại một hồi, như là đang suy tư, sau đó hắn nói: "Ta không biết, hắc bang làm sự tình đúng hay không đúng, mọi người đều làm như thế, vì lẽ đó ta cũng chỉ có thể làm như thế, nhưng ta rất không thích cướp đoạt, cũng nghĩ làm hết sức tránh khỏi giao chiến. . ."

"Ta không biết, ta có hay không có dũng khí, có thể đem Chèo Bẻo Bang những kia cùng ta cùng nhau lớn lên bọn nhỏ, đưa lên bắn giết nhau tuyến đầu tiên, nhường bọn họ đi bị thương chảy máu, vì ta kiếm tiền."

Schiller nhìn hắn cảm thấy có chút kinh ngạc, cũng không phải bởi vì cái quan điểm này, mà là bởi vì, Jason biểu đạt năng lực vượt xa hắn hiện tại tuổi tác nên có trình độ, hắn có thể đem một số, ở ở độ tuổi này nên rất lờ mờ vấn đề, biểu đạt rất rõ ràng.

Có rất nhiều người, ở trong lòng cảm nhận được một loại nào đó tâm tình, nhưng nhưng lại không biết loại tâm tình này đến từ đâu, lại có rất nhiều người, biết loại tâm tình này đến từ đâu, thế nhưng không có cách nào thông qua ngôn ngữ đem nó thuyết minh rõ ràng, cũng có rất nhiều người, có năng lực đem loại tâm tình này dùng lời nói biểu đạt rõ ràng, nhưng nhưng bởi vì tính cách nguyên nhân, xấu hổ mở miệng.

Từ cảm nhận được biểu đạt quá trình ở trong, muốn vượt qua rất nhiều cửa ải khó, như thế đến giảng, là cần thông qua đối với sự vật nhận thức cùng kinh nghiệm tích lũy, đến tăng lên phương diện này năng lực, nhưng cũng có một chút người, thiên sinh liền nắm giữ càng mạnh hơn thiên phú.

Bọn họ đối với với mình cùng người khác tâm tình càng mẫn cảm, đồng thời có thể đem mình thể quan sát đến tâm tình, dùng vô cùng rõ ràng logic biểu đạt ra đến, từ cảm nhận được biểu đạt quá trình bên trong phi thường thông thuận, sẽ không chịu đến cái gì trở ngại, này kỳ thực là một loại tương đương năng lực đặc biệt.

Schiller bổ xuống một khối nhỏ bò bít tết bỏ vào trong miệng, nhìn Jason hỏi: "Ở một cái hết thảy mọi người sẽ không đi làm việc tốt trong hoàn cảnh, ngươi đồng ý đi ngược dòng nước, làm đặc thù cái kia một cái sao?"

"Dùng cái gì đến phân rõ chuyện tốt cùng chuyện xấu đây?" Jason lại hỏi: "Ta không muốn để cho ta trong bang phái hài tử chịu đói, vì lẽ đó, ta đi trộm săm lốp xe bán đi, ta ở qua báo chí từng thấy, bọn họ nói, trộm đồ vật là không đúng, thế nhưng ta không thể nhìn Chèo Bẻo Bang bọn nhỏ không được ăn cơm."

"Bọn họ sẽ chịu đói. Là nhân vì là cha mẹ bọn họ không dưỡng dục bọn họ, mà cha mẹ bọn họ không dưỡng dục bọn họ, có thể là bởi vì bọn họ chết ở hắc bang bắn giết nhau ở trong, cũng có thể là bởi vì chịu đến hắc bang áp bức, mà không có thời gian quản bọn họ."

"Vì lẽ đó, ta đi trộm hắc bang thành viên săm lốp xe, chỉ là ở hướng về bọn họ đòi lấy dưỡng dục hài tử thù lao, ta không cảm thấy đây là làm chuyện xấu."

Schiller nhìn chằm chằm Jason nói: "Cái kia trộm xe dơi săm lốp xe đây? Ngươi biết rõ, Batman là cái ngăn cản phạm tội phạm tội nghĩa cảnh."

"Đó là bởi vì, hắn rất có tiền." Jason phi thường trắng ra nói: "Hắn mất đi một cái săm lốp xe, phần này tổn thất đối với hắn mà nói, khả năng cũng không đủ một bữa cơm, nhưng nếu như cái kia săm lốp xe có thể bán đi, Chèo Bẻo Bang hai tháng thức ăn cũng không cần sầu."

"Ngươi cảm thấy, người có tiền liền đáng đời bị trộm? Hoặc là nói, đồng dạng là phạm tội, ngươi cho là, đối với người có tiền phạm tội nên bị lượng giải?"

"Ta không biết." Jason hồi đáp, hắn nói: "Ta thường xuyên đang nghĩ, người có tiền đến cùng tại sao có tiền?"

"Ta rất kỳ quái, trên thế giới tiền đến cùng đến từ nơi nào? Qua báo chí nói, tiền là ngân hàng in ấn đi ra, vậy tại sao, ngân hàng không thể nhiều ấn một điểm, nhường người người đều có tiền?"

"Vì là người có tiền gì rõ ràng có tiền như vậy, nhưng không muốn cho hắn công nhân nhiều mở một chút tiền lương?"

"Nội tâm của bọn họ biết rõ ràng, đối với bọn hắn tới nói, chỉ là bày đẹp đẽ một cái châu báu hoặc là một cái tượng, khả năng liền sẽ nhường người nghèo cùng bọn nhỏ ăn mấy tháng cơm no, bọn họ không muốn lấy ra số tiền này, là bởi vì bọn họ không thấy, hay là bởi vì không thèm để ý?"

Schiller mỉm cười nhìn hắn nói: "Nếu như ngươi là người có tiền, ngươi sẽ đồng ý đem tiền của mình cho người nghèo sao?"

"Ta chính vì vậy mà cảm thấy nghi hoặc." Jason lắc lắc đầu nói: "Làm ta là cái người nghèo thời điểm, ta hi vọng, những người có tiền kia người giàu có có thể nhiều làm một điểm, mà khi ta ảo tưởng mình là một người có tiền thời điểm, ta nghĩ tới nhưng là, mua ta mình thích nhà lớn, hoặc là đi vùng phía tây đến một hồi mạo hiểm, ta như vậy nghĩ, đúng là bình thường sao?"

Jason lại ăn một miếng hamburger, nói: "Qua báo chí xưa nay không nói chuyện như vậy, nhưng là thằng nhóc láu cá cho ta xem những kia sách cũng không nói cho ta, phía trên kia chỉ có thể giảng, môtơ là làm sao hoạt động."

"Nhưng là. Nhường môtơ xoay chuyển càng nhanh hơn, thật có thể làm cho tất cả mọi người đều không chịu đói sao?"

"Ngươi nghĩ làm cho tất cả mọi người đều không chịu đói sao?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên!" Jason cất cao giọng điều, nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ở trên thế giới này không ai sẽ không nghĩ như thế đi? Mỗi người đều sẽ nghĩ, nếu như hết thảy mọi người không chịu đói, hết thảy mọi người có thể mua được thứ mình thích, nên thật tốt? Chẳng lẽ không đúng sao?"

Schiller hỏi lần nữa: " ngươi cảm thấy, muốn làm đến điểm này, là thông qua ngăn lại chuyện xấu, vẫn là phát triển chuyện tốt?"

"Không thể đồng thời sao?" Jason tủng một hồi vai, nói: "Ngược lại đều là ảo tưởng, ta cảm thấy hoàn toàn có thể đồng thời làm, một mặt, nhường tội phạm không muốn tái phạm tội, mặt khác, nhường làm việc tốt người được tưởng thưởng, như vậy bọn họ liền sẽ làm càng nhiều chuyện tốt."

"Ngươi cảm thấy, muốn làm sao ngăn lại phạm tội?" Schiller lại hỏi.

"Ta không biết, nhưng ta chỉ biết, đem đã phạm tội hết thảy tội phạm bắt vào ngục giam bên trong, thật giống không quá được."

Jason mím môi nói: "Gotham bắt được nhiều năm như vậy, vẫn có tội phạm, trước đây có thể nói là cảnh sát không làm việc cho giỏi, nhưng là từ khi cái kia gọi Gordon cảnh sát trưởng sau khi đến, cảnh sát hiệu suất vẫn là rất cao, thế nhưng Gotham vẫn là cái này quỷ dáng vẻ."

Ăn xong hamburger, Jason dùng một cái tay chống mặt nói: "Không biết tại sao, trực giác của ta nói cho ta, cấm làm chuyện xấu, cùng cổ vũ làm việc tốt, kỳ thực hẳn là một chuyện, nhưng ta không biết đó là cái gì."

Ánh mắt của Schiller càng ngày càng sáng, Jason nhưng liếc mắt nhìn trên tường treo đồng hồ nói: "Há, trời ạ, nhanh đến lên lớp thời gian, ta lại phải đến nghiên cứu ô tô truyền lực hệ thống. . ."

"Ta đi trước, giáo sư, chúng ta hôm nào lại tán gẫu."

"Chờ một chút!" Schiller gọi hắn lại, nói: "Ta phi thường yêu thích ngươi mới vừa nói một câu nói. . ."

"Cái gì?" Jason có chút nghi ngờ hỏi.

"Nhường môtơ xoay chuyển càng nhanh hơn, không làm được làm cho tất cả mọi người đều không chịu đói, chí ít trong thời gian ngắn không làm được."

"Cái kia cái gì có thể làm được?" Jason theo bản năng hỏi.

Schiller lộ ra một cái nụ cười, nhìn hắn nói:

"Nếu như ngươi muốn biết đáp án, ta kiến nghị ngươi thay cái chuyên nghiệp."

"Đổi chuyên nghiệp? Đổi nghành gì?"

"Tâm lý học.".