Chương 772: Bruce? Thật không quen! (trung)

Chương 772: Bruce? Thật không quen! (trung)

"Ha, Jason, ngươi rốt cục đến!" Thằng nhóc láu cá ngồi ở trên ghế, đối với Jason vẫy vẫy tay, vừa chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi, nói: "Mau tới! Ta cho ngươi chiếm cái vị trí thật tốt, nơi này nhưng là hàng trước, cách lão sư đặc biệt gần, bản vẽ đều có thể thấy rất rõ ràng!"

"Há, tốt, ta đến." Jason có chút hoảng hốt, hắn đem trong tay bánh cuộn thả xuống, thằng nhóc láu cá nhận lấy, hắn mới vừa tìm thấy bánh cuộn thời điểm liền nói: "Híc, làm sao có chút lạnh? Nhưng không quan hệ, ngươi biết, ta không thích ăn quá nóng, thế nhưng, ngươi điểm tâm tại sao ăn thời gian dài như vậy? Sắp đến một giờ đi?"

"Ừm, ta. . ." Jason có chút gõ nói lắp ba nói: "Ta ở ăn điểm tâm thời điểm, gặp phải một vị giáo sư, chính là vị kia Schiller giáo sư."

Thằng nhóc láu cá lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Hắn làm khó dễ ngươi? Hắn sẽ không đem ngươi đông thành nước đá đi?"

Jason lắc lắc đầu nói: " cái kia thật không có, ta cùng hắn tán gẫu rất vui vẻ, ân, thế nhưng ở mới vừa trước khi đi, hắn kiến nghị ta thay cái chuyên nghiệp."

Thằng nhóc láu cá trợn to hai mắt nói: "Ngươi không muốn học sửa chữa ô tô sao, chúng ta nhưng là nói xong rồi muốn đồng thời phát minh ô tô. . ."

"Đương nhiên." Jason ngồi xuống, ôm thằng nhóc láu cá vai, nói với hắn: "Ta nhưng là rất giảng nghĩa khí."

Thằng nhóc láu cá đem hắn tay nhổ đi, nói: "Được, Jason, ta còn không rõ ngươi sao? Kỳ thực, ngươi căn bản không thích sửa chữa ô tô, đúng không? Ngày hôm qua lên lớp thời điểm, ta liền nhìn thấy ngươi lén lút ngủ."

"Ngược lại cũng không phải." Jason có chút khó khăn nói: "Thế nhưng, hắn nói tâm lý học có thể giải đáp ta một vài vấn đề, chính là ta trước nói với ngươi, những kia cổ quái kỳ lạ vấn đề. . ."

"Há, ngươi là nói cái gì người nghèo người giàu có, tiền từ đâu đến loại hình vấn đề?" Thằng nhóc láu cá gãi gãi đầu, nói: "Ta không học được tâm lý học, vì lẽ đó cũng không biết cái kia cụ thể là dạy cái gì, có điều, vị kia giáo sư hẳn là sẽ không lừa ngươi đi?"

"Ta cũng là như vậy cảm thấy, trước, hắn nói với chúng ta, nơi này chương trình học sẽ nhường ngươi càng cảm thấy hứng thú, kết quả cũng đúng là như vậy, hơn nữa hắn cũng không cần thiết chuyên môn gạt ta."

"Cái kia ngươi dự định đi sao?" Thằng nhóc láu cá hỏi, hắn nói: "Ta ngược lại không là muốn ngăn cản ngươi, thế nhưng ta cảm thấy, cái kia môn học có thể sẽ rất khó, ngươi thật sự học được hiểu sao?"

Tiếp đó, thằng nhóc láu cá nhìn chung quanh một chút, nhẹ giọng nói: "Ta nghe nói, cái kia Bruce Wayne ở trên tay hắn đều muốn trùng tu, ngươi nhất định sẽ bị mắng rất thảm!"

Jason run lập cập, có chút do dự nói: "Cái kia ngược lại cũng đúng là, nếu như Bruce Wayne đúng là Batman, vậy hắn khẳng định rất lợi hại, nếu như hắn đều không tốt nghiệp, ta thật sự được không?"

"Hơn nữa, còn có một vấn đề." Thằng nhóc láu cá hết sức chăm chú nói: "Hiện tại, kỹ thuật trong trường học là không có này cửa chuyên nghiệp, ngươi muốn hướng về nơi nào chuyển? Lẽ nào ngươi muốn đi bản viện sao? Nhưng có thể là viện có rất nhiều nơi khác học sinh, ngươi căn bản cũng không nhận ra bọn họ, nói không chắc bọn họ sẽ làm khó ngươi. . ."

Jason sắc mặt trở nên càng thêm do dự, đang lúc này, cả lớp cũng nghe được chỗ ngồi phía sau truyền đến hai tiếng tiếng ho khan, hết thảy mọi người ngồi nghiêm chỉnh, không dám lại châu đầu ghé tai.

Schiller ngồi xuống, cầm lấy nghe giảng bài dùng quyển sổ, ở lão sư khai giảng trước, hắn đứng lên, chỉ trỏ hàng trước hai cái chỗ ngồi, nói: "Hai người các ngươi ngồi riêng, đừng tưởng rằng ta không nhìn thấy, các ngươi vừa đang tán gẫu."

Bị điểm đến thằng nhóc láu cá cùng Jason đều thử một hồi răng, vội vàng phân đến này một loạt hai đầu ngồi xuống, thằng nhóc láu cá đối với hắn liếc mắt ra hiệu, ý tứ chính là "Ngươi xem, ta liền nói hắn khó đối phó."

Jason nhún vai một cái, cố ý làm cái mặt quỷ, hai người đều nở nụ cười.

Rất nhanh, buổi sáng khóa liền lên xong, thằng nhóc láu cá cảm thấy thu hoạch khá dồi dào, kết hợp ngày hôm nay tri thức, hắn cuối cùng đem ngày hôm qua chỗ khó cho tìm hiểu được, Jason cũng tương tự thu hoạch khá dồi dào, hắn ngủ rất say, trong mộng còn ăn một bữa bữa tiệc lớn.

Đến trưa lúc ăn cơm, ở ra ngoài trước, Jason nhìn thấy, đứng đang chỗ ngồi xếp sau Schiller, đối với hắn vẫy vẫy tay, Jason đối với thằng nhóc láu cá phất phất tay nói: "Ngươi trước tiên đi ăn đi, ta sau đó liền qua qua đi."

Hắn đi lên trước hỏi: "Schiller giáo sư, làm sao? Có chuyện gì sao?"

"Không có gì, ngươi buổi trưa dự định đi ăn cái gì?" Schiller một bên thu dọn đồ đạc một bên đi ra ngoài, Jason đi theo phía sau hắn gãi gãi đầu, nói: "Chính là học sinh nhà ăn những thứ đó chứ, ta muốn ăn một đại hán bảo, lại đến một phần hạt đậu canh. . ."

"Cứ ăn những thứ đó không khỏe mạnh, đi thôi, ta dẫn ngươi đi giáo viên phòng ăn, ngươi sẽ thích nơi đó cừu nhỏ sườn." Schiller bước nhanh hướng về cạnh cửa đi đến, Jason do dự một chút, nói: "Giáo viên phòng ăn không phải cho giáo viên ăn cơm sao? Ta đi vào không hay lắm chứ. . ."

"Không sao, cũng sẽ có lão sư mang theo học sinh đi." Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, nói: " ngươi biết không? Nơi đó có một đạo toàn Gotham đều nổi danh món ăn, so với Bắc khu nổi danh nhất cái kia nhà Italy phòng ăn làm đều ngon, là kiểu Ý truyền thống bò bít tết phối hợp nướng rau dưa. . ."

"Bò bít tết hỏa hầu vừa vặn, cắt ra thời điểm còn có thể chảy ra nước, tốt nhất là nướng rau dưa, bên trong không có ta không thích ăn bông cải xanh, cái khác món ăn đều ăn rất ngon, ngươi thích ăn bông cải xanh sao?"

Jason ngũ quan đều nhăn đến đồng thời, hắn nói: "Không, cái kia quá khủng bố, đó là trên thế giới khó ăn nhất rau dưa."

"Xem ra, ở phương diện này, chúng ta rất có tiếng nói chung."

Hai người một bên tán gẫu, một bên đi tới phòng học phòng ăn, kỳ thực, nơi này so với học sinh nhà ăn càng gần hơn.

Giáo viên phòng ăn cùng nhà ăn hoàn toàn là hai loại phong cách, giáo viên phòng ăn càng gần gũi ở bên ngoài phòng ăn, trang trí rất xa hoa, tương đương có phẩm vị, màu nâu đậm sàn nhà trầm ổn mà lại cách điệu, màu đỏ thắm vải nhung rèm cửa sổ cùng thần màu đỏ tròn cái bàn gỗ bổ sung lẫn nhau, kim loại bộ đồ ăn ánh sáng cùng ánh đèn diêu lẫn nhau chiếu rọi.

Càng quan trọng là, ở đây ăn cơm dạy chức nhân viên, có một loại Jason xưa nay chưa từng thấy khí chất, rất ít có thể ở Gotham người trên người nhìn thấy sự phong độ này, nhưng không thể không thừa nhận, hắn rất thích nơi này, nơi này có một loại nhường người an tâm bầu không khí.

Schiller mang theo Jason đi tới trước sân khấu, hắn nói: "Ta có hẹn trước, đây là ta một vị học sinh, ta dẫn hắn lại đây ăn một bữa cơm, phiền phức giúp chúng ta đăng ký một hồi, đúng rồi, tối nay lại nhường người phục vụ gọi món ăn, ta còn có khách."

Trước sân khấu người phục vụ gật gật đầu, lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Được rồi, giáo sư, sau mười phút cho ngài gọi món ăn có thể sao?"

Schiller gật gật đầu, sau đó lĩnh Jason ngồi xuống, xuyên qua cái bàn thời điểm, Jason đầu không ngừng chuyển động, đối với nơi này hết thảy đều cảm giác được rất tò mò.

Người phục vụ bưng lên ly nước cùng khăn ăn thời điểm, Jason có chút khó chịu ở trên ghế uốn éo, nói: "Schiller giáo sư, ta ở này nơi này ngồi không thành vấn đề sao? Ta xem những người khác đều. . ."

"Không cần đến xem những người khác, bọn họ là tới dùng cơm, lại không phải đến xem ngươi, nếu như ngươi thật sự cảm thấy không dễ chịu, ngươi có thể thử với bọn hắn chào hỏi."

Jason dùng sức lắc lắc đầu, có điều, hắn vẫn còn có chút hiếu kỳ đánh giá bên cạnh một bàn khách nhân, mà đối diện một vị lão phu nhân ở cùng hắn đối đầu tầm mắt thời điểm, đối với hắn hơi cười, gật gật đầu.

Jason vội vàng đem đầu chuyển qua đến, sau đó dùng tay che miệng lại, Schiller cười nói: "Không cần căng thẳng, đó là Pince phu nhân, hắn đối diện là bản viện Andre giáo sư, là tài liệu học giáo sư."

Jason dùng sức hít một hơi, lại quay đầu qua đi nói: "Các ngươi tốt."

Andre giáo sư có một mặt râu ria rậm rạp, hắn sờ soạng một hồi chính mình râu mép, quay đầu đối với Schiller cười nói: "Hắn không sợ ngươi, lại sợ chúng ta, xem ra, ngươi uy tín vẫn còn chờ tăng cao a."

"Nhanh đừng nói." Pince phu nhân cũng cười nói: "Hắn uy tín nếu như lại tăng cao, liền không ai dám đến đến trường!"

Ba người đồng thời nở nụ cười, Jason nhưng lại không biết bọn họ đang cười cái gì, hắn cúi đầu thao túng một hồi chính mình góc áo, sau đó nói với Schiller: "Không biết tại sao, ta luôn cảm thấy, nơi này người sử dụng ngôn ngữ thật giống không phải tiếng Anh. . ."

"Ngươi nghe không hiểu chúng ta nói từ đơn sao?" Schiller hỏi.

"Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy, các ngươi nói chuyện phương thức, cùng ta bình thường nghe được không giống nhau, ta cũng không biết ngươi nên nói như thế nào, nhưng ta luôn cảm thấy có chút khó chịu." Jason xoa xoa tay nói.

"Cái kia có lẽ là ngươi đói bụng." Schiller nhẹ nhàng dùng ngón tay gảy một hồi bên cạnh bàn lục lạc, lục lạc phát sinh một tiếng vang lanh lảnh, cách nơi này gần nhất một cái người phục vụ xoay người nói: "Giáo sư, phiền phức ngài chờ."

Một lát sau, hắn cầm thực đơn đi tới, mà vào lúc này, Victor đi tới, ngồi vào Schiller đối diện, nói: "Xin lỗi, ta chậm một điểm, có hai cái tốt nghiệp quý học sinh, muốn xin nghỉ đi thực tập, ta trước tiên cần phải xác nhận tốt bọn họ mở đề báo cáo, bằng không đến thời điểm lại viết không xong luận văn."

"Không sao, chúng ta chính đang gọi món ăn đây." Schiller tiếp nhận thực đơn, điểm vài món thức ăn sau khi. Lại đem thực đơn giao cho Victor, Victor điểm xong sau khi, đem thực đơn đưa cho Jason, hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi làm sao đem hắn mang tới? Hắn buổi chiều không có khóa sao?"

"Buổi chiều thực tế thao tác khóa không phải quá trọng yếu, ngược lại hắn buổi sáng là một chút cũng không nghe."

"Híc, ta nghe!" Jason lập tức nói, Schiller nhìn hắn nói: "Ồ? Đúng không? Cái kia trưa hôm nay lão sư đều nói gì đó?"

"Ân. . ." Jason nỗ lực hồi ức một hồi, nói: "Nói. . . Đại khái là. . . Ạch. . . Bánh xe truyền lực hệ thống?"

"Đó là ngày hôm qua chương trình học." Schiller lắc đầu một cái nói: "Có điều cũng không có quan hệ gì, cũng không phải mỗi người đều cần phải học được sửa xe, tỷ như, ta thì sẽ không."

Victor lắc đầu cười hai tiếng, nói: "Ngày hôm qua ngươi không phải là thái độ này, là ai ngày hôm qua ở trong phòng làm việc nói, nếu như Gotham mỗi một đứa bé đều có thể học được sửa xe, vậy này bên trong chính là cái kế tiếp Detroit?"

"Đúng không? Ta không nhớ rõ, khả năng là bởi vì tối hôm qua ngủ không ngon đi. . . Tốt, Jason, nhìn thực đơn, có hay không ngươi thích ăn đồ vật, điểm tốt liền đem nó cho ta." Schiller nhìn trái nhìn phải mà nói hắn.

"Há, ta nhìn có chút không hiểu những này từ đơn, ta cũng không cái gì đặc biệt thích ăn, có thịt là được."

Jason đem thực đơn trả lại (còn cho) Schiller Schiller, lại đem thực đơn đưa trả cho người phục vụ, qua không bao lâu, nóng hổi thức ăn xếp đầy một bàn, có dê nhỏ nướng sườn, kiểu Ý nướng bò bít tết, Tây Ban Nha xào cơm, bơ rau chân vịt, đậu phụ lệ canh các loại."

Jason vốn là không cảm thấy đói bụng, nhưng là những hắn này chưa từng thấy món ăn đựng tới sau khi, hắn lập tức liền cảm thấy bụng đói cồn cào.

Thế nhưng, hắn cũng không có gấp ăn, mà là quan sát Schiller cùng Victor động tác.

Thấy bọn họ mang lên khăn ăn, cầm lấy dao nĩa, Jason cũng học theo răm rắp, tuy rằng hắn là lần đầu tiên tới như vậy phòng ăn, nhưng cũng chút nào không nhìn ra, hắn là xóm nghèo đi ra hài tử, trái lại như là ở giáo hội trường học tiếp thu qua bộ kia lễ nghi giáo dục dáng vẻ.

Victor đối với Schiller ra hiệu, Schiller khe khẽ gật đầu, sau đó, Victor mở miệng hỏi: "Bruce luận văn viết thế nào rồi? Ta xem ngươi mấy ngày gần đây rất đau đầu."

Schiller thở dài, dùng cái nĩa tách ra một khối cừu sườn, nói: "Dấu chấm câu cùng cách thức là không có vấn đề gì, nhưng lại có vấn đề mới, ta hi vọng hắn không muốn mở rộng quá nhiều cùng chủ đề không quan hệ đồ vật, thế nhưng hắn chính là thích như thế viết."

"Ta sửa lại xong một phần, phần thứ hai vẫn là như thế, thật không biết, nên nói hắn là tư duy quá mức sinh động, vẫn là căn bản không chuyên tâm."

"Hắn tuần trước đưa trước đến ngày đó sửa lại mấy lần? Ta nhớ tới, đến có năm lần đi?" Victor xuyên lên một khối nấm đưa vào trong miệng, nói: "Cái kia mấy cái muốn đi thực tập học sinh, vừa mới viết đến mở đề báo cáo, ta thật sự rất hoài nghi, trước tốt nghiệp, bọn họ có thể đúng hạn đưa trước luận văn sao?"

Schiller thả xuống cái nĩa, ở ngực vẽ cái thập tự, nói: "Thượng Đế phù hộ, năm nay không muốn lại có mười cái trở lên bảo lưu, tiếp tục như vậy, phòng học liền nhanh không ngồi được. ·

Jason vừa ăn cơm, một bên nghe hai người đối thoại, hắn cảm thấy phi thường mới mẻ, đây là một cái hắn ở Gotham ở trong xưa nay chưa từng nghe qua đề tài.

Hắn nghĩ, học tập, đọc sách, viết luận văn, tốt nghiệp, loại này từ ngữ thật sự sẽ xuất hiện ở hắn sinh mệnh ở trong sao?

Hắn thật sự có một ngày, có thể không cần vì là dưới bữa cơm lo lắng, mà là ngồi ở trong phòng học hết sức chuyên chú đọc sách sao?

Này thật đúng là điên cuồng, Jason nghĩ, hắn từ trước luôn cảm thấy, Gotham có quá nhiều người điên, nếu như không còn bọn họ, nơi này sẽ tốt nửa trên.

Nhưng là hôm nay, hắn cảm thấy, chính mình cũng có chút điên rồi..