Chương 773: Bruce? Thật không quen! (Hạ)

Chương 773: Bruce? Thật không quen! (Hạ)

Hành lang ở trong, Bruce cầm một xấp luận văn, bước nhanh hướng đi văn phòng, hắn biết, chính mình lại muộn đi hai phút, ngày hôm nay luận văn chỉ sợ cũng rất khó thông qua.

Bruce đứng ở trước cửa gõ cửa, có thể gian phòng bên trong truyền đến âm thanh nhưng là giày cao gót âm thanh, mở cửa là dạy toán học Anna, Bruce phòng nghỉ bên trong liếc mắt nhìn, nói: "Schiller giáo sư không ở sao?"

"Hắn xế chiều hôm nay có việc, ngươi là tìm đến hắn xem luận văn sao?" Anna liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, nói: "Ngươi khả năng đến bảy giờ tối sau đó lại đến, vào lúc ấy, hắn nên trở về lấy đồ vật."

Bruce sững sờ ở nơi đó, hắn nói: "Bảy điểm sau đó? Nhưng là hiện tại mới hai giờ chiều, Schiller giáo sư đi nơi nào?"

Anna lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, hắn buổi trưa cơm nước xong sau khi, vội vội vàng vàng trở về lấy hai bản cơ sở tâm lý học sách, sau đó liền đi, nếu không, ngươi đi thư viện loại hình địa phương tìm xem hắn? ·

"Thư viện?" Bruce kinh ngạc nói, nhưng nhìn Anna biểu hiện, hắn cũng không có bao nhiêu hỏi, mà là cầm luận văn xoay người rời đi.

Đứng đang làm việc lầu dưới lầu, Bruce cảm giác được có chút mê man, hắn đột nhiên phát hiện, hắn còn thật không biết nên đi nơi nào tìm Schiller.

Theo hắn biết, Schiller bình thường là không đi thư viện, bởi vì Gotham đại học thư viện khá là cũ kỹ, chỗ ngồi rất ít, coi như nhân viên quản lý sách tương đối nghiêm khắc, cũng khó tránh khỏi có chút ầm ĩ, Schiller bình thường là ở chính mình trang viên bên trong viết luận văn.

Dù sao, Gotham đại học không có hiệu trưởng, sẽ không có người tra ra cần, buổi sáng cùng buổi chiều trên lớp xong sau khi, coi như những này các giáo sư muốn rời khỏi, cũng sẽ không có người ngăn bọn họ, vì lẽ đó Gotham đại học các giáo sư đều rất tự do, nếu như buổi chiều không khóa, là có thể về nhà.

Bruce suy nghĩ một chút, sau đó trở về bãi đậu xe, ngồi lên xe, đi xe đi tới Rodriguez trang viên, đi tới trang viên sau khi, là Merkel mở cho hắn cửa, Merkel đối với Bruce đến hơi kinh ngạc, hắn nói: " Wayne tiên sinh? Là ngọn gió nào đem ngài thổi tới nơi này?"

"Ta tìm đến Schiller giáo sư, hắn ở sao?" Bruce hỏi.

Merkel sửng sốt một chút nói: "Không, hắn gần nhất đều ở ở trường học, đã mấy ngày chưa có trở về, ngài có thể đi trường học ở trong tìm xem."

Bruce vừa định nói hắn chính là từ trường học bên trong đến, thế nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn là không nói gì nữa, thừa lên xe, trở lại trường học ở trong.

Đón lấy hắn lại đi giáo viên ký túc xá, thế nhưng giáo viên ký túc xá túc quản nói cho hắn, Schiller một buổi sáng liền đi ra ngoài, này một ngày đều chưa có trở lại trong phòng ngủ đến, đón lấy lại đi thường ngày tâm lý học lên lớp phòng học cùng lầu thí nghiệm, nhưng đều không có tìm được Schiller bóng người.

Cuối cùng, Bruce lựa chọn gọi điện thoại cho Gordon, hỏi một chút hắn có thấy hay không Schiller bóng người, làm đạt đến làm được đáp án vẫn cứ có hay không sau khi, Bruce bắt đầu cảm giác được đau đầu.

Nếu như nói, hiện tại Gotham nhưng có cái gì thiết luật, vậy thì là, Schiller yên tĩnh, nhất định ở làm yêu.

Tất cả những thứ này đều phi thường khác thường, lúc trước trong vài ngày, Bruce không thể không mỗi phút mỗi giây tăng cao cảnh giác, liền sợ bỏ qua Schiller điện thoại, nếu như thật sự phát sinh chuyện như vậy, vậy hắn ngày hôm nay luận văn cũng đừng nghĩ thông qua, hơn nữa rất có thể sẽ bị đánh trở lại viết lại.

Thảo luận luận văn quá trình, thường thường lấy giờ làm đơn vị, thường thường bữa trưa thời gian vẫn chưa hoàn toàn qua đi liền bắt đầu, mãi cho đến cơm tối thời gian, hơn nữa, Schiller còn đối với Bruce cần ăn cơm chuyện này, biểu đạt rất lớn bất mãn, thậm chí còn kiến nghị hắn đi làm ra một bộ duy sinh thiết giáp, đến giảm thiểu dùng ở giải quyết sinh lý nhu cầu lên cần thiết thời gian.

Giành giật từng giây lâu như vậy, tiết kiệm được thời gian, khả năng đều không có này buổi chiều lãng phí thời gian dài, Bruce không cảm thấy Schiller sẽ vô duyên vô cớ biến mất, càng có thể là, hắn gặp gỡ càng thêm chuyện phiền phức, vì lẽ đó không thể không đi giải quyết.

Nhưng là, đến cùng có chuyện gì, có thể làm cho Schiller cảm giác được phiền phức?

Nghĩ đến đây, Bruce không thể không tăng cao mười hai vạn phần cảnh giác, nếu như thật sự có một việc, nhường vị giáo sư này ở bức thiết cần thời gian tình huống, không thể không tiêu tốn mấy tiếng đi giải quyết, cái kia e sợ, có thể sẽ uy hiếp đến Gotham thậm chí toàn bộ bờ Đông Hải sống còn.

Nghĩ tới đây, Bruce lập tức đi xe chạy tới hang dơi, khởi động hắn ở Gotham bộ hạ hệ thống theo dõi.

Batman quản chế trải rộng Gotham mỗi một góc, máy thu hình ở trải qua nhiều lần kỹ thuật thay đổi sau khi, trở nên phi thường cứng rắn, khó có thể phá hủy, hơn nữa càng thêm bí mật, toàn bộ Gotham đều ở Batman giám thị ở trong.

Ở mở ra màn hình trước, Bruce hi vọng, có thể ở những này trên màn hình nhìn thấy Schiller bóng dáng, bởi vì nếu như Schiller không ở Gotham ở trong, sự tình có thể sẽ trở nên càng phiền toái.

Mà khi hắn mở ra màn hình thời điểm, ở phát hiện Schiller trước, Bruce phát hiện trước một cái khác khách không mời mà đến, bởi vì, trang phục của hắn thực sự là quá mức kỳ lạ, vì lẽ đó lập tức liền hấp dẫn Bruce chú ý.

Người này mặc một thân màu đen quần áo bó, bên ngoài còn mang một cái mũ che màu xanh lục, cầm trong tay một cái cây sáo, trên đùi treo một khẩu súng.

Lúc này, người này chính đang khoảng cách Gotham đại học không xa một cái trên phố, Bruce nhìn thấy, hắn thật giống mới từ một cái tiệm thu âm bên trong đi ra, trong tay còn cầm hai cái đĩa nhạc.

Bruce vốn muốn đi điều tra một chút, có điều hiện tại, càng khẩn yếu sự tình là tìm tới Schiller vị trí.

Hắn tiếp tục nhìn về phía màn ảnh giám sát, sau đó liền phát hiện, Schiller kỳ thực vẫn ở Gotham đại học ở trong, chỉ có điều, hắn ở lớp học tầng cao nhất một cái phòng học trống bên trong, đối diện ngồi, là Jason · Tod, cái kia trộm Bruce săm lốp xe đứa nhỏ.

Đem quản chế thị giác rút ngắn một điểm, Bruce phát hiện, Schiller chính cầm một bản cơ sở tâm lý học sách, chỉ vào mặt trên văn tự giảng cho Jason nghe, mà Jason nghe hết sức chăm chú.

Giữa lúc Bruce định nghe nghe, Schiller đến cùng ở nói cái gì thời điểm, khác một khối trên màn ảnh giám sát tình huống khác thường gây nên Bruce chú ý.

Cái kia trên người mặc màu xanh lục mũ trùm quái nhân, ở trên đường tập kích một cái hắc bang thành viên, hoặc là không thể nói là tập kích, cái kia quái nhân móc ra một cái cây sáo, thổi lên, cùng hắn cách xa nhau một lối đi hắc bang thành viên, bỗng nhiên nhảy lên vũ.

Nhưng một giây sau, hắn liền bị võ trang đầy đủ hắc bang tay chân vây quanh, Bruce mau mau đứng lên, đổi Batman trang phục, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới hiện trường.

Cũng may, cái kia quái nhân còn còn lại một hơi, cũng chỉ là khắp toàn thân nhiều bảy, tám cái lỗ thủng mà thôi.

Batman vô cùng xác định, hắn là cái người ngoại địa, bởi vì một cái người địa phương, là sẽ không mặc ăn mặc quái dị, đứng ở ba cái hắc bang địa bàn chỗ giao giới trên đường phố, này phảng phất chính là ở cầm kèn đồng lớn gọi "Nơi này có cái luyện thương tốt bia ngắm" .

Thừa dịp hắc bang thành viên không chú ý, Batman đem cái này quái nhân kéo lên xe, sau đó đem hắn mang tới hang dơi, cho hắn làm đơn giản giải phẫu, sau đó băng bó cẩn thận, chờ hắn tỉnh lại.

Mấy sau mười phút, cái này mặc màu xanh lục mũ trùm quái nhân rốt cục tỉnh rồi, ở trong cơn mông lung, hắn nhìn thấy Batman mặt, bản năng vươn mình muốn chạy, có thể đau đớn kịch liệt nhường hắn không có cách nào đứng dậy, hắn nghe được Batman hỏi:

"Ngươi là ai? Đến Gotham làm cái gì?"

Mặc màu xanh lục mũ trùm người mới vừa muốn nói chuyện, Batman liền từ bên cạnh cầm lấy vừa đao giải phẫu, dùng giấy xoa xoa, mặc màu xanh lục mũ trùm quái nhân nuốt từng ngụm nước bọt, hắn nói: "Ngươi có thể gọi ta thổi sáo người. . ."

"Ngươi đến Gotham làm cái gì?" Batman lại hỏi.

"Ta. . . Ta đến du lịch. . ." Thổi sáo người vừa dứt lời, liền nhìn thấy một cái phi tiêu dơi rơi vào lỗ tai của hắn bên cạnh, hắn đem đầu hướng về bên cạnh chuyển một hồi, sau đó nói: " được rồi, ta là tới cứu người."

"Cứu ai?"

"Chính là. . . Mirror Master bọn họ."

"Mirror Master?" Batman mê lên con mắt, lộ ra một cái hoài nghi vẻ mặt, sau đó hỏi tiếp: "Còn có ai?"

"Còn có. . . Còn có Captain Cold." Thổi sáo người hít vào một ngụm khí lạnh, đau đớn nhường hắn thần trí có chút hoảng hốt, lại bị Batman một doạ, hắn bắt đầu không giữ mồm giữ miệng nói thẳng ra:

"Savage, vĩ đại quân vương, hắn muốn đem Gotham làm bờ Đông Hải điểm dừng chân, hắn phái Mirror Master cùng Captain Cold tới nơi này dò đường, nhưng hai người bọn họ đều bị nhốt rồi, bị vây ở Gotham đại học ở trong, nơi đó có một cái giáo sư, bọn họ đối phó không được. . ."

"Savage tiếp đến bọn họ tín hiệu cầu cứu, nhường ta qua tới tiếp ứng bọn họ, ta vốn là nghĩ trực tiếp đi Gotham đại học, thế nhưng bên cạnh cái kia nhà tiệm thu âm, vừa vặn thả ta thích nghe âm nhạc, ta liền đi vào mua hai tấm đĩa nhạc. . ."

Batman đưa ánh mắt rơi xuống bên cạnh cây sáo lên, hắn nói: "Ngươi có thể thông qua cái này cây sáo khống chế người khác?"

"Đúng thế." Thổi sáo người nói: "Đây chính là ta tại sao gọi thổi sáo người nguyên nhân. . ."

"Nói tường tận nói vĩ đại quân vương."

Ngay ở Batman ép hỏi thổi kẻ địch tình báo thời điểm, Schiller chính đang phòng học trống ở trong cho Jason giảng giải tâm lý học cơ sở khái niệm, hắn nói:

". . . Đương nhiên, này môn học cũng không thể hoàn toàn giải đáp ngươi nghi hoặc, có điều, ngươi cũng có thể tuyển Tu Triết học cùng với xã hội công trình học, còn có một phần nội dung bao dung ở kinh tế học bên trong, thế nhưng, những này môn học cùng trước ngươi học được qua kỹ thuật không giống."

"Chúng nó sẽ không để cho ngươi học tập đến một loại nào đó chuyên môn tay nghề, càng nhiều càng như là nhân loại suy nghĩ thành quả tập hợp, so với một ít kỹ thuật chuyên nghiệp, có khuyết điểm, cũng có ưu điểm."

"Nếu như ngươi không xác định chính mình có thích hay không những này chương trình học, có thể trước tiên đi đem những này sách xem xong." Schiller đưa cho Jason vài cuốn sách, trừ cơ sở tâm lý học tri thức ở ngoài, còn có triết học cùng kinh tế học nhập môn tài liệu dạy học.

Jason chính cầm Schiller mới vừa đưa cho hắn cơ sở tâm lý học sách. Nhìn ra chính đưa vào, mà Schiller cũng ở xem cái kia một bản hắn mới từ thư viện mượn tới kinh tế học sách.

Trong phòng bầu không khí yên tĩnh lại, một lát sau, Jason dụi dụi con mắt, thở dài một hơi nói: "Này thật sự rất thần kỳ, ta xưa nay không nghĩ tới, có thể như thế giải thích người một ít ý nghĩ. . ."

Schiller đem sách trong tay của hắn cầm tới nói: "Ngươi thấy nơi nào? Này một phần nhìn sao?"

Jason liếc mắt nhìn Schiller chỉ địa phương, hắn nói: "Xem xong, mặt sau một cái đơn nguyên cũng đều xem xong."

"Mặt sau một cái đơn nguyên. . ." Schiller về sau một phen, hắn phát hiện, mặt sau cái kia một phần chiếm ròng rã mười hai trang, hơn nữa, cùng trước đơn thuần trình bày cơ sở khái niệm không giống, trong này chen lẫn một ít não khoa học nội dung.

Schiller nhíu mày một cái, nhìn về phía Jason hỏi: "Phía trước nội dung ngươi đều lý giải sao?"

Jason do dự một chút, nói: "Ta không quá chắc chắn, nhưng ít ra. Ta đem chúng nó đều gánh vác."

Schiller mở to hai mắt hỏi: "Ngươi nói cái gì? Ngươi đem bọn họ đều gánh vác ?"

Jason gật gật đầu, sau đó bắt đầu từ đầu đọc thuộc lòng.

Mọi người đều biết, kỳ thực học bài ngữ khí cùng tiết tấu, là có thể nhìn ra đối phương là có hay không lý giải những nội dung này, nếu như là học bằng cách nhớ hoặc là không thuần thục, một số câu nói dấu chấm sẽ xảy ra vấn đề, trung gian cần dừng lại suy nghĩ.

Thế nhưng Jason hoàn toàn chưa từng xuất hiện vấn đề thế này, hắn vác phi thường trôi chảy, đã đem những nội dung này giảng cho rất nhiều năm cấp học sinh nhiều lần Schiller biết, hắn không chỉ đọc thuộc lòng hạ xuống, hơn nữa lý giải hơn một nửa.

Nương theo Jason học thuộc lòng sách âm thanh, Schiller con mắt càng ngày càng sáng, nhưng vào lúc này, bục giảng một bên điện thoại đột nhiên vang lên.

Jason bị kinh ngạc một hồi, học thuộc lòng sách âm thanh dừng lại, Schiller đứng lên, đi tới điện thoại bên cạnh, cầm điện thoại lên, sau đó nói:

"Uy? Ai? . . . Bruce?"

"Bruce là ai?".