Chương 774: Trí mạng chuyện cười (một)

Chương 774: Trí mạng chuyện cười (một)

Cúp điện thoại sau khi, Batman sững sờ ở tại chỗ, không biết Schiller đang nói cái gì mê sảng.

Hắn liếc mắt nhìn bị hắn ném vào ngục giam ở trong Người Thổi Sáo, ở tại chỗ suy tư một chút, vẫn là quyết định trước tiên đi quyết định luận văn.

Chi mấy ngày trước, Schiller từng bước ép sát, nhường hắn dưỡng thành tốt đẹp học tập quen thuộc, ít nhất có thể làm đến hôm nay sự tình, hôm nay tất, ngày hôm nay muốn giao luận văn, ngày hôm nay đổi xong.

Bruce trở lại trong trường học, lại ở thư viện đợi một cái buổi chiều, đem trước ngày đó luận văn có sai lầm đều sửa đổi lại đây, đồng thời một lần nữa sắp xếp một hồi logic dây xích, đem trước cùng chủ đề không quan hệ bộ phận đều xóa rơi mất, lần này, hắn chắc chắn một lần thông qua.

Liền, mới vừa đến chiều bảy điểm, Bruce liền lại đi tới tòa nhà văn phòng, hắn vừa muốn gõ cửa, cửa phòng làm việc liền bị mở ra.

Schiller chính cầm một chồng tư liệu đi ra ngoài, nhìn thấy Bruce, hắn lộ ra một cái bất ngờ vẻ mặt, trên dưới đánh giá hắn một hồi, sau đó, đưa ánh mắt rơi vào trong tay hắn nội dung trên luận văn.

Bruce mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền nói: "Thả ta trên bàn đi, ta sáng sớm ngày mai lại nhìn."

Nói xong, hắn liền muốn đi, Bruce ngăn cản hắn, nói: "Giáo sư, ngài hiện tại có chuyện gì sao? Ta có mấy vấn đề. . ."

"Có vấn đề liền đến xem sách." Schiller cũng không quay đầu lại nói: "Trước ta nhường ngươi xem Jung lý luận ngươi xem xong sao? Không xem xong, liền mau mau đến xem, cơ sở lý luận đều không hiểu rõ, từ đâu tới nhiều như vậy vấn đề?"

Nói xong, hắn bước nhanh rời đi, chỉ chừa Bruce một người, hành lang hai đầu cửa sổ đều mở ra, gió lạnh thổi qua thời điểm, Bruce cảm giác được, cái gì gọi là lạnh xuyên tim.

Người chính là một loại rất kỳ quái sinh vật, làm một người khác phi thường quan tâm ngươi thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy áp lực rất lớn cũng rất phiền, có thể nếu như hắn đột nhiên không chú ý ngươi, ngươi lại sẽ kỳ quái, hắn đến cùng là làm sao?

Nhưng kỳ thực, loại này đột nhiên xuất hiện quan tâm, vốn là không cần thiết, chỉ có điều, đang bị giam chú quá trình ở trong, người sẽ chính mình thuần hóa chính mình, thích ứng loại nhịp điệu này, mà ở loại này vốn không cần thiết quan tâm biến mất thời điểm, còn có thể cảm giác được một loại cảm giác mất mát.

Bruce rất khó miêu tả tâm tình bây giờ, hắn lẽ ra nên vì là cuối cùng từ đáng sợ học thuật áp lực bên trong giải thoát đi ra chuyện này, mà cảm thấy cao hứng, nhưng hiện tại, hắn nắm này đáp luận văn, không biết nên đi nơi nào.

Bruce không biết hắn đúng hay không đã từng vì là Schiller đặc thù đối xử mà cảm thấy tự đắc, dù sao, hắn biết, Schiller sẽ cho hắn áp lực lớn như vậy, là bởi vì Schiller biết, hắn có năng lực này, có thể đạt được không tầm thường thành tích, vị giáo sư này ở khẳng định thiên phú của hắn, cho rằng hắn cùng những học sinh khác không giống.

Làm một người bị một cái nào đó chuyên nghiệp lĩnh vực đỉnh tiêm nhân sĩ khẳng định thời điểm, đều sẽ sinh ra một loại ảo giác, sẽ cảm giác mình nhất định là tại cái này chuyên nghiệp lĩnh vực có đặc biệt thiên phú, cho nên mới sẽ bị khác nhau đối xử.

Nhưng kỳ thực phóng tới vĩ mô đến xem, đối phương khả năng chỉ là bởi vì không có lựa chọn tốt hơn

Schiller cũng sẽ không bởi vì Batman là truyện tranh nhân vật chính, liền nhất định phải trọng điểm bồi dưỡng hắn, chỉ là bởi vì Gotham sinh nguyên điều kiện, hắn xác thực cũng không có càng tốt hơn ứng cử viên.

Mặc kệ Bruce đến cùng có hay không học tập tâm lý học phương diện thiên phú, chí ít, sự thông minh của hắn cùng năng lực phân tích đặt tại đây, hạn mức tối đa không biết, nhưng hạn cuối nhất định rất cao, mặc kệ ở đâu cái chuyên nghiệp, đều có rất lớn bồi dưỡng giá trị.

Có điều, trước khác nay khác, một người không thể vĩnh viễn mười bảy tuổi, nhưng vĩnh viễn có người mười bảy tuổi, Bruce năm nay hai mươi tuổi, nhưng Jason năm nay mới mười một tuổi.

Hiện nay đến xem, Jason tâm lý trạng thái, so với Bruce muốn khỏe mạnh nhiều, tận quản hai người bọn họ đều không có cha mẹ, thế nhưng, Jason cũng không có nhiều như vậy cực đoan tâm tình.

Có lẽ là bởi vì, làm ăn cơm no cũng thành vấn đề thời điểm, có quan hệ tội ác, nhân sinh, báo thù, pháp luật triết học suy nghĩ, cũng phải lùi ra sau.

Người chỉ có ở rất nhàn thời điểm, mới sẽ suy nghĩ nhân sinh, mới sẽ sản sinh nhiều như vậy ở sinh tồn vô ích ngoài ngạch tâm tình, ở Gotham tầng dưới chót sờ soạng lần mò Jason, mỗi ngày đều hối hả ở sinh tồn, nhưng này trái lại nhường hắn có càng ổn định trạng thái tinh thần, cùng càng tự hiệp logic.

Nếu như một người tinh thần của chính mình trạng thái không ổn định, như vậy hắn liền không cách nào đi trị liệu người khác, bởi vì, nếu như không thể chủ động tiếp thu hắn nhân tình tự, vậy thì không có cách nào từ lắng nghe bệnh nhân tâm lý nghề này vì là ở trong, thu được đến khuyên người khác then chốt, ngươi nhất định phải so với bệnh nhân càng bình tĩnh, mới có thể khiến bệnh nhân bình tĩnh lại.

Schiller sở dĩ sẽ vẫn yêu cầu Bruce tăng cao học thuật trình độ, cũng là bởi vì, lấy Batman trạng thái tinh thần đến xem, coi như hắn có thể nghiên cứu tâm lý học, cũng chỉ có thể sở trường lý luận, hắn không thể chân chính đối mặt bệnh nhân, bởi vì hắn cũng là cái bệnh nhân.

Hơn nữa, Batman ở ngôn ngữ chuyển vận phương diện này cũng có thế yếu, nhân cách của hắn nhất định, hắn sẽ không hướng về người khác giải thích quá nhiều, không quen đem chính mình tiếp thu được tâm tình biểu đạt cho người khác, vậy thì nhường hắn không có cách nào ở trên thực tế tích lũy kinh nghiệm.

Thế nhưng, Jason ở phương diện này, nhưng ngoài ngạch có thiên phú.

Hắn có thể rất nhanh thể quan sát đến tâm tình của người khác, sau đó đem chính mình cảm nhận được đồ vật thông qua ngôn ngữ chuyển vận đi ra, đồng thời, ở quá trình này ở trong sẽ không quá mức đưa vào, dẫn đến tinh thần tan vỡ.

Hơn nữa mới nãy, Schiller phát hiện Jason còn nắm giữ rất mạnh ký ức năng lực, trước Jason nói, hắn không thích xem sách, Schiller còn tưởng rằng hắn không phải đưa vào hình nhân cách, thế nhưng bây giờ nhìn lại, hắn khả năng chỉ là không có tìm tới chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật, so với khoa học tự nhiên, hắn càng yêu thích văn khoa.

Hơn nữa, hắn càng trẻ trung, chính là hấp thu tri thức, nhận thức thế giới tuổi tác, nhân cách tính dẻo càng mạnh hơn, cũng càng dễ dàng thuyết phục.

Schiller càng yêu thích cùng biểu đạt càng trắng ra người ở chung, trong ngày thường quanh co lòng vòng thăm dò bệnh nhân đã đủ nhọc lòng nhọc nhằn, ở hằng ngày ở chung ở trong, Riddler vẫn là cút khỏi Gotham đi.

Ở đánh vào Jason tấm thẻ này sau khi, Schiller quả đoán đem Batman ném đi làm kho quản, vốn là, đại học lão sư cũng không phải nhất định phải truy ở nào đó học sinh mặt sau nhường hắn học tập, vẫn để cho Batman trở về dựa cả vào tự giác cuộc sống tự do bên trong đi đi.

Liền như vậy, Schiller lấy một loại một ngựa tuyệt trần tốc độ, biến mất ở Bruce thế giới bên trong, tốc độ nhanh nhường hắn đột nhiên không kịp chuẩn bị, thái độ kiên quyết nhường hắn lơ ngơ.

Schiller nói cho hắn, chỉ cần ở trước tốt nghiệp, đưa trước đến một phần có thể xem luận văn là được, cái khác bài tập yêu bổ không bổ, trùng tu yêu tu không tu.

Phần này tự do đến quá mức đột nhiên xuất hiện, cho tới, Bruce trong khoảng thời gian ngắn, không biết mình nên làm gì.

Đứng ở Gotham đại học cửa sân trường, thổi ba phút gió lạnh, Bruce ý thức được, hắn hiện tại nên về nhà, đi gặp đã mấy ngày không thấy Alfred.

Nhưng là hắn trở lại Wayne trang viên sau khi, nhưng không nhìn thấy Alfred, to lớn Wayne trang viên trống rỗng, không có Alfred, không có Dick, cũng không có Aisa.

Bruce đến thừa nhận, ở hắn nhìn thấy cảnh tượng này thời điểm, hắn tâm bỗng nhảy một cái.

Có điều còn không qua hai phút, Alfred liền trở lại, nhìn thấy Bruce, Alfred nở nụ cười, nói: "Lão gia, ngài trở về?"

"Là, Alfred, ngươi đi đâu vậy?" Bruce hỏi.

Alfred đem găng tay lấy xuống, đem khăn quàng cổ treo ở trên giá áo, sau đó xoay người nói: "Ngài quên sao? Trước ta cho ngài gọi điện thoại, thương thảo Aisa lên vườn trẻ sự tình, nhưng vào lúc ấy ngài rất bận. . ."

"Khu nam hai vườn trẻ, tiêu chuẩn đều rất ít, muốn đuổi tới năm nay khai giảng, phải sớm đi lên thích ứng ban, ta sợ Aisa năm nay báo không lên tên, vì lẽ đó liền sớm đưa nàng đi lên vườn trẻ thích ứng ban, hôm nay đã là đến trường ngày thứ tư."

Bruce có chút hoảng hốt nói: "Há, nàng đi lên vườn trẻ, cái kia nàng thích ứng thế nào? Có thể hay không nháo muốn trở về?"

Alfred hài lòng nở nụ cười, nói: "Aisa tiểu thư xã giao năng lực so với ta nghĩ tới càng mạnh hơn, tuy rằng còn không quá biết nói chuyện, nhưng cùng những người bạn nhỏ chơi rất vui vẻ, hơn nữa rất thích theo lão sư đồng thời khiêu vũ. . ."

"Cái kia nàng không cần người cho nàng kể chuyện xưa sao?" Bruce hỏi.

"Chi hai ngày trước đều là Dick cho kể chuyện xưa, thế nhưng sau đó, Aisa tiểu thư ở vườn trẻ chơi rất mệt, về nhà ngã đầu liền ngủ, một ngủ chính là cả đêm, ăn cơm cũng so với bình thường chăm chú, lão gia, Aisa thật sự tiến bộ rất nhiều."

Bruce trầm mặc một hồi, sau đó hỏi: "Cái kia Dick đây?"

"Dick một lần nữa tham gia trường học mới dàn hợp xướng, dàn hợp xướng lão sư có đề cử hắn đi vũ đạo xã đoàn, bởi vì hắn tính dẻo dai vô cùng tốt, hiện tại bọn họ chính đang tập luyện múa ba-lê kịch, Dick diễn vai nam chính. . ."

"Há, đúng rồi, Alfred, thân thể của ngươi thế nào rồi?" Bruce có chút bận tâm nhìn về phía Alfred, Alfred lắc lắc đầu, nói: " chỉ là thường cảm mạo mà thôi, đã sớm tốt, không cần phải lo lắng."

Bruce gật gật đầu nói: "Hết thảy đều rất tốt, đúng không?"

Tuy rằng ngữ khí của hắn là khẳng định, nhưng tổng còn có một loại không tên tâm tình, bỗng nhiên, hắn như nghĩ tới cái gì như thế nói: "Selina đây? Nàng gần nhất đã đến sao?"

Alfred lắc lắc đầu nói: "Selina tiểu thư đã qua một tuần chưa có tới, có điều đúng là đánh qua hai lần điện thoại."

"Nàng nói cái gì?" Bruce hỏi.

"Nàng nhường ngài nếu như có rảnh rỗi, liền đi nàng nơi đó một chuyến, có điều ngài gần nhất một tuần đều không có rãnh. . ."

Alfred vừa dứt lời, Bruce liền xoay người ra ngoài, hắn bước nhanh đi lên xe, lái xe tới đến Selina nhà.

Selina vẫn ở tại Đông khu điều kiện khá là tốt nhà trọ ở trong, cứ việc cũng có chút rách rưới, nhưng so với những nơi khác muốn tốt hơn rất nhiều, Bruce đi vào hành lang thời điểm, nhìn thấy Selina cái kia gian phòng cửa là mở ra, bên trong còn lộ ra tia sáng.

Bruce nhíu mày một cái, đi tới, ngay ở hắn nhanh muốn tới gần cánh cửa kia thời điểm, "Ầm" một tiếng, một chiếc lọ bị ném đi ra, nện ở đối diện trên vách tường.

Bruce do dự một chút, bước về trước một bước, lại là "Ầm" một tiếng, vài bản tạp chí bị ném đi ra.

Bruce đi tới cửa, ló đầu đi đến xem, Selina chính đang thu thập gian nhà, một đống lớn lung ta lung tung rác rưởi bị ném đi ra, ngưng thần nhìn kỹ, nàng cũng không giống như là ở sạch sẽ, mà là ở đóng gói hành lý.

Nghe được âm thanh Selina quay đầu lại nhìn Bruce một chút, nói: "Ngươi đến?"

Bruce gật gật đầu, trên dưới đánh giá nàng, nói: "Ngươi tìm ta?"

"Không, hiện tại không tìm." Selina tay chân lanh lẹ đem một chồng y phục nhét vào trong rương hành lý, sau đó nói: "Ngược lại ngươi cũng không rảnh."

"Ta quãng thời gian trước là khá bận, nhưng hiện tại có thời gian, ngươi ngươi muốn đi nơi nào?" Bruce hỏi.

Selina hé miệng, ở tại chỗ hít sâu một hồi, sau đó đỡ đầu gối đứng lên, cúi đầu nhìn rương hành lý của chính mình nói:

"Ta muốn đi Hollywood.".