Chương 775: Trí mạng chuyện cười (hai)

Chương 775: Trí mạng chuyện cười (hai)

"Hollywood?" Bruce cất cao giọng điều hỏi: "Ngươi đi Hollywood làm gì?"

"Ngươi thiếu quản." Selina xoay người thu dọn đồ đạc, Bruce thở dài, bước qua trước cửa cái kia chồng rối bời tạp vật, đi vào, sau đó từ phía sau lưng ôm lấy Selina.

Dĩ vãng vào lúc này, Selina đều sẽ xoay đầu lại, trừng mắt to nhìn hắn, sau đó xoay người lại, ôm lấy hắn eo, dùng mặt dán vào ngực của hắn.

Thế nhưng lần này, Selina kéo mở hắn tay, hướng về trước đi mấy bước, sau đó xoay người nói: "Bruce, chúng ta chia tay đi."

Bruce tay vẫn không có thu hồi lại, liền sững sờ ở tại chỗ, hắn hỏi: "Tại sao? Làm sao?"

Selina vung một hồi tay, nói: "Không có tại sao, ta chơi đủ rồi, ta hiện tại cảm thấy ngươi rất phiền, ngươi bị quăng, hiểu sao? !"

Nói, nàng từ bên người Bruce đi tới, tiếp tục bắt đầu thu dọn hành lý của hắn hòm, Bruce xoay người nói: "Selina, đây rốt cuộc làm sao? Ngươi làm sao đột nhiên liền. . ."

Hắn dừng lại một chút, sau đó nói: "Được rồi, ta gần nhất là có chút bận bịu, không có cùng ngươi, cũng quên ngươi cảm thụ, nhưng hiện tại, ta lại có thời gian, ta ngay lập tức liền đến thấy ngươi. . ."

Bruce nhìn một chút đồng hồ đeo tay, nói: "Ta đặt trước ngươi thích ăn nhất cái kia nhà phòng ăn, chúng ta hiện tại đi, còn kịp đi xem mặt trời lặn. ·

Selina cứng ở tại chỗ, sau đó hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, ngồi xổm ở nguyên nói: "Ta thích nhất phòng ăn. . . Là, chính là trung tâm thành phố nhà kia nước Pháp món ăn, ở phồn hoa nhất phố kinh doanh ở trong, vị trí tốt nhất cửa mặt tiền, chuyên nghiệp nhất phục vụ, quý nhất nguyên liệu, tốt nhất đầu bếp. . ."

Nàng đứng lên, sờ soạng một hồi cánh tay của chính mình nói: "Nếu là không có ngươi, đời ta đều ăn không nổi vật như vậy, ta nên lòng mang cảm kích, đúng sao?"

"Selina, ngươi đến cùng làm sao?" Bruce đi tiến lên, cúi đầu nhìn Selina mặt, nàng như cũ rất đẹp, chỉ là có vẻ hơi tiều tụy.

Bruce cảm giác được cái gì, hắn nói: "Gần nhất ngươi đúng hay không gặp phải chuyện gì? Có người nói với ngươi cái gì? Hoặc là ngươi gặp gỡ nguy hiểm gì?"

Hắn hít sâu một hơi nói: "Ngươi tức rồi, đúng sao? Nhưng ta kỳ thực. . ."

"Không, không có quan hệ gì với ngươi." Selina đem đầu phiết đến vừa nói: "Chỉ là gần nhất, ta nghĩ đến rất nhiều chuyện, vì lẽ đó ta dự định rời đi toà thành thị này một quãng thời gian."

"Đến cùng làm sao?" Bruce lại hỏi.

Selina hít sâu một hơi, nhìn về phía ngoài cửa sổ, nàng hồi tưởng lại lúc trước ở đồn cảnh sát phát sinh sự tình.

Lúc đó, Leon tìm tới nàng, nói rõ chính mình ý đồ đến, kỳ thực chính là muốn cho Selina bé ngoan nghe lời, thế bọn họ đi lung lạc những Tây Hải đó bờ nhân vật nổi tiếng, tốt hoàn thành vĩ đại quân vương sự nghiệp.

Kiêu căng khó thuần Catwoman đương nhiên không thể nghe hắn, đứng ở trong phòng thẩm vấn, Catwoman dùng sắc bén thô tục công kích Leon, mắng hắn là ở làm nằm mộng ban ngày, nhường hắn cút ngay lập tức mở.

Leon không tha thứ, còn muốn tới gần Catwoman, trực tiếp liền bị nàng cào một móng vuốt.

Đau đớn kích thích Leon, nhường hắn bắt đầu chửi ầm lên, vừa bắt đầu, hắn còn chỉ là công kích Catwoman bên ngoài, thế nhưng cái kia hoàn toàn chính là không hề có đạo lý nói xấu, Catwoman mỹ lệ là không cần nghi ngờ, như thế nào đi nữa xoi mói, cũng chọn không ra bao nhiêu khuyết điểm.

Liền, Leon mắng bắt đầu càng ngày càng bẩn, bắt đầu tiến hành một ít tự dưng phỏng đoán, đề tài bắt đầu dính đến Catwoman cha mẹ, cùng với xuất thân của nàng.

Nếu như nói hỗn bất lận Catwoman có nhược điểm gì, vậy thì là mẹ của nàng.

Không biết là câu nào kích thích đến Catwoman, kích phát rồi nàng nhân cách bên trong bạo lực thừa số, nàng trực tiếp cạy ra cửa phòng thẩm vấn, kém chút đem một cây đao chen vào ngang ngực.

Cũng may, Gordon đúng lúc tới rồi, ngăn cản Catwoman, thế nhưng hắn phản ứng nhưng tiến một bước kích thích Selina, hắn phản ứng đầu tiên không phải an ủi nàng, mà là phái người đi tìm Bruce.

Gordon phản ứng cũng không sai, dù sao, Catwoman mặc dù là tên trộm, nhưng cũng là Gotham nguy hiểm nhất mấy tên trộm một trong, nàng đột nhiên mất khống chế, một khi đi ra ngoài, cảnh sát bình thường khẳng định là đối phó không được, chỉ có thể dựa vào Batman.

Lại thêm vào, tuy rằng không biết tại sao Catwoman không kìm chế được nỗi lòng, thế nhưng Batman dù sao cũng là bạn trai của nàng, nhường hắn lại đây, cũng có thể an ủi một hồi nàng.

Thế nhưng này nhưng càng thêm kích thích Catwoman, nàng trực tiếp tránh ra cảnh sát kiềm chế, chạy ra Gotham đồn cảnh sát, ở Gotham lầu cao ở trong lao nhanh.

Ngày ấy, Gotham gió mạnh mưa rào chưa bao giờ ngừng lại, tiêu hao hết có sức lực, cực kỳ mệt mỏi, đã bồi về ở hôn mê biên giới Catwoman, đi tới Maggie mới nơi ở.

Maggie nhìn thấy nàng thời điểm kinh ngạc đến ngây người, Catwoman chế phục lên tất cả đều là nước bùn, mặt nạ đã bị cắt ra, lộ ra tóc bị hoàn toàn ướt nhẹp, ướt nhẹp dán ở trên mặt.

Sắc mặt của Selina trắng xám, môi đã sắp không có màu máu, Maggie kéo nàng tay thời điểm, phát hiện nàng tứ chi lạnh lẽo.

Maggie vội vàng đem nàng kéo đến trong phòng, vì nàng rót một chén nước nóng, cho nàng rót xuống, sau đó lại chứa ở trong ly, nhường Selina nâng ở trên tay, nàng đem trên người của Selina nước lau khô, dùng khô ráo lại ấm áp chăn bông, che ở trên người nàng.

Nhìn Selina run lẩy bẩy dáng vẻ, Maggie nhanh đau lòng chết, nàng nói: "Đến cùng làm sao? Lớn như vậy bão, ngươi tại sao muốn chạy ra đi?"

Selina trầm mặc không nói, nhưng Maggie kỳ thực hiểu rất rõ hắn cái này bạn tốt, nàng nói: "Ngươi đúng hay không lại mất khống chế? Ai kích thích đến ngươi?"

Selina trầm mặc như trước, Maggie ngồi vào bên cạnh nàng, nói: "Coi như không người nào nguyện ý nghe ngươi nói chuyện, ta cũng nhất định nguyện ý nghe, liền giống chúng ta mới vừa quen thời điểm như vậy. . ."

"Nàng tình nguyện theo mèo nói chuyện. . ." Ánh mắt của Selina dại ra nhìn về phía trước nói: "Ta liền ngồi ở bên cạnh nàng, sung mãn mong đợi nhìn nàng, nhưng nàng chỉ là ôm mèo, nói đó là nàng bảo bối. . ."

"Ý nghĩa sự tồn tại của ta, chính là đi làm công, kiếm đến tiền sau khi, cho nàng cùng mèo mua đồ ăn." Selina cả khuôn mặt đều là trắng xám, nhưng chỉ có vành mắt rất đỏ, nàng xem ra giống như là muốn khóc, thế nhưng là không có nước mắt.

Selina dường như mỗi một cái Gotham người như vậy, thủ vững không thể yếu thế điểm mấu chốt, nhưng nàng kỳ thực so với những người khác muốn càng kiên định, bởi vì mèo vĩnh viễn là kiêu ngạo.

"Từ ta có ký ức bắt đầu, liền vẫn là một cái phụ thuộc phẩm, không có bất cứ người nào sức chú ý, sẽ trước tiên phóng tới trên người ta, mãi mãi cũng là như vậy. . ." Selina vẫn đang thấp giọng nhắc tới, nàng nói:

"Ở nhà thời điểm, mẹ của ta coi ta là làm mèo một phần, làm ăn trộm thời điểm, mẹ coi ta là làm châu báu dây chuyền một phần, mà hiện tại, ta biến thành Bruce Wayne một phần. . ."

Nương theo ngoài cửa sổ tích tí tách giọt tiếng mưa rơi, một đạo mưa dây từ trên xuống dưới, rơi vào một cái đen kịt trong hẻm nhỏ, một cái tóc đen bé gái phi thường nhọc nhằn đem một túi thức ăn mèo kéo vào cửa bên trong.

Một người phụ nữ từ phòng ngủ ở trong vọt ra, kinh hỉ thét to: "Há, ta tiểu Selina! Ngươi lại cho ta bảo bối nhi mang đến đồ ăn! Ngươi vĩnh viễn là mẹ yêu nhất hài tử!"

Nho nhỏ Selina đem ngươi thức ăn mèo thả xuống, nàng ngẩng đầu, xem hướng về mẹ của chính mình nói: "Thật sự sao? Ngươi yêu ta nhất sao?"

"Đương nhiên! Nếu là không có ngươi, ta những kia tiểu bảo bối nhi sẽ phải chết đói!" Nữ nhân nhấc lên cái kia túi thức ăn mèo, cũng không quay đầu lại đi vào phòng ngủ, đứng ở đen kịt phòng khách ở trong Selina, chỉ nhìn thấy khe cửa bên trong, cái kia một đôi lại một đôi sáng lên mắt mèo.

Nàng ở trong đó, nhìn thấy dã man, nhìn thấy khiến người hoảng sợ lạnh lùng, cùng với không có lý do kiêu ngạo.

Đứng tại chỗ tiểu Selina nghĩ, tại sao mèo có thể như thế đương nhiên? Tại sao chúng nó kiên định cảm thấy hết thảy mọi người thích bọn họ? Tại sao chúng nó có thể không lấy những người khác ý chí vì là dời đi, chỉ làm chính mình chuyện muốn làm? Vì là cái gì có thể hấp dẫn mọi người thương chúng nó?

Nếu như mình biến thành mèo, đúng hay không liền có thể bị đặt ở vị thứ nhất?

Selina không biết, nàng chỉ biết, ở cái kia trong đêm mưa, nàng cuộn mình ở phòng khách góc tối ở trong, mộng thấy mình biến thành một con không buồn không lo mèo.

Mẹ của nàng lần thứ nhất đem nàng ôm lên, hôn trán của nàng, nói với nàng: "Ngươi là ta yêu nhất bảo bối, Selina."

Ở trên không Gotham mấy đạo mưa dây bên trong xuyên qua, liền dường như gió xuyên qua rừng cây rậm rạp, một đạo thân ảnh nho nhỏ ở rừng sắt thép trong lúc đó nhảy lên, thân hình linh hoạt từ đỉnh lật hạ xuống, nhảy vào một cái sân thượng, mở cửa sau khi, giơ lên thật cao trên tay bảo thạch dây chuyền, nói:

"Mẹ! Ngươi xem! Ta mới vừa trộm được!"

"Há, trời ạ!" Rít lên một tiếng vang lên, một cái mập mạp nữ nhân bước tập tễnh bước tiến vọt vào, đoạt lấy Selina trên tay dây chuyền trân châu, nàng nói: "Ta tiểu Selina a! Ngươi quả thực là ở trên thế giới này khả ái nhất hài tử, ta yêu chết ngươi!"

Đứng ở sân thượng màn mưa ở trong, cả người ướt đẫm tiểu Selina trừng hai mắt, nhìn nàng hỏi: "Thật sự sao? Ngươi yêu ta nhất sao?"

Mập mạp nữ nhân nháy mắt một cái không nháy mắt đinh trong tay dây chuyền trân châu, đem nó phóng tới bên mép hôn, sau đó xoay người di chuyển thân thể mập mạp, vừa đi vừa nhắc tới: "Ta nhất định phải đem cái này tiểu bảo bối nhi bỏ vào ta két sắt nơi sâu xa nhất, có thể ngàn vạn không có thể để những người khác phát hiện nó. . ."

Selina nhìn thấy, chậm rãi khép lại khe cửa ở trong, bảo thạch ánh sáng lộng lẫy dường như mèo con mắt, luôn có thể ở trong bóng tối cái cuối cùng tắt.

Nàng nghĩ, Winky (lấp lánh) toả sáng đồ vật, đều là sẽ làm người khác chú ý, cùng tất cả mọi thứ đặt ở cùng một chỗ thời điểm, nhất định sẽ bị cái thứ nhất nhìn thấy.

Trở lại hắc ám lại nhỏ hẹp trong phòng, tiểu Selena cuộn mình đứng dậy thể, nàng nghĩ, nếu có thể biến thành người gặp người thích châu báu, nhất định sẽ bị mọi người trân mà coi như đặt ở vị thứ nhất.

Ở trong mơ, nàng lại nhìn thấy, vô số châu báu tạo thành một toà to lớn pháo đài, ở rừng sắt thép ở trong, đó là bắt mắt nhất là tồn tại.

"Ta không hy vọng Bruce yêu ta, nhưng lại hy vọng hắn yêu ta nhất, nếu như hắn không phải yêu ta nhất, vậy thì cách ta xa một chút." Selina bôi một hồi thái dương lên nước mưa, nói: "Maggie, trước ta cùng ngươi nói, ta ngóng trông tự do, nhưng cái kia kỳ thực là bởi vì, trừ tự do ở ngoài, ta không chiếm được bất cứ thứ gì. . ."

"Không có người sẽ đem ta đặt ở vị thứ nhất, bọn họ từ không đem ta coi như là một cái hoàn chỉnh người, nếu như bọn họ không thèm để ý ta, vậy ta liền không thèm để ý bọn họ, ta sẽ nói ta ngóng trông tự do, bởi vì ta không thể đi khẩn cầu bọn họ. . ."

Selina lông mày nhíu một hồi, nhưng nước mắt như cũ không có từ hốc mắt của nàng bên trong bỏ ra đến, nàng thấp giọng nói:

"Bởi vì ta đã từng thử qua, bất luận ta cầu khẩn thế nào, đều sẽ không đổi lấy càng nhiều yêu."

"Vì lẽ đó, ta nói ta không cần, như vậy, ít nhất có thể thể diện một điểm, mà nếu như có người nhường ta sản sinh khẩn cầu hắn kích động, ta liền sẽ lập tức đào tẩu. . ." Selina môi giật giật, nói: ". . . Ta đúng hay không như cái bệnh tâm thần?"

Maggie ôm lấy nàng, nói: "Đừng nói như vậy, Selina, vậy căn bản liền không phải ngươi sai, khoảng thời gian này, Bruce khả năng là quá bận, hắn không phải không thèm để ý ngươi, chỉ là khả năng thật sự đánh không ra thời gian. . ."

Selina không tiếp tục nói nữa, bất luận Maggie làm sao an ủi nàng đều là như vậy, Maggie biết, Selina không phải lần đầu tiên như vậy mất khống chế, ở các nàng nhận thức thời gian ở trong, ít nhất có mười mấy lần tình huống như vậy.

Coi như Maggie không quá rõ bệnh tâm thần học cùng tâm lý học, nàng cũng biết, tình huống như vậy là không bình thường, nhưng nàng căn bản không biết giải quyết thế nào, chỉ có thể bồi tiếp Selina qua một đêm.

Mãi đến tận gió ngừng mưa tạnh, Selina bỗng nhiên liền khôi phục bình thường, sau đó dường như thường ngày rời đi.

Mà hiện tại, đứng ở trong phòng Bruce phát hiện, hắn căn bản không có cách nào từ Selina ngôn ngữ tay chân bên trong đọc ra nàng tâm tình, hắn cảm thấy, nàng lại như mèo như thế nhìn không thấu, không thể nào hiểu được.

"Ngươi tại sao muốn tuyển chọn Hollywood?" Bruce hỏi.

Selina động tác dừng lại một chút, sau đó nhếch miệng lên một hồi, cười, cúi đầu nói:

"Có lẽ, ta ở nơi đó, có thể diễn cái nhân vật chính đây?".