Chương 776: Trí mạng chuyện cười (ba)

Chương 776: Trí mạng chuyện cười (ba)

Selina vẫn là đi, Bruce không thể ngăn được nàng, hắn ngăn cản động tác, chỉ đổi đến trên mặt ba đạo vết máu, làm máu tươi nhỏ xuống đến thời điểm, dày đặc mùi máu tanh, nhường hắn cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa.

Trở lại hang dơi, mặc vào dơi trang, lại lần nữa đứng ở Gotham trên không, hắn lại phát hiện, thật giống nơi nào đều không cần hắn.

Schiller không lại giục hắn giao luận văn, không lại mỗi cách mấy tiếng, liền gọi điện thoại cho hắn hỏi thăm tiến triển, nhiều lần đem hắn gọi vào trong phòng làm việc, thảo luận luận văn chi tiết nhỏ, Schiller hạ thấp đối với yêu cầu của hắn, nhường hắn có thời gian một lần nữa trở lại thân phận của Batman bên trong đi.

Alfred xử lý tốt Aisa đến trường sự tình, không cần hắn tự mình đi làm, Dick ở trường học mới tìm tới vị trí của chính mình, lại bắt đầu lại từ đầu xã giao hoạt động, cũng không cần lại lo lắng hắn tâm lý trạng thái.

Aisa ở vườn trẻ rất vui vẻ, chưa từng xuất hiện theo dự liệu công kích người hoặc là muốn chạy trốn hiện tượng, chẳng những có thể rất hoàn mỹ làm hao mòn ban ngày, liền ngay cả ngủ, cũng không cần người bồi tiếp nàng kể chuyện xưa.

Selina rời đi, Batman không lại cần tốn thời gian đi hẹn hò, cũng không cần lãng phí nữa đả kích tội phạm thời gian, đi cùng nàng ở trên bầu trời thành phố vòng quanh.

Hiện tại, Batman có đầy đủ thời gian, đi làm hắn chuyện muốn làm, tỷ như, mỗi ngày buổi tối ở Gotham tuần tra, đả kích tội phạm, nghiên cứu phát minh càng nhiều càng tốt hơn trang bị, bố trí càng nhiều máy thu hình, quản chế càng nhiều địa phương, nhường tất cả đều ở khống chế.

Nhưng hiện tại, hắn chỉ là ngơ ngác đứng ở Wayne cao ốc mái nhà, trong đầu chẳng có cái gì cả nghĩ, hành động lên chẳng hề làm gì.

Bruce Wayne thân phận hoàn toàn không hạ xuống, hắn rốt cục đạt đến hắn tha thiết ước mơ trạng thái, không ai cần Bruce Wayne, tất cả mọi người chỉ cần Batman.

Nhưng không biết tại sao, Batman động tác bắt đầu trì trệ lên, không lại như vậy quả đoán kiên quyết, mà hiện tại, hắn chính đang suy tư phát sinh tất cả những thứ này nguyên nhân.

Hắn vứt bỏ hết thảy mềm yếu đặc chất, không lại bị phàm trần việc vặt ràng buộc tay chân, nhưng tư thế cũng không phải như vậy tiêu sái, tâm thái không phải như vậy như thường.

Hắn càng như là bị tầng mây bên dưới rộng lớn nhân gian một cước đá đi ra, mà những này nhỏ yếu người bình thường, đem hắn đá ra lý do, chính là hắn rất vô dụng.

Thần năng đủ di thế độc lập, đến cùng là bởi vì hắn thật sự cao hơn người, hay là bởi vì, người cảm thấy hắn chờ ở xã hội ở trong rất vô dụng?

Thần đúng hay không chính là một ý nghĩa khác lên xã hội rác rưởi?

Vậy hắn đến cùng cùng những kia bị bài trừ ra xã hội tội phạm, khác nhau ở chỗ nào?

Batman phát hiện, hắn sản sinh một loại không chịu thua ý nghĩ, muốn chứng minh Bruce cũng không phải không còn gì khác, nhưng cùng lúc, hắn lại đối với ý nghĩ thế này cảm giác được hoang đường, bởi vì xem thường nhất Bruce, chính là Batman.

Mâu thuẫn tâm tình ở ngực hắn bên trong xao động, lại lần nữa không thể tự hiệp logic, nhường hắn tìm về mới vừa trở thành Batman thời kỳ mờ mịt, liền, hắn muốn đi tìm Schiller.

Schiller sẽ hỏi hắn một ít khó có thể giải đáp vấn đề, nhưng này ít nhất nhường hắn suy nghĩ có phương hướng, chỉ cần có phương hướng, nói không chắc liền sẽ có đáp án.

Batman đi tới Gotham đại học trường học ở trong, hắn biết, Schiller nên cùng Jason còn ở phòng học trống bên trong, hắn không chút suy nghĩ, từ mái nhà nhảy xuống, rơi xuống phòng học trên ban công.

Thế nhưng, phòng học ở trong không có Schiller bóng người, chỉ có chăm chú đọc sách Jason, Jason đọc sách xem quá đưa vào, cho tới không có phát hiện có một đạo bóng mờ xuất hiện ở trên đầu hắn.

Chờ đến hắn rốt cục nghĩ nghỉ một lát thời điểm, mới phát hiện, Batman hiệp đã nhìn chằm chằm hắn mấy mười phút.

Jason giật mình, kém chút từ trên ghế ngã xuống, hắn nghe được Batman mở miệng hỏi: "Schiller giáo sư đây?"

"Hắn. . . Hắn không ở." Jason nuốt một hồi ngụm nước nói: "Hắn đi giúp Victor giáo sư điều chỉnh thử kho lạnh máy móc. . ."

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Batman lại hỏi.

Jason cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình đang xem sách, hắn nói: "Trứ danh nhà tâm lý học cùng với lý luận."

"Ngươi nhìn hiểu sao?" Batman hỏi.

"Có thể xem hiểu một ít đi." Jason cầm sách, hơi nghiêng đầu nói: "Ta mới vừa xem xong cái kia gọi giải tán doãn đức nhà tâm lý học lý luận, hiện tại đang ở xem Jung, nghe nói hai người bọn họ là bằng hữu. . ."

Batman trầm mặc đứng tại chỗ, Jason lấy ánh mắt nheo mắt nhìn hắn, một lát sau, hắn đem sách thả xuống, xem nói với Batman: "Ngươi thật giống như có chút không vui, tại sao?"

Batman không nói gì, chỉ nói là: "Schiller giáo sư lúc nào sẽ trở về?"

"Không nhất định, có lẽ đêm nay đều sẽ không trở về." Jason hồi đáp.

"Cái kia ngươi còn ở ngốc nơi này làm gì?"

"Đọc sách a!" Jason quơ quơ sách trong tay nói: "Ta không phải đều nói cho ngươi sao? Ta ở xem toàn thế giới trứ danh nhà tâm lý học lý luận."

Lại liếc nhìn Batman, Jason nói: "Ngươi thật giống như cảm giác được rất khó vượt qua, ngươi gặp phải khó khăn gì sao?"

Batman sửng sốt một chút, hắn lần thứ nhất bị một người vạch ra hắn rất khó vượt qua, liền ngay cả Schiller cũng không có đã nói như vậy.

Jason dùng tay chống đầu nói: "Ta nhớ tới, lần trước ta thấy ngươi thời điểm, ngươi cũng không quá cao hứng, bất quá hôm nay đặc biệt khổ sở, tại sao?"

"Ngươi vì sao lại cảm thấy ta khổ sở?" Batman hỏi.

"Trực giác đi." Jason nhún vai một cái nói: "Trực giác của ta luôn luôn rất chuẩn, Chèo Bẻo Bang chính là dựa vào cái này. Mới có thể đứng vững gót chân."

Không đợi Batman nói cái gì, Jason liền đem sách trong tay vỗ vào trên mặt bàn, sách 嵴 va chạm chất gỗ mặt bàn, phát sinh âm thanh lanh lảnh.

Hắn chỉ vào mặt trên một câu nói nói: "Ngươi xem, đây là ta cảm thấy Jung lý luận bên trong thú vị nhất một điểm, gọi là Nhân cách mặt nạ, ngươi biết cái gì gọi là nhân cách mặt nạ sao?"

"Há, ngươi cũng là Schiller giáo sư học sinh, vì lẽ đó, ngươi cũng nên biết, nói chung, Jung nói, mọi người muốn thiết thích ứng đủ loại xã hội quy tắc, liền muốn cho mình mang thượng nhân cách mặt nạ."

"Chúng ta sẽ bởi vì các loại nghề nghiệp bất tri bất giác yêu cầu, đến từ giác làm ra cùng với đối ứng với nhau hành vi, mà một khi hành vi cùng xã hội quy tắc có bội, liền sẽ bị mọi người coi như thành đứa ngốc."

"Ta cảm thấy này thật sự rất thú vị, bởi vì có thời điểm, ta cũng có thể cảm giác được."

"Tỷ như, ở Gotham sinh tồn, ngươi không thể yếu thế, hết thảy mọi người biết này quy tắc, cũng đều biết đối phương đang hư trương thanh thế, nhưng chúng ta đều không có vạch trần."

"Ta dựa vào hung hăng nhân cách, dẫn dắt Chèo Bẻo Bang sinh tồn, nhưng kỳ thực, bị ta làm cho khiếp sợ những bang phái khác lão đại cũng là như thế, chúng ta đều biết đối phương mang mặt nạ, mà đến cùng ai có thể đạt được ưu thế, liền xem ai mặt nạ dính càng chặt hơn."

"Ngươi có mặt nạ sao?" Jason nhìn Batman hỏi.

Batman nhìn Jason con mắt, hắn thậm chí hoài nghi trước mặt đứa trẻ này là Schiller biến, bởi vì, hắn lại hỏi một cái Batman không cách nào trả lời vấn đề.

Batman có mặt nạ sao?

Hắn đương nhiên là có, mặt nạ của hắn chính là Bruce Wayne, Batman là chân thực nhân cách, Bruce Wayne mới là mặt nạ.

Nếu như dựa theo Jung lý luận tới nói, Bruce Wayne chính là Batman sản sinh, phù hợp xã hội kỳ vọng nhân cách mặt nạ, một kẻ có tiền, vô học, hoa tâm phú nhị đại.

Nhân cách mặt nạ tác dụng, chính là nhường người có thể ở xã hội ở trong cuộc sống bình thường xuống, nhường người có thể làm một phần tử của xã hội, không đến nỗi bị xã hội vứt bỏ, mà nếu như đột mặt nạ rách, liền sẽ đối mặt nguy hiểm như vậy.

Lại như Batman tồn tại, một cái hoàn toàn không có mặt nạ super heros, hoàn toàn vi phạm Gotham xã hội nguyên tắc, liền, hắn bị Gotham xã hội vứt bỏ, không thể tham dự bình thường xã hội sinh hoạt.

Jason lại chỉ vào trong đó một đoạn văn nói: "Jung cảm thấy, nếu như một người thực tế nhân cách, hoàn toàn luồn cúi ở nhân cách mặt nạ, kỳ thực là rất nguy hiểm, nếu như một người đem bị xã hội tiếp thu cho rằng mục tiêu lớn nhất, vậy hắn rất có thể sẽ phục tùng xã hội đối với hắn bất kỳ kỳ vọng."

"Như vậy, hắn liền hoàn toàn không có tính cách của chính mình, sống sót mục đích, liền biến thành trở thành quần thể kỳ vọng nhất dáng vẻ, vì thỏa mãn kỳ vọng, bọn họ có thể sẽ làm ra đủ loại chuyện sai lầm."

Mà Jason lại chỉ vào chính văn bên cạnh lời chú giải một câu nói nói:

"Nơi này hình như là Schiller giáo sư lời chú giải, hắn nói, nhân cách mặt nạ cần phải có lực đẩy cùng sức kéo, nếu như quá mức quan tâm xã hội kỳ vọng, liền muốn dẫn dắt hắn quan tâm tự thân cần, nếu như quá mức quan tâm tự thân cần, liền muốn dẫn dắt hắn quan tâm xã hội kỳ vọng."

"Chỉ có tự thân cần cùng xã hội kỳ vọng cân bằng thời điểm, mới có thể duy trì nhân cách mặt nạ ổn định, bằng không, liền sẽ rơi vào đối với song phương đều sẽ thất vọng kinh hoảng tâm tình ở trong."

Batman đầu ngón tay giật giật hắn hỏi, hắn nói: "Hắn nói làm sao cân bằng sao?"

Jason lắc lắc đầu nói: "Schiller giáo sư không viết, khả năng là nơi này viết không dưới."

Sau đó hắn suy tư một chút, lại nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy việc này không phức tạp như thế, có thời điểm, thỏa mãn người khác chờ mong, chính mình liền sẽ không vui, có thể nếu như chính mình hài lòng, lại sẽ để cho người khác thất vọng."

"Thế nhưng, cuối cùng, chân chính người yêu ngươi, đều là hi vọng ngươi hài lòng, bọn họ nhất định sẽ hi vọng, ngươi đi làm mình thích sự tình."

"Nếu một người nói với ngươi, ngươi đi làm mình thích sự tình, nhường ta rất không vui, vậy hắn khẳng định không phải thật sự yêu ngươi, hoặc là nói hắn tự cho là yêu ngươi, kỳ thực chỉ là nghĩ khống chế ngươi mà thôi."

"Mà nếu như đối mặt chân chính yêu ta người, ta đồng ý hy sinh thời gian nhất định, không đi làm ta thích sự tình, mà là đi làm sẽ nhường bọn họ cao hứng sự tình, yêu không phải là như vậy sao? Ta hi vọng ngươi cao hứng, ngươi cũng hi vọng ta cao hứng. . ."

"Ngươi làm sao phán đoán một người có phải là thật hay không yêu ngươi?" Batman hỏi.

"Ta không đều nói sao?" Jason lại cường điệu một lần: "Nếu như một người, hi vọng ngươi đi làm mình thích sự tình, đồng thời lại đồng ý tiêu tốn tinh lực đi làm nhường ngươi cao hứng sự tình, vậy hắn khẳng định rất yêu ngươi."

Ở trong nháy mắt đó, Batman nghĩ đến rất nhiều người tên, hắn bị tên số lượng khiếp sợ đến, liền sững sờ ở tại chỗ không có động.

Hi vọng hắn đi làm Batman, lại đồng ý tiêu tốn tinh lực, nhường hắn có thể càng thoải mái làm Batman người, từ nghĩa rộng nhìn lên, thật sự rất nhiều.

Alfred biết rõ Batman sự nghiệp rất nguy hiểm, nhưng chưa từng có nói qua ngăn cản, đồng thời lại tỉ mỉ chăm sóc cuộc sống của hắn, nhường hắn không có nỗi lo về sau.

Catwoman thật sự rất thích Batman thân phận này, nàng thành tâm thực lòng cảm thấy Batman rất khốc, đồng thời, thậm chí đồng ý ràng buộc chính mình, ít đi trộm đồ vật, đến đòi hắn niềm vui.

Dick vẫn rất ngưỡng mộ Batman, muốn cùng hắn học bản lĩnh, đồng thời ở Batman không kìm chế được nỗi lòng thời điểm, tận lực tránh, không đi kích thích hắn.

Còn có Gordon, Harvey, cùng với. . . Schiller?

Nghĩ đến Schiller, Batman có chút mê man, tên Schiller vì sao lại xuất hiện ở danh sách bên trong?

Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến  một thanh âm: "Jason, ta trở về, ngươi thấy cái nào? . . . Batman, ngươi làm sao sẽ ở này ?"

Batman mới vừa muốn nói chuyện, đi tới Schiller, liền nắm cây dù chỉ vào Batman, đêm mưa lớp học ở trong, truyền đến Schiller gào thét:

Batman

Chính ngươi không học tập!

Còn muốn mang hỏng người khác? ! !"

Hai phút sau, ở trong đêm mưa bỏ mạng chạy trốn Batman nghĩ, Schiller? Hắn là một cái sinh sống ở nhân thế bên trong "Người bình thường" mà Batman, là một cái bị nhân thế đá ra đi thần.

Người cùng thần trong lúc đó, yêu thương không có chung, thù hận đúng là song hướng lao tới, phi thường lâu dài..