Chương 777: Trí mạng chuyện cười (bốn)

Chương 777: Trí mạng chuyện cười (bốn)

Không có học thuật áp lực Bruce, lại lần nữa trở về hắn ban ngày không có việc gì, buổi tối đả kích phạm tội Batman sinh hoạt, mà hắn muốn làm chuyện thứ nhất, chính là đi xem xem những kia trước bị chính mình cứu trở về bọn nhỏ.

Những kia bị hắn đưa vào bệnh viện đứa nhỏ, cơ bản đã khỏi hẳn, có điều, chịu đến trị liệu, chỉ có bọn họ bị ngược đãi đi ra ngoại thương, trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ đưa đến thân thể suy yếu còn cần điều trị.

Bruce vốn tưởng rằng, lần này hắn lại đi bệnh viện, có thể nhìn thấy một đám đã khôi phục tinh thần hài tử, thế nhưng không nghĩ tới, hắn đi tới cái kia một gian chuyên môn dùng giá cao thuê lại phòng bệnh sau khi, nhìn thấy là một đoàn hỗn loạn cảnh tượng.

Trong phòng bệnh toả ra khó có thể dùng lời diễn tả được tanh tưởi, trắng nõn trên vách tường, bị bôi lên không biết là nôn vẫn là bài tiết vật vật bẩn thỉu, vụn đồ ăn cùng bàn ăn mảnh vỡ ném xuống đất, hết thảy hài tử đều không có nằm ở trên giường, có ngồi dưới đất dựa vào tường, có liền dứt khoát là cuộn mình ở góc tường ngủ.

Bruce cảm giác được tức giận phi thường, hắn gọi điện thoại, gọi tới bác sĩ cùng hộ sĩ, hỏi bọn họ: "Các ngươi đến cùng là làm sao làm? Nơi này vì sao lại biến thành như vậy? Ta tốn giá cao thuê lại phòng bệnh tốt nhất, mời tốt nhất chăm sóc, tại sao vẫn là sẽ biến thành như vậy? !"

Cũng không trách hắn tức giận, lúc trước, hắn là lấy Bruce Wayne thân phận, đem những hài tử này đưa tới nơi này.

Hơn nữa. Hắn trực tiếp tìm tới viện trưởng, ở bệnh viện tầng cao nhất tốt nhất cao cấp an dưỡng phòng bệnh, thuê lại hai gian mở ra phòng bệnh, đồng thời mời nơi này quý nhất chăm sóc, còn cho hết thảy bác sĩ cùng hộ sĩ tiền boa, nhưng coi như như vậy, bọn họ như cũ có thể đem những hài tử này chăm sóc thành như vậy, dù là ai nhìn đều phải tức giận.

Nhưng là bác sĩ cùng hộ sĩ cũng rất bất đắc dĩ, nữ tính y tá trưởng đứng ra nói: "Wayne tiên sinh, nơi này là bệnh viện, không phải trường học, chúng ta không có cách nào đi giáo dục những hài tử này."

Nàng thở dài một hơi, nhìn về phía phòng bệnh bên trong tình huống, nói: "Những hài tử này đều có rất nghiêm trọng tâm lý vấn đề, chúng ta chữa bệnh và chăm sóc nhân viên chỉ là tiếp cận bọn họ, cũng rất dễ dàng bị công kích, Rose? Rose ngươi ở đâu?"

Nữ tính y tá trưởng quay đầu lại gọi người, một cái khác càng tuổi trẻ thực tập hộ sĩ đi ra, y tá trưởng kéo nàng tay cho Bruce xem, Bruce nhìn thấy, cái này xem ra mới vừa tốt nghiệp đại học nữ hài trên cánh tay, lưu lại một đạo rất sâu vết thương, hiện tại còn ở đỏ lên, cắt chỉ dấu ấn vẫn chưa hoàn toàn dài tốt, y tá trưởng nói:

"Rose cùng Sofia phụ trách này phòng bệnh hằng ngày giữ gìn, ngay ở khoảng chừng một tuần trước, nàng ở trước khi tan sở, muốn vào đến xác nhận một hồi, giường bệnh có hay không đều điều tốt. . ."

"Nàng đi vào thời điểm, hết thảy hài tử đều nhìn nàng, bọn họ đều rất yên tĩnh, bởi vậy, Rose không cảm thấy có cái gì, nhưng là ngay ở nàng điều chỉnh giường bệnh thời điểm, bên cạnh hài tử kia đột nhiên vọt lên, nắm phá toái bàn ăn mảnh vỡ, cắt ra cánh tay của nàng, nàng may đầy đủ 7 châm."

Y tá trưởng càng nói càng tức giận, nàng nói: "Rose năm nay mới vừa tốt nghiệp, chính là bởi vì nàng rất ưu tú, chúng ta mới sẽ phái nàng tới đây phòng bệnh chăm sóc những hài tử này, bởi vì không có người so với chúng ta càng muốn để bọn họ trải qua khá một chút."

"Rose mỗi ngày đều sẽ tới kiểm tra những hài tử này vết thương trên người, thế nhưng. Đám này đứa nhỏ không chút nào lĩnh nàng tình, trừ này điều bị cắt ra vết thương ở ngoài, cánh tay của nàng lên còn có mấy cái dấu răng, đều là bị đám hài tử này cắn, Sofia cũng giống như vậy."

Y tá trưởng rõ ràng cùng những này phổ thông các y tá không giống nhau, nàng càng có niềm tin, dù cho đối mặt với Bruce Wayne, cũng như cũ có thể nghĩa chính từ nghiêm vạch ra vấn đề của hắn, hắn nói:

"Wayne tiên sinh, chúng ta có thể hiểu được, ngài khả năng là ở trên đường nhìn thấy đám hài tử này, cảm thấy bọn họ rất đáng thương, vì lẽ đó đem bọn họ mang trở về. Đưa đến nơi này."

"Thế nhưng, những việc này không phải ngài ngẫu nhiên phát thiện tâm, là có thể giải quyết, bọn họ cần trường kỳ trị liệu cùng giáo dục, bọn họ một số hành vi cần bị sửa chữa, so với bác sĩ, bọn họ càng cần lão sư."

Nhìn y tá trưởng càng ngày càng kịch liệt ngôn từ, y sĩ trưởng ngăn cản nàng, nhưng cũng thở dài nói: "Wayne tiên sinh, chắc hẳn ngài đã nhìn ra rồi, chúng ta chữa bệnh và chăm sóc đoàn đội thật sự đã tận lực."

"Hai tên lão hộ sĩ, mang hai tên mới hộ sĩ, ba cái kim bài hộ công, một tên y tá trưởng, một tên chủ trị y sư, vẫn ở nhìn chằm chằm cái phòng bệnh này, chúng ta cũng thỉnh tinh thần tỉnh táo bệnh học bác sĩ, đối với bọn họ tiến hành dẫn dắt."

"Thế nhưng, ngài nên biết, ở độ tuổi này hài tử cần không phải mỗi ngày vì bọn họ kiểm tra thân thể bác sĩ, bọn họ càng cần cha mẹ bọn họ, bọn họ cần sinh sống ở một cái có cảm giác an toàn trong hoàn cảnh, cần thu được yêu."

"Bằng không, chúng ta đem bọn họ nhốt tại trong phòng bệnh, lại tỉ mỉ chăm sóc, bọn họ vẫn là sẽ đem hết thảy đều biến thành như vậy."

Bruce sờ soạng một hồi mặt của mình nói: "Được rồi, ta thừa nhận ta gần nhất có chút bận bịu, đem bọn họ vứt tới đây sau khi, liền không có quản bọn họ, thế nhưng hiện tại, ta cần một cái phương án, ít nhất có thể làm cho bọn họ bình thường sinh hoạt. . ."

Bác sĩ cùng y tá trưởng đối diện một chút nói: "Tuy rằng ta biết khả năng này nghe tới có chút tuyệt tình, thế nhưng Wayne tiên sinh, một số thời khắc, tùy tiện đem mèo hoang mang về nhà cũng không phải hoàn toàn chuyện tốt, khả năng này sẽ đối với các ngươi hai phe đều sản sinh thương tổn."

"Bọn họ đã thích ứng dã ngoại hoàn cảnh, thậm chí có thể ở Gotham tầng thấp nhất tiếp tục sống, nếu như ngươi nhất định phải cưỡng ép thay đổi cuộc sống của bọn họ phương thức, vậy sẽ phải làm tốt cùng bọn họ tiến hành lâu dài dây dưa chuẩn bị."

Bruce hít sâu một hơi, hắn nói: "Ta hàng năm đưa vào mấy chục triệu đôla Mỹ ở từ thiện lên, các ngươi nên tin tưởng ta làm từ thiện sự nghiệp quyết tâm."

Bác sĩ gật gật đầu nói: "Nếu như ngài đầy đủ lý giải, này không phải dùng tiền liền có thể giải quyết sự tình, bệnh viện chúng ta có thể vì là ngài ra cụ cụ thể điều trị tâm lý phương án, thế nhưng thực tiễn, e sợ còn phải chính ngài đến."

Bruce gật gật đầu nói: "Các ngươi cho ta chuyên nghiệp kiến nghị, còn lại giao cho ta, ta không tin, ta còn cứu không được như thế mấy đứa trẻ."

Bác sĩ rời đi sau, Bruce đứng ở ngoài cửa, nhìn những hài tử kia, hắn nghĩ, có lẽ, ánh sáng (chỉ) trị liệu bọn họ vết thương trên người xác thực giải quyết không được căn bản vấn đề, thế nhưng, nếu như hắn đồng ý trả giá càng nhiều, chọn dùng càng chuyên nghiệp phương pháp trị liệu, ở sinh lý cùng tinh thần phương diện hai bút cùng vẽ, cái kia không thể sản sinh không được một điểm thay đổi.

Bruce trở lại Wayne cao ốc sau khi, lập tức triệu tập công nhân mở hội, hắn đứng ở bàn phía trước, dùng một loại phi thường kiên định ngữ khí nói:

"Ta sẽ ở Wayne quỹ từ thiện ở ngoài, thành lập một cái độc lập quỹ hội, chăm chú ở Gotham 10 tuổi trở xuống nhi đồng sinh lý cùng tâm lý khỏe mạnh vấn đề, ta hi vọng, có thể có nhân sĩ chuyên nghiệp, lấy ra một phần hành hữu hiệu sách lược phương án, đến triệt để cải thiện toà thành thị này nhi đồng hoàn cảnh sinh tồn."

Bên dưới công nhân cũng không có lộ ra cái gì vẻ kinh ngạc, bọn họ đã thập phần quen thuộc ông chủ của bọn họ nghĩ vừa ra là vừa ra, ba phút nhiệt độ.

Thế nhưng lần này, Bruce phi thường kiên quyết.

Nếu như là lúc trước, hắn tuyệt đối sẽ không làm như thế, bởi vì hắn cảm thấy, Bruce căn bản là cứu vớt không được Gotham, chỉ có Batman có thể.

Trước, hắn phi thường bài xích lấy thân phận của Bruce đi làm cái gì sự tình, thế nhưng trải qua nhiều như vậy sau khi, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, hắn nên thử nghiệm không lại hữu ở một cái nào đó thân phận ràng buộc, mà là lấy kết quả vì là hướng phát triển, tận lớn nhất nỗ lực, để hoàn thành một cái nào đó mục tiêu.

Rất nhanh, quỹ hội phương án làm tốt, bệnh viện đưa ra phương án trị liệu cũng đưa tới, Bruce trước tiên nhìn trung tâm bệnh viện đưa ra điều trị tâm lý phương án, nhưng hắn đối với cái phương án này cũng không hài lòng.

Bởi vì, cái phương án này trọng điểm điểm ở chỗ dược vật trị liệu, lấy động viên  tâm tình cùng hạ thấp phấn khởi trình độ vì là mục tiêu chủ yếu, Bruce tuy rằng không có chính mình làm qua bác sĩ, nhưng hắn tốt xấu cũng đọc thời gian dài như vậy tâm lý học, mà hắn tâm lý học giáo sư Schiller càng thiên hướng ở truyền thống học phái, rất không thích động một chút là cho bệnh nhân mở thuốc.

Bruce cũng không có ở cái phương án này lên do dự quá lâu, ngồi ở trong phòng làm việc, hắn nhấc bút lên, bắt đầu viết chính mình phương án.

Bruce Wayne từ nhỏ đến lớn chịu đựng giáo dục, là điển hình nhất tinh anh giáo dục, bởi vậy, ở lấy Bruce thân phận này bắt đầu giải quyết Gotham vấn đề, ngay lập tức, hắn lấy ra phương án, liền mở ra cách cục.

Đầu tiên, hắn lấy Wayne tập đoàn danh nghĩa, thành lập Gotham tinh thần cùng tâm lý vấn đề trung tâm nghiên cứu, triệu tập toàn thế giới trứ danh nhất tâm lý học tinh thần bệnh tật học giả, đến phân tích cụ thể xã hội giai tầng sản sinh tâm lý vấn đề, trong đó liền bao quát nhi đồng quần thể.

Sau đó, thành lập chuyên môn quỹ từ thiện, quan tâm Gotham nhi đồng quần thể sinh tồn hiện trạng, từ xã hội mức độ cùng nhân văn góc độ phân tích một số bất lợi cho sinh tồn tình huống nguồn gốc, đưa vào tài lực xoay chuyển một số quá mức ác liệt tình huống, tỷ như bị tra tấn chờ, quá độ lao động, trọng bệnh tật các loại.

Lại sau đó, thành lập chuyên môn nhi đồng bảo vệ tổ chức, bài trừ cải thiện quá trình bên trong võ lực uy hiếp ảnh hưởng.

Mà cuối cùng, Bruce trên giấy viết xuống một cái từ đơn —— giáo dục.

Hắn ở cái từ này lên dừng lại cực kỳ lâu, trong này đáng sợ lượng công trình, nhường Wayne tập đoàn đều có chút chùn bước.

Hắn chợt phát hiện, hắn đã từng tưởng tượng, lấy Wayne tập đoàn quy mô cứu vớt một tòa thành thị, có lẽ sẽ càng đơn giản một điểm chuyện này, là hắn nghĩ tới quá đơn giản.

Năng lực càng lớn, có thể làm được sự tình cũng là càng nhiều, cũng là khó tránh khỏi có càng nhiều dã vọng, có thể muốn thỏa mãn loại này dã tâm, lại cần phải có càng to lớn hơn năng lực, người đều là như vậy, hoa một khối tiền muốn mười đồng tiền hiệu quả, dùng một trăm khối muốn có một ngàn khối hiệu quả, hoa một cái ức liền nghĩ có mười cái ức hiệu quả. . .

Bruce đột nhiên phát hiện, hắn đã từng cho rằng, đã phát triển đến đỉnh điểm Wayne tập đoàn, cũng cũng không phải vạn năng, như vậy đã đứng ở toàn cầu đỉnh quy mô, muốn vì là một tòa thành thị tăng lên giáo dục cơ sở, như cũ sẽ phi thường vướng tay chân.

Nghĩ tới đây, Bruce Wayne đột phát hiện, hắn có quá nhiều sự tình muốn làm.

Hắn hiện tại rất giàu có, nhưng còn chưa đủ giàu có, sự thông minh của hắn rất cao, nhưng nhưng có không nghĩ ra sách lược, quyết tâm của hắn rất kiên định, nhưng như cũ cảm giác con đường phía trước từ từ, hắn báo thù chi tâm cháy hừng hực, có thể ở Gotham hắc ám trong đêm mưa, cũng có điều chỉ là dễ dàng sụp đổ tiểu lửa nhỏ.

Batman đứng ở Wayne cao ốc trên lầu chóp, lại lần nữa quan sát toà thành thị này thời điểm, hắn phát hiện, nơi này vực sâu vĩnh viễn không có điểm dừng.

Hắn phát hiện, hắn liền như là một con treo ở trên gác xép dơi, không biết mình cách xa mặt đất đến cùng có bao xa.

Làm hắn chân chính bắt đầu bắt tay thực thi thời điểm, hắn mới phát hiện, này thiên đầu vạn tự, rắc rối phức tạp, không phải hắn có thể một chút nhìn thấu, một bàn tay nắm.

Lại lần nữa triển khai áo choàng, hướng phía dưới bay lượn, ở xẹt qua vô số đèn đuốc thời điểm, Batman nghĩ, ngủ ở trên gác xép dơi, cũng có điều là bị nhà chủ nhân đá ra vật vô dụng, không ai lưu ý côn trùng có hại.

Nghĩ chân chính cứu vớt toà thành thị này, hắn nhất định phải ôm chạm đất ngã chết quyết tâm, ngã lộn chổng vó xuống, mới biết, này vực sâu có thể sâu bao nhiêu, này cực khổ có thể nặng bao nhiêu.

Mới có thể biết, muốn ở chỗ này thắp sáng một chiếc đèn, đến cùng có bao khó..