Chương 778: Trí mạng chuyện cười (năm)

Chương 778: Trí mạng chuyện cười (năm)

Một cái có chút âm u trên hành lang, nhấc theo một cái rưỡi bao bố cũ Maggie bước nhanh hướng đi cuối hành lang một cái phòng, nàng xoay người, từ dày đặc nửa người váy trong túi mò ra một chiếc chìa khóa, cắm vào ổ khóa, mở cửa, tiến vào phòng, xoay người đóng cửa.

Chuỗi này động tác ở trong không có chút gì do dự, thông thạo như là ở nhà mình, nhưng kỳ thực, này không phải bản thân nàng nhà trọ.

Mới vừa đóng cửa lại, Maggie liền nhìn một hơi, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, dừng lại một chút sau khi, lại lần nữa lấy dũng khí hướng về trong phòng đi đến.

Nàng nhìn thấy, phòng khách trên khay trà thả một tấm hình, Maggie đi lên trước đem khung ảnh cầm lấy đến, phía trên kia là nàng cùng Selina nụ cười.

Đây là các nàng duy nhất một bức ảnh chung bức ảnh, nàng lần này đến, chính là vì nắm về tấm hình này, Selina đi được quá gấp, thu thập quá thô ráp, mãi đến tận đến bờ Tây Hải, mới phát hiện bức ảnh nhưng ở vốn là trong phòng, gọi điện thoại cho Maggie, Maggie lập tức liền chạy tới.

Maggie trân mà trọng chi đem bức ảnh lau khô ráo, bỏ vào chính mình bao bố bên trong, ngay ở nàng dự định xoay người đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên nghe thấy phòng ngủ có động tĩnh.

Maggie lập tức cảnh giác lên, đột nhiên, nàng nghe được cửa phòng ngủ vừa vang, một bóng người đi ra.

Bruce đóng lại cửa phòng ngủ, mới vừa vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái họng súng đen ngòm chỉ vào hắn.

Đối diện nữ nhân mặc một bộ còn mới chưa cũ áo lông cùng vải nỉ vật liệu móc treo nửa người váy, nhưng được bảo dưỡng không phải rất tốt, lúc này đã lên lông, trong tay mang theo cái kia túi vải càng bị giặt có chút ố vàng.

Bruce lập tức liền biết đối diện là ai, hắn mở miệng nói: "Ngươi là bạn của Selina Maggie đi? Ta nghe nàng nói về ngươi."

Maggie híp mắt, súng lục ngắn đầu của Bruce, nàng hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta là bạn trai của nàng, Bruce Wayne." Bruce đi tới sô pha phụ cận, đem trong tay một cái nữ sĩ áo sơmi vứt ở sô pha trên lưng, nói: " Selina trước khi rời đi, ta thấy nàng một lần, tình trạng của nàng xem ra không tốt lắm, ngươi biết phát sinh cái gì sao?"

Maggie như cũ không có thả súng xuống, có điều hắn đánh giá đối diện nam nhân một hồi, xác định hắn đúng là khu nhà giàu đi ra.

Gotham xóm nghèo nam tính, sẽ không mang giày da, nơi này đường xá gay go đến ra ngoài xuyên là sáng da mặt giầy, trở về phải biến thành ách quang, phần lớn người xuyên đều là nén được tạo ủng, còn có thẳng thắn đem ủng đi mưa hàn ở trên chân.

Hơn nữa, nơi này nam nhân như thế sẽ không quản lý râu mép, sẽ không đem thái dương tu như vậy sạch sẽ, càng sẽ không nơi cổ tay mang lên một khối tuy rằng không biết hàng hiệu, nhưng vừa nhìn liền biết toàn cầu cũng chỉ có một khối biểu.

Maggie chậm rãi để súng xuống nói: "Ở nàng trước khi rời đi, ngươi nhìn thấy nàng, cái kia ngươi tại sao không có ngăn cản nàng? Làm cho nàng một người chạy đi địa phương xa như vậy?"

Bruce đưa tay sờ soạng một hồi trên mặt vết tích, Maggie nhìn thấy động tác của hắn, cũng rõ ràng là xảy ra chuyện gì.

Nhưng trong lòng nàng tức, dù sao, trước, Selina cảm giác được yếu đuối bất lực thời điểm, Bruce Wayne e sợ không biết ở nơi nào phóng túng, hiện tại mới nhớ tới tới tìm đến, chậm.

Maggie căn bản không muốn cùng hắn nhiều lời, quay đầu rời đi, nhưng Bruce nhưng bước nhanh đi lên trước ngăn cản nàng, nói: " ngươi có thể tìm tới cái phòng này chủ nhà sao? Cái phòng này thuê đến tháng mấy ?"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Maggie hỏi hắn: "Nếu như ngươi thực sự nhàn không có chuyện làm, liền chạy trở về ngươi khu nhà giàu đi, đừng tới nơi này gây phiền phức!"

"Ta muốn ở chỗ này ." Bruce hồi đáp: "Nếu như cái phòng này còn có thuê kỳ, ta nên có thể ở đây đi?"

"Thực sự là rãnh quá kiếm chuyện!" Maggie trực tiếp đi ra ngoài, Bruce ở phía sau gọi nàng, Maggie đi tới trước cửa thời điểm thở dài, xoay người nói với Bruce: "Ta mặc kệ ngươi muốn nổi điên làm gì, nhưng nơi như thế này không phải ngươi nên đến, nếu như ngươi không muốn đem mệnh bỏ ở nơi này, tốt nhất vẫn là nhanh đi về đi!"

"Ta là nghiêm túc." Bruce nói: "Ta ít nhất muốn ở xóm nghèo ở một tháng, liền bắt đầu từ bây giờ."

Maggie nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi nghĩ nắm chính mình mệnh mạo hiểm ta quản không được, thế nhưng theo ta được biết, Selina không có như vậy nhanh đi ra, nàng nếu như biết ngươi chết, chỉ có thể càng khó vượt qua."

"Nàng không cùng ngươi nói qua, ta. . ." Bruce muốn nói lại thôi, hắn biết, Maggie cùng Selina quan hệ tốt vô cùng, hầu như đã đến không có gì giấu nhau mức độ, vì lẽ đó, Maggie hẳn là biết hắn là Batman.

"Ta biết, mỗi ngày buổi tối, ngươi mặc một thân quần áo bó, ở nhà cao tầng trong lúc đó bay tới bay lui, nhưng cái này vô dụng, ngươi hiểu chưa? Người giàu có?" Maggie thở dài nói: " ta không có ngươi cường tráng như vậy vóc người, thậm chí cũng không đủ khỏe mạnh, nhưng ta có thể ở đây sống tiếp, đó là bởi vì, ta là ở đây lớn lên."

"Mà ngươi, ngươi từ nhỏ đã bị ngâm mình ở trong bình mật ong, cùng chúng ta không phải người cùng một con đường, vì lẽ đó ngươi cường tráng đến đâu, ở đây cũng không sống sót được, mau chóng rời đi này đi, ta chỉ nói một lần cuối cùng."

Nói xong, Maggie liền rời đi, ở nàng ra ngoài trước, chỉ để lại câu nói sau cùng: "Nhà thuê kỳ còn có hai tháng, ngươi nếu như nghĩ ở, tốt nhất mang theo nhiều vệ sĩ một chút."

Maggie sau khi đi, Bruce bắt đầu thu thập gian phòng, lại như hắn nói, hắn là nghiêm túc, hắn phải biết trước cửa ải nội dung là cái gì, mới có thể biết mở ra nó có nhiều khó, cùng với muốn lấy phương thức gì mở ra nó.

Vì lẽ đó, hắn dự định ở xóm nghèo ở một đến hai tháng, đến nhìn nơi này đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Có điều, hắn cũng không có mình thuê một cái nhà, bởi vì hắn cũng không biết nên đi nơi nào thuê phòng, hơn nữa, nếu như lấy Bruce Wayne danh nghĩa đi thuê phòng, cuối cùng, hắn khẳng định vẫn là sẽ thuê đến một cái xa hoa nhà trọ, dù sao. Không có cái nào phòng cho thuê người đại lý, dám cho thuê Wayne một cái xóm nghèo nhà.

Vào lúc này, Bruce nghĩ đến, Selina là lâm thời nảy lòng tham muốn đi, phòng của nàng tiền thuê nên còn chưa tới kỳ, nàng có thể mượn tới ở một thời gian ngắn, mà liền như hắn dự liệu như thế, thuê kỳ thời gian rất đầy đủ, hoàn toàn đủ.

Mà vấn đề duy nhất chính là, nơi này Selina vật cũ quá nhiều, nhường Bruce cảm giác được rất khó chịu, trong thời gian ngắn không có cách nào đi ra, không ngừng Selina, cũng có Bruce.

Hắn thật sự rất yêu Catwoman, nàng là như vậy thần bí lại nhiệt liệt, rất nhiều lúc, Bruce đều sẽ nghĩ. Selina đến cùng là trưởng thành ở ra sao trong hoàn cảnh, mới có thể đắp nặn ra thần bí như vậy khó lường lại tràn ngập mị lực nhân cách.

Đưa đi Maggie sau khi, Bruce bắt đầu tiếp tục thu thập gian phòng, trừ muốn vì chính mình sau đó sinh hoạt dành ra không gian bên ngoài, hắn cũng muốn nhìn một chút Selina bình thường cư trú hoàn cảnh.

Cái này nhà trọ vị trí địa lý ngược lại không tệ, là Đông khu ở trong khoảng cách trung tâm thành phố tương đối gần phía bên kia, thế nhưng nhà hướng không tốt lắm, phòng ngủ cùng phòng khách cửa sổ đều nhắm hướng đông, chỉ có hơn ba giờ chiều một đoạn ngắn thời gian, lấy sạch khá là tốt.

Một phòng một phòng nhà kết cấu rất đơn giản, vào cửa chính là một cái phòng khách nhỏ, bên tay trái là phòng ngủ, lại đi về phía trước có một cái phòng vệ sinh nhỏ, mà phòng khách vẫn còn có một cái sân thượng nhỏ dùng để phơi quần áo, tuy rằng không có nhà bếp, cũng coi như là chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ.

Thế nhưng, Bruce đời này đều không ở qua nhỏ như thế gian phòng, đứng ở đây cái phòng khách nhỏ trung ương, hắn cảm giác mình đưa tay liền có thể gặp được vách tường, này cùng ngồi tù khác nhau ở chỗ nào?

Hắn nghĩ, có lẽ là Selina thân hình khá là nhỏ xinh, vì lẽ đó cố ý thuê phòng ốc như vậy, hắn cùng Selina thân cao kém nhanh 20 centimet, thân hình cũng là rất khác nhau, vì lẽ đó, ở không quen cũng là bình thường.

Đi tới sân thượng, Bruce cúi đầu nhìn xuống, bên dưới tất cả đều là một loạt thấp bé phòng nhỏ, lầu khoảng thời gian dày đến Bruce hoài nghi bọn họ là có hay không có thể nhìn thấy thái dương, được rồi, ở Gotham lấy sạch là không trọng yếu nhất cư trú điều kiện, bởi vì nơi này vốn là cũng không có thái dương.

Bruce vừa muốn trở về nhà, liền nghe đến trên lầu sân thượng một trận tiếng động, hắn bản năng tránh sang bên, sau đó liền nghe "Nôn" một tiếng, một bãi nôn rơi xuống hắn sân thượng trên lan can.

Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một con quỷ say, nằm nhoài trên ban công đi xuống phun, cầm trong tay cái bình rượu, lảo đảo rớt xuống, "Đùng" một tiếng nện ở trên lan can, mảnh vỡ vừa vặn nhìn thấy Bruce bên chân.

Bruce vừa muốn mở miệng, lại nghe được cái kia con ma men bắt đầu mắng to, trong đó rất nhiều từ ngữ Bruce đều chưa từng nghe tới, nhưng không trở ngại hắn nghe ra cái này con ma men tựa hồ là đang mắng hắn.

Bruce từ nhỏ đến lớn tiếp thu giáo dục chính là, chó cắn ngươi một cái, ngươi không thể phản qua đi cắn chó, ngươi có thể đi tìm chó chủ nhân đàm luận bồi thường, có thể gọi điện thoại thu nhận trung tâm nhường bọn họ cưỡng chế thu nhận, hoàn toàn không cần thiết cùng chó tính toán.

Vì lẽ đó, Bruce chỉ là nhìn cái kia con ma men một hồi, liền xoay người trở về nhà.

Nhưng là ở hắn thu thập phòng khách thời điểm, hắn nghe được "Ầm" một tiếng, từ cửa sổ ở ngoài truyền đến, hắn mang theo chổi lại lần nữa đi ra ngoài thời điểm, liền phát hiện, một túi lớn rác rưởi bị ném tới hắn trên ban công, bởi ngã một hồi, vì lẽ đó bên trong các loại nước ấm cùng mảnh vụn tất cả đều vung đi ra, toả ra khó nghe mùi.

Bruce lại ngẩng đầu thời điểm, cái kia con ma men nhìn hắn cười, trên tay còn so với một cái sỉ nhục tính thủ thế, Bruce hướng về cái hông của chính mình mò, lại phát hiện hắn cũng không có đeo thương.

Hắn cô độc liền đến nơi này, không mang Batman trang bị, không mang bất kỳ vũ khí nào, liền tiền đều không mang, nghĩ tới đây, Bruce cảm thấy, hắn hiện tại không rảnh cùng người này tính toán, còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm.

Cũng may, cái kia con ma men tựa hồ là say quá mức, liền như vậy nằm ở trên ban công ngủ, Bruce trở lại trong phòng khách bắt đầu tiếp tục thu thập.

Hắn ở đệm sô pha bên dưới tìm tới một ít tiền, khoảng chừng có 20 usd, ở tủ âm tường thấp nhất tìm thấy cửa phòng chìa khoá, trên đất thảm bên dưới tìm tới khác một cái.

Càng quan trọng là, hắn ở TV tủ ngăn tối ở trong tìm tới một cái nho nhỏ nữ sĩ súng lục, chính là loại kia có thể đặt ở phi thường tinh xảo túi xách bên trong súng lục nhỏ, đương nhiên, uy lực cũng so với bình thường súng lục nhỏ yếu nhiều, nhất định phải dán gần vô cùng, tốt nhất có thể đặt tại trên đầu của người khác, mới có thể đem hắn đánh chết.

Bruce thao túng cái này xinh xắn lung linh thương, hắn nghĩ, tốt xấu hắn hiện tại cũng coi như có vũ khí, dựa vào thân thủ của hắn, cơ bản an toàn có bảo đảm.

Ngồi ở trên sô pha, Bruce nhìn hiện tại chính mình thứ nắm giữ, đầu tiên, hắn có 20 đôla Mỹ, một cái súng lục nhỏ, hai cái chìa khóa phòng, một cái bình mực, vài món Selina không tới kịp mang đi y phục, ngoài ra, chẳng có cái gì cả.

Bruce trước tiên nhìn về phía cái kia 20 đôla Mỹ, hắn đối với xóm nghèo giá hàng không có cái gì khái niệm, không biết 20 đôla Mỹ có thể mua bao nhiêu đồ vật, thế nhưng hắn loại suy một hồi chính mình tiêu phí trình độ, sau đó cảm thấy, nếu như hắn không lập tức đi kiếm tiền, ngày hôm nay khẳng định phải đói bụng.

Dù sao, Bruce Wien bình thường đi phòng ăn, thấp nhất cũng đến tiêu tốn ngàn đôla Mỹ, chỉ là cho người phục vụ tiền boa, liền không chỉ chút tiền này, Bruce thậm chí không xác định, số tiền này có thể hay không mua một cái rau dưa.

Muốn ở đây qua một hai tháng, không phải là một hai ngày đơn giản như vậy, hắn phải duy trì sung túc dinh dưỡng, các-bon  nước, dầu mỡ cùng Vitamin C đều phải đạt tiêu chuẩn, bằng không, liền không thể xem như là bình thường sống sót, mà Bruce mục đích chính là muốn nhìn một chút, muốn ở xóm nghèo sống sót, đến cùng có nhiều khó.

Suy tư một chút, Bruce cảm thấy, hắn vẫn phải là trước tiên đem cơm tối giải quyết, hắn đúng là sẽ làm cơm, nhưng là cái phòng này bên trong căn bản không có nhà bếp, cái kia Selina bình thường ăn cái gì? Sẽ không mỗi ngày đều mua sẵn có đi?

Cầm trên người chỉ có vật phẩm ra cửa, Bruce đem cửa phòng khóa kỹ, xoay người hướng về dưới lầu đi đến.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe thấy được một trận rất thơm hương vị, theo hương vị khởi nguồn, Bruce hướng về cuối hành lang cửa sổ nhìn lại, sau đó hắn liền phát hiện một cái thiết lập ở lầu hai sân thượng trên đỉnh lộ thiên nhà bếp

Lúc này, một cái mập mạp châu Á nữ nhân chính đang xào rau, Bruce suy nghĩ một chút, vẫn là đi xuống thang lầu đến, đến nàng bên cạnh.

Nhìn thấy người xa lạ, cái kia cái trung niên nữ nhân đề cao cảnh giác, hướng về bên cạnh bao bố bên trong sờ soạng, Bruce lập tức đưa tay ra nói: " đừng rút súng, ta không có ác ý, ta là Selina bạn trai, mới vừa chuyển tới nơi này ở, ta muốn hỏi một chút, các ngươi bình thường đều là ở này làm cơm sao?"

"Selina? Cái kia ở tại lầu sáu tiểu cô nương?" Trung niên nữ nhân đánh giá Bruce một hồi nói: "Ngươi làm sao sẽ tới nơi này ở? Ngươi xem ra không phải nơi này cư dân. . ."

"Híc, ta xuất hiện một điểm vấn đề, nói chung chính là. . ."

"Há, ta biết rồi, ngươi nên là đắc tội rồi các ngươi khu đó hắc bang đi? Nơi này đúng là có không ít người trốn nợ đến ở." Trung niên nữ nhân thả xuống nồi xúc nói với hắn: "Không sai, đây chính là nhà bếp, ngươi có thể ở này nấu ăn, có điều, nhớ tới rửa nồi."

Nói xong, nàng liền bưng mới vừa xào kỹ cái kia khay món ăn rời đi, Bruce nhìn một chút, phát hiện nơi này kệ bếp, đồ làm bếp đều kết một tầng dày đặc vấy mỡ, chỉ là nhìn, hắn cũng đã không hề muốn ăn..