Chương 779: Trí mạng chuyện cười (sáu)

Chương 779: Trí mạng chuyện cười (sáu)

Cuối cùng, Bruce vẫn không thể nào lấy dũng khí dùng nơi này đồ làm bếp, cũng không phải hắn nhát gan, bởi vì hắn mới vừa nhìn thấy, có một người liền dựa ở bên cạnh hút độc, còn hướng về trong nồi thả một cái thực vật rễ cây.

Hắn không muốn cầu món ăn hoàn toàn sạch sẽ lại vệ sinh, thế nhưng ít nhất không thể có độc đi?

Đi xuống lầu dưới, Bruce quyết định, trước tiên thăm dò một hồi địa hình nơi này, lúc này, đã tiếp cận hoàng hôn, trên đường phố người vẫn tương đối nhiều, bởi vậy khá là ầm ĩ, Bruce cảm giác mình cùng nơi này hoàn toàn không hợp, hết thảy mọi người nắm một loại ánh mắt kỳ quái nhìn hắn.

Bruce biết, biết hắn người không nhiều, Bruce ở thượng tầng trong vòng càng thêm có tiếng, bởi vì những người kia mua được giải trí tạp chí, thường thường có thể nhìn thấy hắn từ quán rượu lêu lổng đi ra dáng vẻ.

Thế nhưng, nơi này người trên căn bản chỉ có thể mua được phổ thông báo chí, phía trên kia rất ít sẽ có đường viền hoa tin tức, mà nếu như bọn họ không xem tạp chí, hẳn là không biết Bruce dài ra sao.

Bruce cúi đầu liếc mắt nhìn y phục của chính mình, hắn cũng không có ngu như vậy, mặc một thân hàng hiệu lại đây, trên người hắn mặc đều là không có bảng hiệu y phục, cùng với bình thường đi ở trên phố Gotham dân mặc không khác biệt gì.

Bruce nghĩ, vấn đề khả năng xuất hiện ở giày của hắn lên, trước hắn mới vừa từ cổ đông đại hội chạy tới, chưa kịp đem giày da đổi rơi, đồng hồ đeo tay cũng quên tháo, khả năng là cùng nơi này có chút hoàn toàn không hợp.

Đồng hồ đeo tay đúng là dễ làm, lấy xuống thả tiến vào trong túi là được, thế nhưng nếu như đem lớp vỏ cởi giày, hắn muốn đi nơi nào tìm mang?

Bruce quan sát một hồi xung quanh, phát hiện rất nhiều người đều mang ủng, này xác thực là cái lựa chọn tốt, dù sao Gotham quanh năm có mưa, có một đôi rắn chắc cao su ủng, có thể tránh khỏi đem chân làm cho ướt nhẹp.

Bruce vận khí rất tốt, ở góc đường liền phát hiện một nhà bán ủng tiệm, Bruce đi thời điểm nơi đó không cái gì người, hắn đem nửa người trên dò vào có chút bế tắc cửa hàng ở trong hỏi: "Ủng đi mưa bao nhiêu tiền?"

Chính đang tính sổ chủ tiệm ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn nói: "5 đôla Mỹ, lại thêm 2 đôla Mỹ, đưa một cái cây dù. . ."

Bruce hơi nhíu mày lại, không phải là bởi vì hắn cảm thấy quý, mà là bởi vì cảm thấy quá tiện nghi, hắn đưa tay, từ bên cạnh trong tủ bát cầm một đôi giày, nhìn một chút, phát hiện sử dụng vật liệu rất dầy, chỗ nối làm cũng không sai, liền hắn nói: "Cho ta một đôi giày, lại thêm một cái cây dù đi."

Chủ tiệm nói: "Đem trong tay ngươi đôi kia thả xuống, đó là biểu diễn phẩm, chờ một chút."

Nói, hắn đi vào bên trong gian phòng, lấy ra một đôi giày, thêm một cái cây dù, đưa cho Bruce, Bruce cũng không có lập tức liền tiếp, mà là đánh giá một chút, tiếp đến trong tay sau khi, cũng cẩn thận kiểm tra một chút, đón lấy lại đem tiền đưa cho chủ tiệm.

Ở trên đường trở về, Bruce phát hiện ven đường có một nhà bán hotdog tiệm nhỏ, hắn lại dùng hai đôla Mỹ mua một phần hotdog.

Trở lại phòng đi thuê ở trong, Bruce lập tức đem giầy đổi, đem đồng hồ đeo tay lấy xuống giấu kỹ, sau đó mở ra hotdog đóng gói cắn một cái.

Một giây sau, hắn liền dùng sức nhíu mày một cái, cái này hotdog bánh mì cùng hotdog ruột đều cũng không tệ lắm, thế nhưng đồ chấm thực sự là quá nhiều, vào miệng trong nháy mắt, những kia đồ chấm liền trực tiếp tràn vào cổ họng của hắn bên trong, nhường hắn kém chút phun ra ngoài.

Trừ nồng nặc lòng đỏ trứng tương ở ngoài, còn có cay độc tương ớt, hotdog ở trong thả vài mảnh dưa chua cây ớt vòng, hầu như một điểm thuộc về bánh mì hương vị cùng thuộc về thịt ruột thịt vị đều không có, miệng đầy chỉ còn dư lại đồ chấm vị.

Bruce nhẫn nhịn khó chịu, đem cái này hotdog nuốt vào, sau đó, lại chạy đến vòi nước một bên uống hai ngụm hệ thống cung cấp nước uống.

Cuối cùng đem cái kia quái lạ hương liệu vị ép xuống, Bruce dùng sức ho khan hai tiếng, vẩy vẩy tay, chống đỡ ở bồn rửa tay bên cạnh, hắn nghĩ, đại khái là chính mình quá lập dị, ở trong khu ổ chuột, đồ chấm thả nhiều, nên tính là ưu điểm đi?

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện mình quá tuổi trẻ, bởi vì còn không qua 20 phút, hắn liền bắt đầu đau bụng.

Trước hắn bị cái kia miệng đầy đồ chấm hầu đến, vội vội vàng vàng liền đi ống nước tự động nơi đó uống nước, nhưng hắn quên, nơi này không phải là hắn trang viên, không có cái kia một bộ chi phí đắt đáng sợ nước tinh khiết hệ thống, nơi này nhưng là Gotham xóm nghèo, hệ thống cung cấp nước uống bên trong đến cùng có cái gì, Mendeleev cũng không biết.

Bản thân ăn quen rồi thanh đạm đồ ăn dạ dày, liền không thích ứng cái kia một đống lớn tương ớt cùng cây ớt, lại phối hợp thêm bảng tuần hoàn nguyên tố hóa học như thế hệ thống cung cấp nước uống, Bruce ở trong wc ngồi xổm một buổi tối, mãi đến tận sau nửa đêm mới hơi hơi tốt một điểm, nằm ở trên giường, ngã đầu liền ngủ.

Lại mở mắt thời điểm, đã tiếp cận buổi trưa, Bruce vốn định làm cái buổi sáng đi tìm việc làm, có thể hiện tại hắn lại là đối mặt một vấn đề khác, vậy thì là, bữa trưa làm sao bây giờ?

Ngày hôm qua cái kia cơm tối, không có cho hắn bổ sung bất kỳ năng lượng, trái lại còn nhường hắn có chút mất nước, hiện tại hắn lại khát lại đói bụng, còn cái gì cũng không dám ăn, không dám uống, chỉ lo bởi vì vi khuẩn vấn đề lại lần nữa dẫn đến viêm dạ dày

Hiện tại hắn rõ ràng Maggie nói là có ý gì, không phải ở đây lớn lên người, thật sự rất khó tiếp tục sống, bởi vì ngươi trừ phải có kiên định ý chí, linh hoạt đầu óc, mạnh mẽ sự nhẫn nại ở ngoài, còn phải có một bộ sắt thép dạ dày.

Chịu đựng suy yếu, Bruce cảm thấy vẫn phải là mình làm cơm, hắn quyết định đi mua một ít rau, nhưng lại không biết đi đâu mua, nhưng cũng may, hắn ở xuống lầu quá trình bên trong, lại gặp phải trước xào rau cái kia châu Á nữ nhân.

Nữ nhân này ở tại tầng ba, nàng nói cho Bruce, hắn có thể đi bên cạnh một cái phố lớn, nơi đó có một cái rau dưa siêu thị, nếu như mua thịt, chỉ có thể chạy đến càng xa một chút, đi bên cạnh lò sát sinh.

Đi tới người phụ nữ kia chỉ đường địa phương, Bruce phát hiện, nơi này giá hàng thật sự rất tiện nghi, mà trước hắn mua ủng, cây dù cùng hotdog, khả năng đều bị hố.

Không tới một đôla Mỹ giá cả. Liền có thể mua được nhường hắn ăn no nê rau dưa, tuy rằng nơi này rau dưa đều không làm sao mới mẻ, thậm chí có một ít xem ra như là những kia xa hoa phòng ăn đào thải ra hàng dỏm, nhưng ít nhất có thể ăn.

Bruce cảm thấy, chính mình còn phải mua một cái nồi, bởi vì cũng không ai biết công cộng nhà bếp chiếc kia nồi đến cùng đều nấu nướng qua cái gì.

Bruce hướng về bán món ăn tiểu thương, hỏi thăm nơi nào có thể mua nồi, người da đen tiểu thương suy nghĩ một chút, gãi gãi đầu nói: "Nếu không, ngươi đi bên cạnh tạp hoá thị trường nhìn?"

Khoảng cách rau dưa siêu thị không xa một con đường, có một cái tạp hoá thị trường, nơi đó bán cái gì đều có, năm kim linh kiện, đồ dùng hàng ngày, hai tay đồ cũ, dụng cụ. . .

Bruce đúng là nhìn thấy bán nồi, nhưng vấn đề là, nơi này nồi đều là đồ cũ, hơn nữa vừa nhìn lai lịch liền bất chính, hoặc là nói, nơi này tuyệt đại đa số đồ vật lai lịch đều bất chính.

Bruce nhìn thấy chính mình quen thuộc nào đó nhà phòng ăn ký hiệu, mà cái kia một bộ chén dĩa sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, khẳng định không phải nhà này phòng ăn quá độ thiện tâm quyên tặng lại đây.

Đi ở tạp hoá thị trường trên đường, Bruce phảng phất đi tới loại cỡ lớn tiêu thụ tang vật hiện trường, hắn nghĩ, không trách, Selina sẽ ở tại nơi này, không trách, mỗi lần hắn chỉ cần không có tại chỗ bắt được Selina, tang vật một buổi tối đã không thấy tăm hơi.

Thế nhưng hết cách rồi, hắn căn bản không có lựa chọn khác, hắn biết, xóm nghèo là không thể có loại kia hữu cơ siêu thị, Bruce đi dạo nửa ngày, rốt cục chọn lựa một cái chảo rán, mà hắn cũng lần thứ nhất thử nghiệm mặc cả, sau đó hắn liền phát hiện, trước đó hắn là thật sự bị hố.

Này phổ thông chảo rán chào giá 3 đôla Mỹ, cuối cùng mặc cả giảng đến 60 cent, cuối cùng, Bruce mang theo một cái nồi sắt cùng rất nhiều rau dưa rời đi tạp hoá thị trường, đi trên đường bóng lưng, so với Batman càng nặng nề.

Sau khi lại đi lò sát sinh mua một điểm vẫn tính mới mẻ vụn thịt bò, trở lại nơi ở, Bruce không dám dùng hệ thống cung cấp nước uống rửa rau, thậm chí không dám dùng nó rửa nồi, hắn chỉ có thể đem nồi tiếp đầy nước, đặt ở bếp lò lên, đốt tan sau khi, đem nước đổ rơi, sau đó cẩn thận lau, sau đó lại đốt một nồi nước sôi thả lạnh, dùng nó đến rửa rau.

Chờ đến đem món ăn cái gì đều xử lý tốt, qua lâu rồi cơm trưa thời gian, luôn luôn quen thuộc đúng hạn ăn cơm Bruce, cảm giác được chính mình dạ dày có chút đau đau.

Bắt đầu rán bánh thịt bò sau khi, Bruce liền càng khó chịu, cái này nhà bếp cũng không biết là làm sao thiết kế, bất luận Bruce đứng ở nồi phương hướng nào, đều là cuối chiều gió, không có máy hút khói, rán thịt khói dầu hung hăng hướng về trên mặt hắn nhào, sặc đến hắn không mở mắt ra được.

Kệ bếp dùng là bình gas, thế nhưng nút xoay lâu năm thiếu tu sửa, lửa to lửa nhỏ căn bản khống chế không tốt, một cái lá rau chân vịt vung đi, nấu nửa giờ còn không chín, khoai tây cắt miếng ném vào đi, hai phút liền cháy nồi.

Bruce vốn là không quá biết nấu ăn, có thể đem món ăn làm chín, đã xem như là hắn thiên phú dị bẩm, loại này càng gần gũi ở huyền học hỏa hầu, hắn thực sự là khống chế không được.

Lúc ăn cơm, những này không có bị cố gắng xử lí (nấu ăn) rau dưa, càng làm cho hắn khó có thể nuốt xuống, một bữa cơm ăn hơn một giờ, thái dương đều xuống núi, hắn mới ăn cơm trưa xong, xoạt nồi rửa chén thời điểm, lại bị ánh tà dương đâm không mở mắt ra được.

Trước đó, hắn xưa nay không nghĩ tới, chính mình là như thế lập dị một người, hắn cảm giác mình ý chí lực phi thường mạnh mẽ, trúng hai phát súng đều có thể đi ra ngoài một kilomet, đã nếm thử vô số đau đớn, như cũ đồng ý bước lên chiến trường.

Như vậy vĩ đại anh hùng, xưa nay không nghĩ tới chính mình sẽ bị phàm trần việc vặt đánh bại.

Hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình không có bởi vì cùng hung cực ác tội phạm lưu lại vết thương mà muốn rơi lệ, trái lại là bị này ẩn nấp ở hoàng hôn ánh sáng ở trong khói lửa nhân gian khí, sặc ra nước mắt.

Này con dơi một đầu cắm rơi xuống dưới đáy nhất vách núi, mới phát, hiện nơi này không có thanh thế hùng vĩ trượng muốn đánh, hắn muốn đối mặt kẻ địch lớn nhất, là bé nhỏ vụn vặt nhưng lại ở khắp mọi nơi không như ý, là cũng không khó, nhưng bước sai một bước liền đã không còn dư lực cứu vãn tình cảnh.

Ăn cơm xong Bruce, ngồi ở phòng khách cái kia nho nhỏ trên ban công, nghe trên lầu con ma men chửi bậy, dưới lầu phu thê cãi nhau, nghe trên đường phố xe rác mang đến tanh tưởi, cảm giác dịch dạ dày cuồn cuộn, ở đây lẳng lặng xem xong một hồi mặt trời lặn.

Vào đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác mình bị khuyên bảo, đây là bất kỳ tâm lý trị liệu đều không đạt tới hiệu quả.

Bởi vì ở đây, cha mẹ từ trần có thể có thể khiến người ta rất bi thương, nhưng bọn họ không có quá nhiều bi thương thời gian, bởi vì bọn họ được với ban công tác giao tiền thuê nhà, mua thức ăn làm cơm đi dạo thị trường, ăn cơm ngủ đổ rác.

Bi thương, oan ức, xoắn xuýt, hoài niệm, tốt nhất có thể áp súc đến trong vài ngày hoàn thành, nếu như dường như Batman như thế, một xoắn xuýt liền xoắn xuýt mười năm, bọn họ khả năng phải chết đói.

Chỉ có cao cao treo ở trên gác xép dơi, mới rảnh rỗi đem chính mình tưởng tượng thành trong bóng tối kẻ báo thù, đứng trên mặt đất nhân loại, chỉ muốn suy nghĩ ngày mai ăn cái gì..