Chương 780: Trí mạng chuyện cười (bảy)

Chương 780: Trí mạng chuyện cười (bảy)

Sáng ngày thứ hai lại tỉnh lại, Bruce biết, chính mình ngày hôm nay phải đi tìm việc làm, trên tay hắn 20 đôla Mỹ đã không còn lại bao nhiêu, tiếp tục như vậy, hắn liền thật sự đến đói bụng.

Nhưng là công tác là như vậy dễ tìm sao? Nơi này khoảng cách bến tàu rất xa, đi làm vận chuyển công khẳng định là không được, nhưng là đi làm hắc bang tay chân, cần phải có thư giới thiệu, hắc bang phải xác định ngươi tin được mới sẽ chiêu ngươi, bọn họ sẽ không chiêu một cái lai lịch không rõ người.

Nếu như ngươi là một cái nào đó hắc bang thành viên nhi tử, cái kia ngươi cha mẹ có thể sẽ giới thiệu ngươi đến cái này hắc bang đi công tác, cũng có thể giới thiệu ngươi đi mặt khác mấy khu phố, bất hòa hiện tại bọn họ chờ hắc bang phát sinh lợi ích quan hệ hắc bang đi.

Mà xa xa hắc bang cũng tiếp thu như vậy thành viên, thậm chí có hắc bang thiếu người, liền sẽ tới so sánh xa một chút hắc bang, hỏi bọn họ một chút cái kia có hay không tốt đời kế tiếp.

Nhưng là, Bruce Wayne nơi nào có hắc bang bối cảnh? Không có người quen giới thiệu, hắn liền hắc bang cũng không vào được.

Không có cách nào trở thành hắc bang thành viên chính thức, cũng có thể trở thành ở ngoài mời thành viên, có rất nhiều người đều là như vậy, cũng cũng không phải mỗi trong một quán bar diện người phục vụ cùng bảo an đều là hắc bang thành viên chính thức, rất nhiều đều chỉ là vì là hắc bang công tác mà thôi.

Bruce nghĩ tới đi làm bảo an, dù sao vóc người của hắn có ưu thế, hơn nữa kỹ xảo vật lộn mạnh phi thường, thế nhưng đáng tiếc, Đông khu bảo an không cần cái gì kỹ xảo vật lộn, bọn họ càng cần nhãn lực thấy.

Ngươi phải có thể thông qua trong vòng ba giây quan sát, xác định đối phương là bình thường khách nhân, vẫn là ăn trộm, đến đập bãi hoặc là những hắc bang khác thám tử, nhưng là Bruce mới tới nơi này hai ngày, hắn duy nhất có thể phân rõ chính là đối phương giới tính.

Làm bảo an không được, cái kia làm người phục vụ đều có thể đi? Bruce đúng là tìm tới một phần tương tự công tác, ở một cái hộp đêm bên trong làm người phục vụ, đương nhiên không phải bưng mâm loại kia, chỉ là sạch sẽ cùng quét rác.

Thế nhưng, Bruce dài ra một tấm phi thường anh tuấn mặt, điều này sẽ đưa đến đều là sẽ phát sinh một ít nhường hắn không thể nào tiếp thu được tình huống, hắn ở nơi đó làm ba ngày sống, gặp phải bảy cái muốn bao nuôi hắn hắc bang lão đại, trong đó sáu cái đều là nam.

Hắn đem mặt che khuất cũng không được, các khách nhân sẽ cho rằng hắn là loại kia mang theo bom nổ tung cuồng, sẽ ảnh hưởng hộp đêm chuyện làm ăn, cuối cùng, hộp đêm lão bản muốn đem hắn giới thiệu đi đối diện múa thoát y quán rượu, Bruce chỉ có thể sa thải công việc này.

Muốn nói dựa vào mặt ăn cơm, cũng không phải không được, đi dinh thự trước cửa làm nghênh tân là tốt nhất.

Như thế đến giảng, đại hắc bang che chở dinh thự, căn bản không có người dám xằng bậy, có thể vấn đề là, đại hắc bang đầu mục, đều biết Bruce Wayne, hắn mới vừa muốn đi vào, liền bị hai cái tiếp khách người mang tới tầng cao nhất văn phòng, trà ngon rượu ngon chiêu đãi, Bruce uống một bụng quý báu rượu, lại trở lại.

Làm loại này tầng dưới chót công tác, không bước đi làm kỹ thuật công nhân đều có thể đi? Hiện tại hắc bang thiếu nhất kỹ thuật công nhân, Bruce cũng không có ý định làm gì rất khó sống, bởi vì này dạng liền lệch khỏi ước nguyện ban đầu, dù sao, hắn sẽ tri thức, cũng dựa vào ở hắn cái kia ưu nắm giáo dục điều kiện, mà Đông khu người bình thường khẳng định là không có điều kiện như vậy.

Bruce nhắm vào chức vụ là xe tải tài xế, dù sao, lái xe không tính là việc cần kỹ thuật rất khó, phần lớn Đông khu bọn nhỏ, ở đến nhất định tuổi tác thời điểm, đều sẽ bị trưởng bối hoặc là trong hắc bang đầu lĩnh nhỏ mang theo học lái xe, coi như không đi chuyên môn vận hàng, tình cờ thay thế một hồi tài xế chạy cái chân cũng được.

Bởi hắc bang xác thực rất thiếu người, Bruce nói mình biết lái xe, bọn họ liền lập tức phái cho hắn một chiếc xe tải, nhường hắn phụ trách trung tâm thành phố đến bến tàu vận chuyển hàng hoá.

Này căn bản không có cái gì khó, ở một năm trước, trung tâm thành phố đến bến tàu liền thông cầu vượt, từ lối vào lên cầu sau khi, dưới cầu lại mở không tới ba phút, liền có thể đến bến tàu điểm tập hợp và phân tán.

Bruce nghĩ, công việc như vậy, có thể ra cái gì yêu thiêu thân đây? Trong thành phố vận hàng, tổng cộng không tới 20 km lộ trình, chuyển hàng dỡ hàng cũng không cần hắn quản, hắc bang còn quản một trận bữa trưa, như vậy cuối cùng cũng coi như ổn định lại đi?

Nhưng sự thực chứng minh, hắn nghĩ tới vẫn là quá đơn giản, mở xe tải thật sự rất khó, mà trừ lái xe ở ngoài những chuyện kia, càng khó.

Đầu tiên, trước tiên này chiếc xe tải cũng không phải làm thuê ở một cái hắc bang, bình thường là một khu vực hắc bang, sẽ sử dụng vùng này bên trong xe tải, mà hắc bang phong cách không giống nhau, phải cẩn thận phân biệt.

Có hắc bang thích quá tải, cầm súng chỉ vào ngươi đầu nhường ngươi nhiều kéo một điểm hàng, hoàn toàn không để ý có thể hay không trải qua kiểm tra, có hắc bang thích kẹp vận đồ cấm, đến điểm tập hợp và phân tán bị kiểm tra được, xe tải tài xế cũng sẽ theo gây phiền toái.

Hơn nữa, nếu như theo điểm tập hợp và phân tán người không quen, xếp hàng dỡ hàng không tìm được một chỗ tốt, không ai giúp đỡ chỉ huy chuyển xe, hiệu suất liền sẽ phi thường chậm.

Người khác đến điểm tập hợp và phân tán a, tùy tùy tiện tiện chen ngang, đón lấy là có thể chạy thứ hai chuyến, Bruce ở bên ngoài tay cầm tay lái, chờ đợi ròng rã hai giờ.

Hơn nữa, nhìn hắn tuổi trẻ, mặt lại sinh, không ít vận chuyển công thích dùng mánh lới, gõ cửa sổ xe thu bảo kê, nếu như không cho tiền, ngươi liền chờ vận hàng này gõ cái kia đụng vào, về hắc bang bị gây phiền phức đi.

Mặt khác Gotham giao thông tình hình có chuyển biến tốt, nhưng cũng chưa hề hoàn toàn chuyển biến tốt, phần lớn tình huống, một khi xuất hiện một số giao thông xung đột, trong cửa sổ xe duỗi ra một shotgun là chuyện thường, Bruce mới vừa kiếm đến một điểm tiền, liền không thể không lấy ra đi mua thương cùng chịu lửa tấm khiên.

Nếu như muốn đem xe dừng ở điểm tập hợp và phân tán qua đêm, chỉ khóa lại bình xăng là không có tác dụng, hoặc là lưu người trông coi, hoặc là chính là đến nhờ người quen nhìn, mà muốn có người quen, phải dùng tiền mời ăn cơm lập quan hệ, này ở quốc gia nào đều giống nhau.

Bruce làm việc một tuần như vậy, tiền gởi thành công từ nguyên lai mười mấy đôla Mỹ, đến mấy đôla Mỹ, nếu như không phải hắc bang buổi trưa quản một bữa cơm, hắn khả năng đúng là đến bị động giảm béo.

Ở tầng dưới chót làm việc đều là như vậy, nếu như không vào nghề, làm bao nhiêu bồi bao nhiêu, làm thời gian bao lâu đều giống nhau, muốn vào nghề, trừ tốn thời gian tốn tinh lực ở ngoài, phải khiêm tốn, đi thỉnh giáo hòa vào ngành nghề vòng tròn, đi làm một ít trước khả năng cảm thấy phi thường chán ghét hành vi, biến thành chính mình trước đây kẻ rất đáng ghét.

Ép bởi kế sinh nhai bốn chữ này thực sự là quá nặng, cũng không ai biết, nói ra bốn chữ này người trên vai, đè lên thế nào gánh nặng.

Này mấy ngày bên trong, Bruce phát hiện, so với kịch liệt phạm tội xung đột càng đáng sợ, là bình tĩnh, dài lâu, mãi mãi không có phần cuối, nghèo.

Gotham người bất tận, chí ít so với những thành thị khác bọn họ rất có tiền, thế nhưng, như vậy ngày qua ngày hao tâm lao lực sinh hoạt, hao hết bọn họ hết thảy tinh khí thần, nhường bọn họ hoàn mỹ suy nghĩ, mãn tính tử vong.

Làm Batman cao cao tại thượng đứng ở cao ốc đỉnh, nhìn về phía tất cả những thứ này thời điểm, hắn không hiểu, những người này tại sao không có khí lực, không có dũng khí đi tránh thoát kiểu sinh hoạt này.

Nhưng làm hắn đã sâu hãm trong đó, hắn phát hiện, ở Gotham mưa sa gió rét ban đêm, báo thù phẫn nộ thiêu đốt hỏa diễm, ngay cả rễ khói đều điểm không được.

Ở này hai tuần lễ không tới thời gian bên trong, Bruce lần thứ nhất bay lên lui bước ý nghĩ, hắn cảm giác mình đã thu thập được có đủ nhiều tư liệu sống, thế nhưng, trong lòng có của hắn một ý nghĩ ở nói cho hắn, này còn còn thiếu rất nhiều, hắn chưa chạm đáy.

Liền, hắn chỉ có thể lại lần nữa khởi hành, hơn nữa, hắn không dự định lại đổi việc, bởi vì hắn biết, nơi này người bình thường không nhiều như vậy phạm sai lầm thành phẩm, bọn họ không có cường tráng như vậy thân thể, đi đói bụng tuần trước, không có như vậy cường kỹ xảo vật lộn, ở bị hắc bang gây phiền phức thời điểm còn có thể chạy mất.

Ở Bruce trải qua hết thảy cực khổ ở trong, không biết cái nào tiết điểm lên, người bình thường cũng chỉ có thể ở không người góc tối bên trong, dùng máu tươi viết xuống một cái từ —— nhận mệnh.

Chính đang ngày nào đó, Bruce lại lái xe, lên cầu vượt, chính đang kẹt xe thời điểm, hắn vừa quay đầu nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt.

Bên cạnh tài xế sắc mặt tái nhợt, tô vẽ đỏ đỏ son môi, chính giương cái miệng lớn như chậu máu, cắn bánh mì, Bruce có chút luống cuống tay chân đem cửa sổ xe rung lên, thế nhưng đối diện tài xế đã đem đầu quay lại.

Nhìn thấy ngồi ở xe tải chỗ tài xế ngồi Bruce, Joker Jack cũng sửng sốt, trong miệng bánh mì đột nhiên liền không thơm, hắn đem cái kia một tiết còn không bị cắn đứt bánh mì từ ngoài miệng cầm xuống, còn mang ra một ít tro cặn.

Hắn cúi đầu đem những kia cặn bả nhặt lên đến ném vào trong miệng, đem cửa sổ xe đưa xuống đi, liều mạng đưa tay ra câu Bruce cửa sổ xe.

Bruce chuyển tay lái muốn tránh, nhưng là hiện tại ở kẹt xe, nơi nào có trốn không gian, Jack từ cửa sổ xe chui ra ngoài, một tay cầm lấy xe tải cửa sổ xe biên giới, một tay gõ Bruce pha lê.

Phát hiện gõ không mở pha lê, Jack lại xuyên về chính mình xe tải, đang chỗ ngồi trước sau tìm kiếm, sau đó lấy ra một cái lớn bom.

Bruce lập tức liền đem cửa sổ xe đưa xuống đến, hắn nói: "Đem đồ chơi kia thả xuống! Ta cảnh cáo ngươi, ta đám này hàng rất trọng yếu, là đơn khẩn cấp, hai giờ bên trong phải đưa đến, ngươi nếu như đem cầu nổ sụp, ta liền đem ngươi từ này ném xuống!"

Tay cầm bom Jack lại sửng sốt, hắn móc móc lỗ tai nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói! Ngươi nếu như! Dám đem cầu nổ sụp! Ta liền. . ."

"Không phải, ta nói trước một câu!" Jack hướng hắn hô.

Bruce dừng lại một chút, nói: "Đám này hàng rất trọng yếu, là đơn khẩn cấp!"

Jack đem khóe miệng mạnh mẽ hướng phía dưới phiết, hắn dùng âm u ánh mắt trừng Bruce nói: "Ngươi vì sao lại xuất hiện ở này? Vì sao lại lái xe tải? Ngươi tại sao không đứng ở Wayne cao ốc mái nhà thổi gió?"

Bruce không muốn trả lời hắn, hắn vừa định đem cửa sổ xe rung đi tới, Jack liền lại từ chính hắn cửa sổ xe chui ra, sau đó đem tay đáp đến trên cửa sổ xe, còn đem đầu luồn vào Bruce xe tải bên trong.

Bruce đang chỗ ngồi trước sau trái phải tìm kiếm, sau đó lấy ra một bình bình nước khoáng, dùng sức đập Jack đầu, nhưng hắn hoàn toàn lui bước, mà là một phát bắt được Bruce cánh tay hỏi hắn: "Đáng chết, ngươi vì sao lại ở này? Trả lời ta, trả lời ta Batman, ngươi điên rồi sao? !"

Bruce hít sâu một hơi, hướng về khác một cánh cửa sổ liếc mắt nhìn. Phía trước kẹt xe tình huống, trước mặt trên đường như cũ chắn đến gắt gao, xe lấy mỗi năm phút đồng hồ động một lần tần suất dịch chuyển về phía trước, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nửa giờ bên trong, khẳng định là xuống không được cầu.

Liền hắn xem nói với Jack: "Ta đang lái xe tải, bởi vì ta muốn kiếm tiền, bởi vì ta là người, ta đến ăn cơm!"

Jack sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên bùng nổ ra liên tiếp cười to, hắn nhếch miệng nhìn Bruce, hỏi: "Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa, đây thực sự là ta năm nay nghe qua buồn cười nhất chuyện cười!"

"Ta nói, ta là người, ta đến ăn cơm, không tiền làm sao ăn cơm?"

Jack lại dùng sức cười to lên, không dừng vỗ cửa kính xe, mãi đến tận cười ra nước mắt, sau đó hắn hai mắt đẫm lệ nhìn Bruce nói:

"Không tiền làm sao ăn cơm? Ha ha ha ha ha ha. . . Ha ha ha ha ha ha!

Đúng vậy! Không tiền làm sao ăn cơm?".