Chương 781: Trí mạng chuyện cười (tám)

Chương 781: Trí mạng chuyện cười (tám)

Sau mười phút, Bruce nhìn ngồi ở ghế cạnh tài xế Jack, cầm khăn tay cọ mắt, cố ý làm ra khuếch đại thủ thế, giọng điệu kỳ quái nói: "Há, ngươi nói chuyện cười thực sự là quá buồn cười, ta đã rất lâu không có cười đến như thế hài lòng qua!"

"Có cái gì buồn cười?" Bruce nhìn thẳng phía trước hỏi.

Bỗng nhiên, Jack đem đầu để sát vào Bruce, hầu như dán ở trên mặt của hắn, trừng lớn mắt hỏi hắn: "Ngươi cần ăn cơm sao? Ngươi sẽ đói bụng sao? Trên xe của ta còn có bánh mì, ngươi muốn ăn sao?"

"Không, ta không đói bụng." Bruce hồi đáp, nhưng rất nhanh, Jack liền chọc thủng hắn, hắn đem đầu kề sát tới Bruce cái bụng phụ cận, nói: "Ta nghe được ngươi cái bụng đang gọi, ngươi nhất định là đói bụng, đến ăn khối bánh mì đi!"

Jack từ trong túi móc ra hắn không ăn xong bánh mì, dùng sức hít mũi một hồi nói: "Đây là tối ngày hôm qua còn lại, thế nhưng mùi vị thật sự rất tốt, ngươi không đến điểm sao?"

"Không." Bruce lại từ chối, chính là chết đói, hắn cũng sẽ không đi ăn Joker đồ vật, ai biết hắn hướng về ở trong đó nhét vào cái gì quy cách bom?

Jack bỗng nhiên yên tĩnh lại, trong tay hắn nâng cái kia nửa cái bánh mì, thẳng tắp ngồi ở ghế cạnh tài xế, nhìn phía trước tắc dòng xe cộ nói: "Ngươi tại sao không sớm hơn một chút hỏi ta vấn đề này? . . . Tại sao không sớm hơn một chút?"

"Vấn đề gì?" Bruce nhìn một chút bọn họ.

"Không tiền làm sao ăn cơm? . . . Chính là ngươi mới vừa hỏi ta, ngươi thật nên sớm chút hỏi ta." Jack bỗng nhiên đổi một bộ mặt khác, hắn sửa lại một chút, chính mình rối bời tóc, xoa một hồi con mắt.

"Vấn đề này làm sao?" Bruce lại hỏi.

"Không làm sao." Jack bỗng nhiên lắc lắc đầu, như là không muốn nói chuyện như thế, một lát sau, hắn lại hỏi: "Ngươi kiếm đến tiền sao?"

"Hiện nay vẫn không có." Bruce giẫm một hồi chân ga, xe hướng về trước mở một đoạn ngắn khoảng cách, nhưng lại dừng lại.

Jack yên tĩnh quái dị hạ xuống, lại như không tồn tại như thế, Bruce đứt quãng, đem xe tải hướng về trước mở, ở trên cầu vượt chặn lại hơn một giờ sau khi, rốt cục sắp tiếp cận điểm tập hợp và phân tán.

Đến điểm tập hợp và phân tán, Bruce phát hiện. Hôm nay tới tiếp hàng là một cái người xa lạ, hơn nữa nhìn lên lai giả bất thiện.

Bruce xách lên mới vừa mua thương, đám người kia đang nhìn đến thương trong nháy mắt, liền đổi một cái vẻ mặt, đầu lĩnh đầu trọc đối với mặt sau liếc mắt ra hiệu, phía sau một cái người gầy đi lên trước, có chút lạnh lùng đối với Bruce bĩu môi nói: "Ngươi là mới tới đây phải không? Có biết hay không điểm tập hợp và phân tán quy củ?"

Từ mấy ngày nay, lấy Batman thiên tài trình độ cùng năng lực học tập, hắn đã sớm biết rõ tầng dưới chót quy tắc, hắn căn bản không có nói nhiều, chỉ là viên đạn lên đạn, giơ súng lên nói: "Ta chỉ biết món đồ này quy củ."

Lúc này cái kia đầu trọc mới đi tới nói: "Tốt, trẻ con miệng còn hôi sữa, đừng quá kích động, chúng ta ai cũng không nghĩ ra sự tình, dù sao, hiện tại là kiếm tiền thời điểm tốt, nếu như nằm tiến vào bệnh viện bên trong, nhưng là một phân đều kiếm không tới."

"Ta đi đâu cái kho?" Bruce lại sờ soạng một hồi chuôi thương (súng) hỏi, người gầy kia còn nói: "Ngươi đi số 4 kho xếp hàng chờ dỡ hàng."

Bruce cầm súng chỉ về hắn, hư gõ gõ cò súng, nói: "Đừng nghĩ hố ta, số 4 kho chỗ đỗ xe nhỏ nhất, lối rẽ đều muốn nửa giờ, nhường ta đi số 8 kho."

"Ngươi chớ quá mức." Người gầy kia cất cao giọng điều nói: "Số 8 kho là phố Greene Tẩu Nhai Bang mới có thể đi địa phương, ngươi một cái Thập Tự quảng trường đến đồ nhà quê, còn muốn đi số 8 kho?"

Cái kia đầu trọc cũng mở miệng khuyên nhủ: "Mới tới, đừng tưởng rằng ngươi có súng liền rất đáng gờm, người ở đây người đều có súng, chúng ta không lấy ra, chỉ là bởi vì không nghĩ lãng phí viên đạn, như vậy đi, chúng ta cho ngươi mở cái cửa sau, cho ngươi đi số 5 kho dỡ hàng, nơi đó địa phương nhưng là thứ ba lớn. . ."

Bruce không hề bị lay động, hắn nói: "Nếu như các ngươi không nhường ta đi số 8 kho dỡ hàng, ta liền ở ngay đây dỡ hàng."

Nói. Hắn liền muốn xoay người, mở ra kho hàng cửa, lúc này, tên đầu trọc này mới đổi sắc mặt, hắn bước nhanh đi tới trước người Bruce, ngăn cản hắn, cắn răng nói: "Khá lắm, ai dạy ngươi?"

Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Bruce liền biết chiêu này dùng tốt, đây là hắn ngày hôm qua mời Thập Tự quảng trường một cái lão già xe tài xế một bữa cơm, mới được chiêu số?

Trông coi điểm tập hợp và phân tán đám người này, không sợ ngươi cầm súng uy hiếp hắn, dù sao lại như hắn nói, nơi này ai vẫn không có đem thương đây? Bọn họ viên đạn khả năng càng nhiều.

Bọn họ sợ là. Ngươi đem xe hướng về trung tâm xoay ngang, đem hàng toàn bộ chồng tới cửa, nói như vậy, mặt sau xe đều không vào được, xe vận tải một nhiều, ngang dọc tứ tung. Còn phải khai thông, bọn họ này buổi chiều cũng đừng muốn làm cái khác.

Hơn nữa, vạn nhất nếu là có vận chuyển món đồ quý trọng xe, bị chặn ở trên đường, những kia đại hắc bang đầu mục gặng hỏi hạ xuống, hết thảy mọi người đến xui xẻo.

Như thế xe vận tải tài xế không để chiêu này, hoặc là là không biết, hoặc là cũng là lo lắng cho mình đắc tội quá nhiều người, nhưng Bruce hoàn toàn không sợ, hắn không có những kia đan xen chằng chịt quan hệ, vua cũng thua thằng liều.

Đầu trọc cũng nhìn ra điểm này, hắn hạ thấp giọng nói: "Chúng ta đều thối lui một bước, số 7 nhà kho dỡ hàng."

"Ta liền muốn đi số 8, bằng không không cửa." Bruce nhìn chằm chằm hắn, sau đó nói: "Ta đã lui một bước, đừng tưởng rằng ta không biết, số 8 cũng không phải tốt nhất nhà kho, 9 hào hướng về đông rẽ cái kia chỗ ngoặt mặt sau, còn có một cái chuyên môn vận chuyển. . ."

"Tốt, đừng nói." Cái kia đầu trọc nhìn chung quanh một chút nói: "Ngươi biết cũng không ít, nhưng tốt nhất đem miệng quan nghiêm một điểm, bằng không đối với ngươi không chỗ tốt."

Nói xong, hắn đối với người phía sau phất phất tay nói: "Nhường hắn đi số 8 nhà kho dỡ hàng!"

Bruce mang theo thương, một lần nữa trở lại vị trí điều khiển lên, ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị lên Jack dùng sức trống vỗ tay, nói: "Biểu hiện thật không tệ a, xe tải tài xế tiên sinh, mới công tác một tuần, liền thăm dò hết thảy môn đạo!"

Bruce một bên chuyển biến vừa nói: "Một tuần lễ vẫn là quá dài, ta lẽ ra nên ở ba ngày trong vòng liền biết rõ những thứ đồ này."

Jack thiêu đốt một điếu thuốc, Bruce nhíu mày một cái nói: "Đừng ở ta trong xe hút thuốc."

"Ta liền đánh một nhánh." Jack vô cùng nhìn quen mắt đem bàn tay ra cửa xe ở ngoài, run một hồi khói bụi nói: "Trong vòng ba ngày, học được làm sao ở Gotham mở xe tải, sau đó thì sao, ngươi phải làm sao?"

Bruce mới vừa muốn nói chuyện, Jack liền dùng sức hút một hơi khói, nói: "Sau đó kết thúc ngươi cái kia ngu xuẩn trải nghiệm cuộc sống quá trình, trở lại Wayne cao ốc bên trong, đối với những kia các cổ đông nói, ở xóm nghèo sinh hoạt cũng chỉ đến như thế."

"Ngươi sẽ nói với bọn họ, đám kia quỷ nghèo thực sự là không có chút nào biết nỗ lực, đáng đời bọn họ ăn không nổi cơm."

"Những kia ngồi xổm ở ven đường ăn mày, lẽ nào liền không thể tiêu tốn ba ngày thời gian, đi học một ít làm sao mở xe tải sao? Bọn họ nếu như thế lười, không tiền lúc ăn cơm. Cũng không nên đi tìm người có tiền muốn, phản đúng là bọn họ tự làm tự chịu."

Jack ngữ điệu rất bình tĩnh, không chút nào bất kỳ tức giận gì, hắn đem khói luồn vào trong miệng nói: "Sau đó, ở buổi tối ngày hôm ấy, ngươi liền sẽ mặc vào giá trị mấy trăm triệu usd dơi sáo trang, đi tới ngươi đã từng trải nghiệm qua sinh hoạt xóm nghèo, đem làm khó dễ ngươi người mập đánh một trận."

"Ngươi cảm thấy, ngươi thế người nơi này xả giận, thực hiện bọn họ cho tới nay không thực hiện qua, đem vừa những kia ác ôn đánh một trận giấc mơ."

"Bọn họ không có đối với ngươi ca công tụng đức, còn công bố báo chí nói xấu ngươi, ngươi cảm thấy bọn họ thực sự là không biết tốt xấu, không đáng bị cứu vớt."

"Sau đó, ngươi một lần nữa đứng ở Wayne cao ốc đỉnh, nghĩ, anh hùng đều là muốn gánh vác rất nhiều bêu danh, không bị người lý giải chính là ngươi số mệnh, cái thế giới này lấy ra sức ngươi, ngươi nhưng báo chi lấy ca, chưa từng có quên ngươi bản tính thiện lương. . ."

Khói chậm rãi tung bay mở, Jack lại hướng về ngoài cửa xe phủi phủi khói bụi nói: "Batman, đây chính là vì cái gì ta nói, biến hoá trang sắm vai thành dơi nhân tài là thần kinh nguyên nhân của bệnh."

"Ngươi có nghĩ tới hay không, xã hội này căn bản cũng không cần ngươi, ngươi làm tất cả, đều chỉ là ở cảm động chính mình."

"Mọi người phi thường am hiểu đem vật mình không cần gọi là rác rưởi, hai chúng ta đều là bị ném ra rác rưởi, nhưng chỉ có ngươi, cảm giác mình là anh hùng."

"Bọn họ đem ngươi coi như rác rưởi, nhưng ngươi nhưng đem mình coi như cứu vớt bọn họ thần." Jack quay đầu xem nói với Bruce: "Batman, chúng ta xưa nay đều xem thường ngươi, bởi vì ngươi mọi cử động là đang nói, xã hội này làm mới là đúng."

"Nhưng kỳ thực, bọn họ hẹp hòi có thể, tất cả không bị thứ mà bọn họ cần, đều sẽ bị bọn họ nói thành là rác rưởi."

"Bị xã hội ném ra rác rưởi rất nhiều, chúng ta đều đem này đáng ghê tởm xã hội cho rằng là một trò chơi, ở đây thoả thích hưởng lạc, cười ha ha."

"Duy chỉ có ngươi, vẻ mặt đưa đám, thật giống đem ngươi ném ra chủ nhân, là cái đối với ngươi thật tốt, cỡ nào đáng để mong chờ đồ vật như thế."

Jack trực tiếp đem tàn thuốc theo ngoài cửa sổ ném ra ngoài, nói: "Dáng vẻ xấu xí, như là một cái bị chủ nhân vứt bỏ chó."

Bruce quay đầu xem nói với Jack: "Ngươi nói xong sao? Ngươi không có chính mình xe tải sao?"

"Ngươi lại đã hỏi tới điểm mấu chốt." Jack quay đầu nhìn về phía hắn, lộ ra một cái nụ cười nói: "Ta đã từng là có, nhưng hiện tại không còn."

"Tại sao không còn?" Bruce lại hỏi.

"Đây chính là lên một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Không tiền làm sao ăn cơm?" Jack tủng một hồi vai nói: "Không tiền làm sao mua xe tải?"

"Cái kia ngươi nguyên lai xe đây?" Bruce hỏi.

"Ta ngẫm lại." Jack chỉ trỏ chính mình huyệt thái dương, làm ra một cái suy nghĩ vẻ mặt nói: "Là ở ta trở thành một cái xe tải tài xế tuần thứ nhất. . . Vẫn là tuần thứ 2 tới? Xe của ta bị người thiêu đốt."

"Cụ thể tại sao, ta đã có chút nhớ không rõ, hoặc là là ta không có dựa theo hắc bang ý tứ trang hàng, hoặc là là ta không cho những này nhà kho nhân viên quản lý chỗ tốt, ngược lại ngay ở một ngày nào đó, lúc ra cửa, ta thấy hừng hực lửa lớn. . . ·

Jack duỗi ra một cái tay thả ở trước mắt giơ giơ. Nói: "Ta thấy ta mua xe mới bị thiêu rơi mất, buổi tối ngày hôm ấy mưa, nhưng là mưa không có cách nào tưới tắt như vậy hỏa, nó ngay ở trước mắt ta bị thiêu thành xác. . ."

"Vừa bắt đầu, ta như là phát điên nghĩ cứu hoả, ngọn lửa thiêu hủy lông mày của ta, còn đem ta mặt cũng bị phỏng, có điều sau đó, mưa càng rơi xuống càng lớn. . ."

Nương theo Jack âm thanh, nước mưa rơi xuống, đánh trên mặt đất thời điểm, phát sinh nhỏ vụn tiếng vang, hỏa diễm thiêu đốt đùng đùng âm thanh ở vang lên bên tai, đêm mưa ở trong, xe tải bị thiêu đốt hỏa diễm đặc biệt dồi dào.

Một cái bóng đen đứng ở đây đoàn hỏa diễm trước, lẳng lặng nhìn hắn thiêu đốt, lại như một cái đã ở Tuyết Dạ bên trong hao hết cuối cùng khí lực lữ nhân.

Thể lực, thời gian, tâm huyết, đều ở từ từ đêm dài bên trong hao hết, hắn cũng không có cái khác củi lửa có thể đốt, chỉ có thể thiêu hủy tương lai hi vọng.

Hắn dùng này đoàn hỏa diễm sưởi ấm, để nhìn không muốn ở tối nay liền bị đông cứng chết, nhưng hắn cũng không cần lại lần nữa qua đêm nay, bởi vì ngày mai, cũng sẽ không có thái dương.

Ở đêm mưa ở trong, hắn ngồi vào trên đất, ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn xe tải hỏa diễm thiêu đốt, nước mưa rơi vào trên người hắn, cũng không có rơi xuống đất, mà là dường như trở về mẫu thân ôm ấp trẻ mới sinh, biến mất ở trong cơ thể hắn.

Nhìn đậm rực rỡ nhiệt liệt ánh lửa, này lữ nhân hưng phấn khiêu vũ, vì là cuối cùng này một đêm cuồng hoan, mà chân tình thực cảm giác cao hứng.

Ánh lửa bốc lên trong lúc đó, hắn cười, phát sinh đinh tai nhức óc điên cuồng tiếng cười, xuyên thấu Gotham bầu trời tăm tối.

Bởi vì hắn biết, chính là bởi vì cái này hỏa, hắn mới rốt cục có cơ hội bật cười, đâm thủng mây đen, bao phủ thành thị.

Chính là cái này hỏa, thiêu hủy hắn bị nghèo túng khốn khổ dạy ra mặt nạ, nhường hắn có thể lộ ra thành tâm thực lòng nụ cười, làm ra như vậy vĩ đại cử động.

Mà không phải, dường như hết thảy mang mặt nạ người như thế, ôn hòa đi vào cái kia đêm, dường như xã hội này hi vọng bọn họ làm như vậy, ồn ào đến, trầm mặc chết..