Chương 782: Trí mạng chuyện cười (chín)

Chương 782: Trí mạng chuyện cười (chín)

Sắc trời hoàn toàn đen hạ xuống, mở một ngày xe Bruce, có chút tinh thần tan rã, hắn hiện tại chỉ muốn trở lại cái kia trong căn phòng đi thuê cố gắng ngủ một giấc, nhưng sự thực chứng minh, ở Gotham, mỗi một ngày đều sẽ không có chuyện tốt.

Hắn mới vừa về nhà ngồi vào trên sô pha, liền nghe thấy ngoài cửa truyền đến  tiếng động, có người "Ầm ầm ầm" gõ cửa, Bruce cảnh giác đi tới cạnh cửa, nghe động tĩnh bên ngoài.

Không nhiều một hồi, thanh âm của một nam nhân truyền đến: "Mở cửa! Nhanh lên một chút mở cửa! Ta là chủ nhà, mở cửa nhanh!"

Bruce không chút nào tiến lên mở cửa ý tứ, thế nhưng rất nhanh, cửa liền bị từ bên ngoài mở ra, hơn nữa không phải bạo lực phá dỡ, mà là dùng chìa khoá mở ra.

Bên ngoài đứng một cái sắc mặt âm u nam nhân, hắn đánh giá Bruce một hồi, nói: "Ngươi là ai? Nguyên lai khách thuê đây?"

"Ta là Selina bạn trai. . ."

"Ta không quan tâm các ngươi là quan hệ gì, phòng của ta chỉ cho thuê người tin cẩn, người xa lạ cút ra ngoài cho ta!" Chủ nhà lớn tiếng nói.

"Thế nhưng tiền thuê không có đến kỳ. . ."

"Ta mặc kệ cái gì tiền thuê!" Chủ nhà cất cao giọng điều nói: "Ta cho thuê ai, ai liền có thể ở, ta không thuê người, mau mau cút ra ngoài cho ta!"

Bruce nhìn ra rồi, chủ nhà kỳ thực chính là muốn thu hồi nhà, sau đó lại cho thuê đi, thu hai phần tiền thuê, đối mặt với này dạng thô bạo người vô lý, hắn cũng không có ý định giảng đạo lý, hắn trực tiếp giơ tay lên bên trong thương.

Chủ nhà nhìn chằm chằm hắn nói: " đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có thương, quy củ của nơi này không ai có thể phá hoại, nếu như ngươi không mau rời đi, liền cho ta chờ đi."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, Bruce đứng ở cạnh cửa nhìn hắn, có loại dự cảm xấu.

Trở về phòng, một ngày mệt nhọc Bruce, cơn buồn ngủ mông lung, hắn mới vừa muốn ngủ thiếp đi, liền nghe thấy gian phòng bên trong có nhỏ bé tiếng động.

Hắn trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, sờ về phía bên cạnh cái kia đem thương, cầm súng đi tới phòng khách, phát hiện có người chính đang nhảy cửa sổ, hắn ngưng thần vừa nhìn, là trước nhìn thấy cái kia con ma men.

Hắn rón ra rón rén ở trên sô pha tìm kiếm, Bruce nòng súng đẩy đến trên đầu hắn thời điểm, hắn mới cuống quít né tránh, trong miệng hắn chứa hồ không rõ đều thì thầm, nhưng bởi vì cồn tác dụng, căn bản không nói ra được một câu hoàn chỉnh.

Bruce dùng thương chỉ vào hắn, nhường hắn cái mông nước tiểu lưu chạy ra cửa, sau đó, Bruce mới bỏ súng xuống, chuẩn bị đi trở về đón lấy nghỉ ngơi.

Nhưng qua không bao lâu, bên ngoài lại truyền tới tiếng vang, Bruce không thể không lại lên, sau đó hắn phát hiện, là một cái khác ăn trộm.

Lại lần nữa đem tên trộm kia đuổi đi, Bruce biết, hắn đã bị nhìn chằm chằm, có lẽ là cái kia chủ nhà phân tán tin tức, nói cho bọn họ biết nơi này có một kẻ có tiền người xa lạ, ở một đêm này thời gian bên trong, Bruce bị ăn trộm đến thăm bốn lần.

Sân thượng cửa mang khóa, thế nhưng căn bản không phòng ngự được những này ăn trộm, nơi này, dù sao chỉ là một gian xóm nghèo nhà trọ, không phải trang bị hoàn thiện hang dơi, không có chuẩn bị kỹ càng trước, Batman cũng chỉ có thể tới một cái đánh một cái, không có quá tốt dự phòng thủ đoạn.

Bruce không thể không ở phòng khách trên sô pha ngủ một đêm, sáng sớm lên thời điểm, hắn phát hiện, cổ của chính mình ngắt, trong lồng ngực của hắn ôm không phải mềm mại chăn, mà là cái kia đem thương, hơn nữa hắn biết, tối ngày hôm qua hắn chí ít lại doạ lui hai tên trộm.

Sau khi rời giường, Bruce dự định trước tiên xuống lầu mua cái hotdog tàm tạm một hồi, mà ở xuống lầu trong thang lầu, hắn gặp phải cái kia châu Á nữ nhân, mập mạp phu nhân hạ thấp giọng nói với hắn: "Ngươi hay là đi mau đi, Huff đã phóng ra tin tức, hắn sẽ không ngăn lại phụ cận ăn trộm tiến vào ngươi gian phòng. . ."

Ở vị này châu Á phu nhân giải thích, Bruce mới biết, căn nhà trọ này không phải cá nhân sở hữu, mà là một cái nào đó hắc bang trung tầng thành viên liên hợp mua lại tòa nhà này, sau đó mỗi người phân chia một cái mảnh khu, có thể quyết định muốn đem nơi này gian phòng cho ai thuê.

Đồng thời, bọn họ sẽ cảnh cáo xung quanh ăn trộm, không nên tới nơi này đến thăm, bằng không liền sẽ gặp đến hắc bang trục xuất, nhưng nếu như bọn họ gặp gỡ khó chơi khách thuê, bọn họ cũng sẽ cố ý yêu cầu ăn trộm đến quấy rầy, mãi đến tận nhường người kia không chịu được dọn nhà mới thôi.

Nói như vậy, chủ nhà là sẽ không xuất hiện, thuê kỳ chưa tới liền đem khách thuê đuổi ra ngoài, lặp lại thu thuế kim sự tình, bởi vì này dạng, có thể sẽ đắc tội khách thuê vị trí hắc bang, cũng có thể sẽ thương tổn tín dự của chính mình, để cho người khác sẽ không lại lựa chọn chỗ ở mình khu vực này phòng cho thuê.

Thế nhưng, ở phòng cho thuê trước đó, bọn họ cũng sẽ giải thích, không cho phép đổi khách thuê, cũng không cho phép hai lần cho thuê, bởi vì nếu như cho phép, rất khó phán định người đến sau có hay không an toàn, nếu như tiến cử tới một cái nổ tung cuồng, cả tòa lầu người đều muốn đồng thời xui xẻo.

Chủ nhà không biết Bruce là ai, cũng không biết hắn bề ngoài bên dưới có hay không ẩn giấu đi nguy hiểm linh hồn, vì không để cho mình, chính mình khách thuê cùng mình lầu đồng thời xui xẻo, vì lẽ đó, hắn công bố không lại đối với gian phòng này khách thuê cung cấp che chở, còn cố ý nói Bruce là cái người có tiền.

Điều này sẽ đưa đến, ở trong hai ngày sau đó, vô số ăn trộm không dừng đến thăm này một gian phòng, Bruce ban ngày công tác một ngày, buổi tối còn muốn phòng ăn trộm.

Hơn nữa, hắn chỉ có một người, ăn trộm có vô số cái, dù cho bọn họ không tiến vào, chỉ là ở bên ngoài gõ cửa sổ, cũng đầy đủ nhường Bruce một đêm ngủ không yên.

Hơn nữa, Bruce phát hiện chủ nhà chính đang từ từ mất đi kiên trì, cuối cùng đến mấy người, mỗi người đều mang theo một cây trường thương, nếu không là Bruce phản ứng nhanh, trước tiên cầm súng chỉ vào bọn họ, hắn khả năng liền phải tao ương.

Bruce phát hiện hắn đã không có cách nào ở đây tiếp tục chờ đợi, liền, hắn cũng không có ý định tiếp tục theo chủ nhà dây dưa.

Đây chính là cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, hắn coi như có thể đánh bại một cái chủ nhà, cũng đánh bại không được nơi này hết thảy chủ nhà, càng đánh bại không được chủ nhà vị trí hắc bang.

Càng quan trọng là, coi như hắn có thể đem những người này tất cả đều đánh bại, vậy này bên trong người thuê làm sao bây giờ? Không còn chủ nhà cùng hắc bang che chở, những người này cũng đừng nghĩ sống yên ổn.

Bruce quyết định rời đi, nhưng hắn không biết muốn đi nơi nào thuê phòng, còn tốt, hắn ở Đông khu lăn lộn nhiều ngày như vậy, cũng coi như là có một chút manh mối, hắn tìm tới trước làm công phòng ăn quản đốc, muốn mời hắn hỗ trợ giới thiệu.

Cái kia quản đốc đúng là rất xem trọng Bruce, thế nhưng liên quan với việc này, hắn cũng lắc lắc đầu, hắn nói: "Ở Đông khu thuê phòng, phải có người quen giới thiệu, không phải cái nào chủ nhà cũng sẽ không yên tâm ngươi vào ở đi."

"Nếu như ngươi vào ở phòng của hắn sau khi giết lung tung người, làm nổ tung, hoặc là làm những kia làm trái quy tắc chuyện làm ăn, vậy hắn cùng trên đầu hắn hắc bang khả năng đều phải xui xẻo, không ai giới thiệu, ngươi khả năng chỉ có thể đi khu đồ hộp tàm tạm."

"Khu đồ hộp? Đó là nơi nào?" Bruce hỏi.

Quản đốc chỉ tay một cái, nói: "Theo này, lại đi ra ngoài 3 km tả hữu đi, ngươi có thể nhìn thấy một cái chỗ đổ rác, ở chỗ đổ rác phía nam, chính là ven biển phía bên kia, ngươi có thể nhìn thấy một đống lớn dùng sắt lá dựng lên đến nhà, vậy thì là khu đồ hộp."

"Người ở đó sẽ nhặt trong thành không muốn kiến trúc phế vật  nói thí dụ như gạch sắt lá cái gì, cho mình dựng nhà, xa xa nhìn qua liền như là đồ hộp, vì lẽ đó liền gọi khu đồ hộp."

Quản đốc thở dài nói: "Ta khuyên ngươi, vẫn là không muốn đi nơi nào, rất nhiều người tiến vào nơi đó, liền không ra được."

"Không ra được? Tại sao?" Bruce hỏi.

Quản đốc lắc lắc đầu, không nói gì thêm, nhưng Bruce nhưng quyết định đi cái này khu đồ hộp nhìn một chút, bởi vì quản đốc miêu tả, nhường hắn nhớ tới trước bé gái kia nơi ở.

Lúc đó, bé gái kia ở ở một cái hẻm nhỏ phần cuối dùng sắt lá đáp phá trong lán, cái kia đã là Bruce tưởng tượng kiến trúc đơn sơ trình độ điểm mấu chốt.

Thế nhưng đi tới khu đồ hộp, hắn mới phát hiện, chính mình nghĩ tới vẫn là quá đơn giản.

Bé gái kia nơi ở ít nhất có ba mặt tường, chỉ là nóc nhà cùng cửa là dùng sắt lá đáp, thế nhưng ở khu đồ hộp bên trong, hết thảy gian nhà đều là sắt lá cùng kiến trúc phế vật dựng lên đến.

Nơi này ở vào Gotham Đông khu phương nam, là chỗ đổ rác vị trí, cũng là tuyệt đại đa số nhà xưởng xếp ô quản vị trí, mà ở tấc đất tấc vàng Gotham, nơi này sở dĩ không có bị khai phá thương lợi dụng, là bởi vì nơi này kỳ thực là một mảnh chỗ nước cạn.

Nơi này cấu tạo và tính chất của đất đai không tốt, nghĩ đáp nền đất phải trước tiên điền biển, thành phẩm quá cao, bởi vậy bị từ bỏ, nhưng cũng thành một đám người khác nhà.

Bruce đi vào thời điểm phát hiện, trốn ở những này đống phế liệu bên trong người, phần lớn đều là lão nhân, người tàn tật cùng sinh trọng bệnh người.

Đương nhiên cũng có một chút như hắn như vậy, bởi vì không có người quen giới thiệu không mướn được phòng, mà lâm thời tới nơi này tàm tạm một hồi.

Bruce tìm tới một gian phòng sắt, nơi đó không có người ở, hắn căn phòng này người tựa hồ cũng là lưu động nhân khẩu, Bruce không biết căn phòng này chủ nhân đi nơi nào, nhưng hắn biết, tối hôm nay có nơi ở.

Nơi này nói là nhà không phải rất chuẩn xác, cái phòng này một mặt tường là một cái góc vuông hình tam giác phá tường bản, bên trong còn có thép, xem ra như là trong thành tòa nhà động chuyển tháo ra phế liệu, mặt khác tường là một cái không có pha lê kim loại sân thượng cửa, mặt trên đắp vải plastic.

Hai mặt tường tạo thành một hình tam giác không gian, bên ngoài chất đống một ít tấm ván gỗ cùng rương tạp vật làm cửa, nói là nhà có chút quá phục cổ, nói là lều vải lại có chút quá tiền vệ.

Đứng ở trên bờ cát, Bruce dõi mắt nhìn xa, hắn phát hiện, nơi này không phải cái khu dân cư, mà là cái bãi tha ma, hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, liền nhìn thấy ba cái nằm ở phòng sắt con bên trong người chết.

Chậm rãi từng bước ở trên bờ cát đi tới, Bruce mới phát hiện, hắn mua ủng đi mưa không riêng giá cả lên bị hố, chất lượng lên cũng bị hố đến mức rất triệt để, đường nối xem ra kín, thế nhưng đạp ở trên bờ cát thời điểm, đều là đi vào trong rò nước, không nhiều một hồi, Bruce liền đông hai chân lạnh lẽo.

Lạnh lẽo bắt đầu từ chân lan tràn lên phía trên, Bruce biết, chính mình phải nhanh lên một chút sưởi ấm, bằng không hắn liền sẽ như bé gái kia như thế chết vào mất ấm.

Nơi này gỗ đúng là nhiều, nhưng là căn bản không có cách nào nhóm lửa, bị vứt ở trên bờ cát quá lâu, hơi ẩm đã xâm lấn bên trong, quá mức ướt át tài liệu điểm không được, có thể nơi này căn vốn không có bất kỳ vật gì là làm, bao quát y phục.

Theo bóng đêm giáng lâm, nhiệt độ càng ngày càng thấp, Bruce cảm giác càng ngày càng lạnh, ngồi xổm ở phòng sắt con bên trong, hắn cảm giác mình thật sự như là đồ hộp bên trong một miếng thịt, từ đầu đến chân đều là lạnh.

Bruce nguyên bản cảm thấy này đã là cực hạn, mãi đến tận hắn ở di chuyển phòng ốc sàn nhà thời điểm, ở khe hở ở trong, nhìn thấy một bộ nhân loại khung xương.

Hiện tại, hắn biết căn phòng này chủ nhân đi nơi nào.

Nếu như là trước đây Batman, hắn nên trực tiếp đem sàn nhà đều hất đi, sau đó ngay tại chỗ tới một cái nguyên nhân cái chết phân tích, thế nhưng hiện tại, Bruce yên lặng đem sàn nhà nắp trở lại, thậm chí tìm một miếng vải vật liệu, đem khe hở đều tắc lại, không phải là bởi vì sợ sệt, chỉ là bởi vì lạnh.

Mà ngày thứ hai sau khi rời giường, Bruce phát hiện, hắn cảm mạo.

Đau đầu, ho khan, suy yếu vô lực, Bruce cảm giác được rất khó chịu, hắn hiện tại chỉ muốn nằm lên cả ngày.

Này con bay xuống dơi, không có chút nào ôn hòa, có lúc quá mức quật cường, nhưng cùng hắn xứng đôi là, Gotham chưa từng có đêm lành, chỉ có đêm rét..