Chương 783: Trí mạng chuyện cười (mười)

Chương 783: Trí mạng chuyện cười (mười)

Cảm mạo, một loại thường gặp nhất, nhưng cũng phi thường khiến người buồn phiền bệnh, ở trên thế giới này hầu như người người đều cảm mạo qua, nhưng chính là cái này thường gặp nhất bệnh tật, vẫn như cũ không có cái gì lập tức rõ ràng phương pháp trị liệu.

Nếu như cảm mạo đi bệnh viện, bác sĩ nhất định sẽ nói với ngươi bốn chữ, vậy thì là "Nghỉ ngơi thật tốt" kỳ thực, bốn chữ này so cái gì thuốc cảm mạo đều tốt, cái gì thuốc cảm mạo hiệu quả cũng không sánh được tự thân sức miễn dịch.

Ở tiết tấu nhanh hiện đại sinh hoạt bên dưới, rất ít người sẽ bởi vì cảm mạo đã xin nghỉ, phần lớn cũng là khàn giọng, chắn mũi, nhận mệnh đi đơn vị đi làm, nhưng không nghi ngờ chút nào là, loại này sẽ không có cái gì hậu quả nghiêm trọng bệnh, nhưng sẽ nhường công tác bên trong đám người phi thường khó chịu.

Ho khan cùng chảy nước mũi chỉ là nhẹ nhất bệnh trạng, đau đầu cùng suy yếu vô lực mới là trí mạng nhất, nhưng bất luận làm sao, sinh sống ở hiện đại đô thị bên trong người, vào lúc tan việc, có một tấm ấm áp giường có thể nằm, có thể bịt kín dày đặc chăn cố gắng ngủ một giấc, nếu như nghiêm trọng, cũng có thể đi bệnh viện treo nước, quá mức chính là ở hai ngày viện.

Thế nhưng hiện tại, Bruce có cái gì đây?

Hắn chỉ có một cái sắt lá đồ hộp, không phòng gió, không che mưa, làm quan tài đều đơn sơ đến nhường người muốn rơi lệ.

Đừng nói là thuốc cảm mạo, hắn hiện tại liền một đống lửa đều đốt không lên, không có giường chiếu, không có chăn, cũng không có đồ ăn.

Bruce biết, hắn hiện tại nhất định phải rời đi cái này lạnh lẽo chỗ nước cạn, hắn đã cảm giác được, chính mình ngón tay cùng ngón chân gần như không còn cảm giác.

Tối ngày hôm qua, hắn vốn là là dự định nhóm lửa, thế nhưng công tác một ngày thực sự là quá mệt mỏi, ở như vậy ác liệt điều kiện dưới đều có thể ngủ thiếp đi, sẽ bởi vì mệt nhọc dẫn đến sức đề kháng hạ xuống mà nhiễm phong hàn cũng không kỳ quái.

Thế nhưng hiện tại, Bruce không có thời gian đi tiêm uống thuốc, sáng sớm hôm nay tám giờ, hắn liền muốn lái xe, đi hắc bang nhà kho kéo hàng, nếu như chậm, liền không có cách nào ở tối hôm nay kết toán, phải chờ đến ngày mai, như vậy ngày hôm nay một ngày, hắn liền không có tiền mua đồ ăn.

Bruce không thể không kéo mệt mỏi thân thể, rời đi khu đồ hộp, mở lên xe tải, đi tới hắc bang địa bàn vận hàng.

Nhưng là ở vận hàng quá trình bên trong, hắn liền phát hiện, trước gặp hết thảy cực khổ đều cùng nhau bạo phát ra.

Phong hàn bản thân liền sẽ dẫn đến dạ dày suy yếu, mà trước Bruce uống không nước sạch, bị mắc bệnh yếu ớt viêm dạ dày, mà ở trong mấy ngày này, bởi vì xe tải công tác phi thường bận bịu, hắn cũng không để ý tới đi nấu nước, có thể tìm tới một cái vòi nước uống nước đã không sai, ăn cũng là tùy tiện hồ làm một hồi.

Xưa nay không uống qua nước lã người, dạ dày đối với không đốt tan nước là rất mẫn cảm, xưa nay chưa từng ăn cay độc đầy mỡ đồ ăn người, dạ dày đối với những đồ ăn này cũng không chấp nhận, lại thêm vào phong hàn mang đến tính khí hư hàn, liền ở đây một ngày buổi trưa, Bruce ăn xong một cái bánh mì thêm hai cái lạp xưởng lại rót một ly nước lạnh sau khi, liền chạy đi thẻ phía sau xe, nôn tới tấp

Rất nhiều người đều biết, nôn mửa cùng tiêu chảy không giống nhau, tiêu chảy là ở tiêu chảy sau khi một đoạn ngắn thời gian bên trong ngoài ngạch suy yếu, nhưng chỉ cần trong thân thể còn có năng lượng, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như cũ, chỉ cần cái bụng không đau, liền có thể bình thường  hành động.

Thế nhưng nôn mửa tuy rằng sẽ không lập tức đặc biệt suy yếu, thế nhưng đau dạ dày, choáng váng đầu, buồn nôn, ra mồ hôi lạnh các loại tác dụng phụ, sẽ vẫn quay quanh ở bên người, hơn nữa dạ dày đau đớn không có đường ruột đau đớn bén nhọn như vậy, nhưng kéo dài thời gian nhưng càng dài, nhiều lần phát tác khoảng cách cũng càng ngắn hơn.

Bruce dọn trống trong dạ dày đồ vật sau khi, cảm thấy khá hơn một chút, nhưng là hắn mới vừa ngồi trên xe tải, liền cảm thấy dịch dạ dày lại có chút cuồn cuộn, lúc ẩn lúc hiện buồn nôn cảm giác lại lần nữa xông tới, nhường hắn muốn câu lũ xuống.

Hiểu rõ qua không ít kiến thức y học Bruce biết, hắn viêm dạ dày nghiêm trọng, thế nhưng dù cho hắn hiện tại muốn từ bỏ, làm sao về Wayne trang viên cũng là cái vấn đề.

Càng quan trọng là, hắn muốn làm sao theo Alfred giải thích, hắn tại sao muốn muốn như cái bệnh tâm thần như thế chạy đi xóm nghèo ngốc chừng mấy ngày, sau đó cho mình lấy một thân bệnh?

Ở cuộc sống hiện thực ở trong, nếu như không phải có lợi ích có thể nắm, là sẽ không có phú hào đồng ý hòa vào tầng dưới chót người sinh hoạt đi trải nghiệm cuộc sống, hoàn thành chuyện này cần rất mạnh ý chí lực, so với bọn họ tưởng tượng càng mạnh hơn.

Batman xưa nay không thiếu ý chí lực, càng là khó chịu, hắn liền càng là cảm thấy, hắn tao ngộ tất cả những thứ này, khả năng chỉ là một góc băng sơn mà thôi, bởi vì hắn rõ ràng, đã từng ưu nắm sinh hoạt, cùng vượt xa người thường  chỉ số thông minh, nhường hắn khởi điểm so với người bình thường cao rất nhiều.

Chí ít, hắn ở chịu phong hàn cảm mạo, bởi vì viêm dạ dày mà thượng thổ hạ tả (nôn mửa, tiêu chảy đồng thời phát sinh) mệt mỏi một ngày, không có nhà ở, cũng không có hỏa có thể nướng, đông một buổi tối sau khi, còn có thể như thường hành động.

Những kia đắt giá tập thể hình dụng cụ không có uổng phí mua, người bình thường có tiền cũng không mua được hi hữu dinh dưỡng phẩm không có ăn không, nhưng dù vậy, tất cả những thứ này vẫn là ở bị từng điểm từng điểm làm hao mòn rơi, liền dường như trời cao đất xa bên trong gió lạnh, đem mới vừa rời không lâu dơi con trên người lông tơ đánh bóng rơi như thế.

Bruce không có lại về khu đồ hộp, bởi vì chờ ở nơi đó, thậm chí còn không bằng chờ ở trên xe tải, ngày hôm nay một ngày làm việc, nhường hắn kiếm đến một ít tiền, thế nhưng hắn không biết nên đi nơi nào mua viêm dạ dày có thể ăn đồ ăn.

Bruce cảm thấy, hắn đến tìm một chỗ xem bệnh, thế nhưng lái xe ở Đông khu xoay chuyển lâu như vậy, hắn cũng không có phát hiện nơi nào có nhà thuốc.

Tình huống càng ngày càng gay go, Bruce biết, hắn đến suy nghĩ chút biện pháp xoay chuyển cục diện này, liền hắn, gọi lại một cái chính đi tặng đồ trẻ bán báo.

Đám này đám trẻ con khá là tốt nói chuyện, chỉ cần cho bọn họ một điểm tiền, bọn họ liền sẽ vì ngươi chỉ đường, mới bắt đầu, Bruce chưa quen thuộc con đường thời điểm, đúng là bọn họ giúp đại ân.

Cái kia trẻ bán báo nhìn qua tuổi tác không lớn, có này một tấm tròn tròn mặt, này ở Gotham ký hiệu hắn là cái tương đương có bản lĩnh hài tử, chỉ có sống đủ nhiều, tiền kiếm được quá nhiều, mới có thể ăn cho ngon, trên mặt trẻ con béo mới sẽ không bởi vì đói bụng mà biến mất.

Bruce môi có chút run rẩy, tay cũng có chút run, bước chân cũng có chút bước không mở, chủ yếu là bởi vì lạnh cùng suy yếu, còn có một phần nguyên nhân là đau dạ dày.

Bruce cho trẻ bán báo mười cent, cái kia mặt tròn trẻ bán báo trên dưới chèn ép hắn một hồi, bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Há, ta biết ngươi đang tìm cái gì, đến, ngươi đi theo ta, ta mang ngươi tới!"

Bruce theo ôm đoàn, hướng về một cái hẻo lánh trong hẻm nhỏ đi, hắn cũng không sợ cái này trẻ bán báo sẽ hãm hại hắn, bởi vì trên tay của hắn mang theo một cái súng trường, còn có sung túc viên đạn, đây là hắn hiện tại duy nhất sức lực khởi nguồn.

Quanh co ngoằn ngoèo đi qua hẻm nhỏ, lại theo một cái hầm tiếp tục đi, lại đi tới, bọn họ rốt cục đi tới một gian phòng dưới đất, chưa kịp đi vào, Bruce liền nghe thấy được một cỗ phi thường đáng sợ mùi vị.

Mới vừa nghe thời điểm, cảm thấy như là nồng nặc mùi khói, cẩn thận ngửi, có một cỗ trong thức ăn dầu vừng mùi vị, thế nhưng so với cái kia càng đầy mỡ, chỉ là nghe loại này mùi vị, liền cảm thấy trong lỗ mũi bị dầu hồ lên, mà chờ đến đuôi điều thời điểm, còn mang theo một cỗ nôn mửa vị.

Bruce quá rõ ràng mùi vị này là cái gì, mỗi lần đi bắt Constantin, hắn cái kia thân đắt giá dơi trang, liền sẽ nhiễm phải như vậy mùi vị, sau đó bị hắn ném đến trong thùng rác.

Hắn xoay người muốn đi, có thể lập tức có một lão già ngăn cản hắn nói: "Ha, có rất ít con gà con hướng về nơi này giới thiệu khách nhân, ngươi làm sao? Nói một chút đi."

"Không, ta nghĩ đến không phải nơi này." Bruce phi thường kiên quyết muốn đi, nhưng là ông già kia vẫn quấn hắn, hắn nói: "Ta có thể thấy, ngươi hiện tại phi thường khó chịu, khẳng định là bởi vì gần nhất không hàng đi?"

"Này cũng bình thường, gần nhất mười hai gia tộc tra khá là nghiêm, trên xe đều không cho phép bí mật mang theo hàng, ngươi thường đi cái kia một nhà nếu như đóng cửa, hoàn toàn có thể tới chỗ của ta, ta dám cam đoan, sẽ không có người so với ta hàng càng tốt hơn."

"Đến nếm thử cái này." Lão nhân đem một cái điếu thuốc nhét vào Bruce trong tay nói: "Ta mới vừa mới cuốn, bảo đảm mới mẻ, đừng lo lắng, hài tử, chỉ cần hút một hơi, thống khổ liền sẽ rời bỏ ngươi."

Bruce hít sâu một hơi, hắn nhìn cái kia điếu thuốc, quay đầu nhìn về phía ông già kia hỏi: "Ngươi có biết hay không chính ngươi đang hại người? Ngươi có biết hay không đồ chơi này kỳ thực là. . ."

"Là cái gì?" Lão nhân có chút không tìm được manh mối, hắn gãi gãi đầu nói: "Không phải là mai thúy sao?"

Nói, hắn trên dưới đánh giá Bruce một chút nói: "Há, ngươi là sinh viên đại học đi? Ta hiểu, ta hiểu, các ngươi không quen trực tiếp hút thuốc cuốn, ngươi chờ một chút. . ."

Nói lão nhân đi trở về cửa phòng dưới đất quầy hàng bên, từ trong ngăn kéo lấy ra một hộp xì gà, mở hộp ra, chỉ vào bên trong, nói với Bruce: "Ta đều nói, người khác nơi đó cũng sẽ không có ta như vậy tốt hàng, ngươi đến đúng chỗ, tiểu tử."

"Đây là trước Laurence gia tộc buôn lậu xì gà còn lại hàng dỏm, ta đem chúng nó mở ra, sau đó lại cuộn gọn gàng khói lá, ta thả vật liệu rất đủ, ngươi ở trên thị trường tuyệt đối không mua được loại này tốt hàng."

"Ngươi mang kẹp xì gà sao? Nếu như không mang, ta có thể cho ngươi mượn, có điều, ngươi cũng có thể ở chỗ này của ta mua một cái, tuy rằng không có bọn họ loại kia đoạn đầu đài thức chuyên nghiệp như vậy, nhưng cắt điểm hàng bình thường cũng đủ."

Bruce đẩy hắn ra trong tay hộp nói: "Không, ta không phải nghĩ tới nơi này, ta muốn đi tìm bác sĩ."

Ông già kia hơi kinh ngạc nhìn hắn nói: "Ta chính là bác sĩ, ngươi còn muốn đi nơi nào?"

"Ngươi là bác sĩ !

" Bruce cất cao giọng điều nói: "Cái kia ngươi còn hướng về người khác chào hàng thuốc - phiện !

"Thuốc - phiện?" Ông già kia tựa hồ là đối với cái này từ đơn có chút chưa quen thuộc, hắn cười nói: "Chúng ta này như thế không như thế gọi, đây chính là chúng ta nơi này thuốc, giảm đau hiệu quả nhất lưu, ngươi thử một chút thì biết."

Lão nhân lại đem cái kia hộp giao cho Bruce, nói: "Mặc kệ ngươi là nơi nào khó chịu, chỉ cần đến lên một nhánh, liền có thể an ổn ngủ."

"Ngươi điên rồi." Bruce nói: "Vật này sẽ thành nghiện, hút nhiều sẽ trí nhớ hạ thấp, tứ chi co giật thậm chí gây ra chứng động kinh, trường kỳ hút sẽ dẫn đến không mang thai không sinh đẻ, nếu như liều lượng qua lớn, có thể sẽ dẫn đến cơn sốc hoặc tử vong."

Ông già kia đem hộp cầm trở về, nhìn Bruce nói: "Là, mai thúy điếu thuốc sẽ dẫn đến cơn sốc hoặc tử vong, cái kia đau đớn thì sẽ không sao?"

Nói xong lão nhân đi xuống đất phòng cạnh cửa, mở cửa ra, Bruce nhìn thấy, bên trong cửa ngang dọc tứ tung nằm một đống người, có cầm điếu thuốc cuốn, có cầm tẩu hút nước, còn có cầm điếu thuốc đấu, lúc này, trong phòng lượn lờ khói, loại kia đáng sợ mùi thối, nhường Bruce không tự giác lùi về sau hai bước.

"Ngươi cho rằng bọn họ vì sao lại tới đây?" Ông già kia nói: "Bọn họ luôn không khả năng là có tiền không chỗ tiêu, cần phải đến mua ta hàng đi?"

"Ta chỗ này không tiếp đãi những kia tìm thú vui người, ngươi nếu như một ngày hút một điếu, vậy không bằng đi bên cạnh nhà hộp đêm kia, còn có thể có mỹ nhân cho ngươi thuốc lá, ta chỗ này nhưng là bệnh viện, không bệnh đừng tới tìm ta."

Lão nhân nói rất chăm chú, nghiêm túc đến nhường Bruce cảm giác được hoang đường, hắn nói: "Ngươi nơi này là bệnh viện ngươi thật sự biết mình đang nói cái gì sao ?"

"Đương nhiên, nếu như không bệnh, là sẽ không tới nơi này, cái này. . . Chúng ta cũng gọi hắn lão ly ngưu. . ." Lão nhân chỉ một hồi, trong phòng nằm một cái râu ria rậm rạp, hắn nói: "Hắn hẳn là phổi có chút vấn đề, ạch. . . Có thể là cảm hoá (lây nhiễm) cũng có thể là ung thư, bởi vì ho khan quá lợi hại lại rất đau, cho nên mới tới chỗ của ta trị liệu."

"Cái này, tiểu Peanut, quãng thời gian trước hắn từ trên giàn giáo té xuống, xương đứt đoạn mất, hắn không tiền đi nối, thế nhưng nửa đêm đau ngủ không yên, cho nên mới tới ta chỗ này ngốc hai ngày, liền tốt, gần nhất ngủ rất say."

"Còn có cái này, chúng ta cũng gọi nàng phố đông quả phụ, con trai của nàng bởi vì mắc mưa cảm hoá (lây nhiễm) chết trẻ, nàng khóc chừng mấy ngày cũng không tốt, chỉ có thể tới chỗ của ta tìm chút thuốc, hiện tại đã tốt lắm rồi, ban ngày đều có thể ra đi làm việc."

Lão nhân lại đi trở về, nhìn Bruce, khe tung hoành trên mặt lộ ra một cái nụ cười, nói: "Ta xem, ngươi bệnh trạng không phải rất nặng, lại rất trẻ tuổi, một ngày hút hai điếu, một tuần lễ, bảo đảm có thể tốt."

Bruce có chút sững sờ nhìn hắn nói: "Nơi này bác sĩ đều là như vậy sao? Các ngươi cho người mở thuốc chính là độc phẩm?"

Ông già kia xoay người đem hộp thả lại trên bàn, hắn nói: "Có thể thấy, ngươi không phải nơi này người, ngươi nếu như liền nghĩ nếm cái mới mẻ, vẫn là rời đi đi."

Bruce nhìn hắn, không biết tại sao thái độ của hắn đến cái 180 độ bước ngoặt lớn, nhưng ông già kia nhưng nhìn hắn, lộ ra một cái có chút không lưu loát nụ cười, tuy rằng đang cười, nhưng xem ra nhưng như khóc.

Bruce không biết hắn đến cùng có khóc hay không, nhưng hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Gotham người nước mắt.

Cuối cùng ông già kia nói:

"Đây là chúng ta có thể tìm tới duy nhất thuốc, nhường chúng ta chết cũng chết thoải mái chút, nếu như ngươi còn có địa phương có thể đi, vậy thì mau chóng rời khỏi nơi này."

"Nếu như ngươi thật sự đã không chỗ có thể đi, ta khuyên ngươi, vẫn là trước tiên đem trị hết bệnh, bằng không, kết cục chỉ sẽ thảm hại hơn.".