Chương 784: Trí mạng chuyện cười (mười một)

Chương 784: Trí mạng chuyện cười (mười một)

Bruce rời đi thái độ rất kiên quyết, nhưng ông già kia vẫn là kín đáo đưa cho hắn một nhánh thuốc lá, nói: "Mỗi cái tới nơi này người mới, ta đều sẽ miễn phí cung cấp cho hắn một điếu thuốc, khả năng này sẽ ở thời khắc mấu chốt cứu hắn một mạng, cũng sẽ vì ta tăng nhiều một cái khách hàng, nếu như ngươi thật sự đau không chịu được, vậy thì tìm đến ta, bác sĩ hoan nghênh mỗi một bệnh nhân."

Bruce cầm cái kia điếu thuốc, bước chân cứng ngắc trở lại trên xe, hắn tiện tay đem thuốc lá ôm vào trong túi, sững sờ ngồi ở trên ghế, mãi đến tận Gotham mưa lại nổi lên.

Không chỗ có thể đi Bruce, chỉ có thể chờ ở xe tải bên trong, đây là hắn duy nhất nơi ẩn núp, cứ việc không làm sao ấm áp, nhưng tốt xấu có thể chắn gió che mưa.

Ở tại vị trí điều khiển lên, Bruce trong đầu vẫn vang vọng ông già kia nói, như vậy hoang đường, không hề có đạo lý, quả thực như đang nói đùa như thế.

Nhưng ông già kia cũng không phải đang nói đùa, hắn thật sự coi chính mình là thành một cái bác sĩ, lại vì là những bệnh nhân kia tìm kiếm phương án giải quyết, cho là mình có thể chữa trị bọn họ, dưới cái nhìn của hắn, không đau coi như là chữa trị.

Này rất hoang đường sao? Có lẽ là, nhưng cũng không phải là không có đạo lý.

Ở trong mấy ngày này, Bruce sâu sắc biết được lao động năng lực tầm quan trọng, đó là nơi này tất cả mọi người duy nhất hi vọng.

Bọn họ phải có thể làm việc, mới có thể ở đây sống tiếp, nếu như động đều động không được, vậy thì thật sự chỉ có thể chờ đợi chết.

Vì thu được có thể lao động năng lực, bọn họ sẽ thử nghiệm tất cả có thể thử nghiệm phương pháp, trong đó liền bao quát dùng độc phẩm giảm đau.

Chữa bệnh phương pháp có hai loại, một loại là trị phần ngọn, một loại là trị tận gốc, Bruce hoàn toàn không đồng ý dùng loại này mãn tính tự sát phương thức đến trị phần ngọn, nhưng hắn cũng tương tự không có cách nào đi chất vấn những người này tại sao không đi trị tận gốc.

Bởi vì, hắn hiện tại trong tay nắm, cái kia hai tấm nhăn nhúm đôla Mỹ, liền bệnh viện phí đăng ký lấy số đều không trả nổi.

Nếu như chỉ có thể dựa vào tự mình đi thu được cơ bản sinh tồn tư liệu, như vậy thiên có bất trắc phong vân câu nói này, liền không còn là một câu đơn giản cảm khái, mà là sấm sét giữa trời quang.

Ở lôi hạ xuống một ngày kia, rất nhiều người cũng đã chết, tử hình là mùng một (lớp 6) phán, chỉ là chịu đựng đến mười lăm mới đi mà thôi.

Nằm ở chỗ ngồi Bruce, vẫn là dần dần có mông lung cơn buồn ngủ, chỉ có điều lần này, hắn mộng vẫn ở hướng phía dưới rơi, ở nhiều lần rơi rụng cùng thức tỉnh ở trong bồi về.

Hắn nắm trường thương tay dần dần buông ra, thân thể cùng tâm lý song trọng dằn vặt nhường hắn chìm vào rất sâu giấc mơ, bởi vậy không nghe thấy một số quỷ dị tiếng động.

Ngày thứ hai rời giường, Bruce ngồi ở trên ghế chậm rãi xoay người, hắn cảm giác hơi hơi khá hơn một chút, đau dạ dày bệnh trạng đã biến mất, thể lực cũng khôi phục không ít, hơn nữa ngày hôm nay không lại hạ nhiệt độ, nhiệt độ thăng lên đến sau khi, lạnh giá cảm giác cũng rút đi.

Bruce cảm thấy tất cả ở xoay chuyển tình thế, nhưng cái cảm giác này không có kéo dài thời gian quá dài, sau mười phút, hắn liền phát hiện, xe đánh không cháy.

Xuống xe kiểm tra, Bruce phát hiện, bình xăng khóa bị cạy ra.

Trước hắn thêm tràn đầy một hòm dầu, toàn bộ bị trộm đi, mà hắn tối hôm qua ngủ đến quá say, không chút nào nghe được động tĩnh.

Hiện tại vấn đề là, nếu như hắn muốn ăn cơm, tiền kia liền không đủ cố lên, nếu như hắn nghĩ cổ vũ, tiền liền không đủ ăn cơm.

Nếu như không cổ vũ, vậy hôm nay sống cũng đừng muốn làm, vậy hắn ở ăn xong cơm hôm nay sau khi, như cũ sẽ không tiền ăn ngày mai cơm, có thể nếu như không ăn cơm, hắn viêm dạ dày có thể sẽ trở nên càng nghiêm trọng, thân thể cũng sẽ càng suy yếu.

Cân nhắc nhiều lần sau khi, Bruce vẫn là quyết định đi cổ vũ, hắn phải bảo đảm có thể kéo dài phát triển, mà không phải ăn bữa trước không có bữa sau.

Cuối cùng, hắn đi tới trạm xăng dầu, dùng còn sót lại những kia tiền, lại lần nữa đem bình xăng rót đầy dầu, còn lưu ra một điểm tiền, cho bình xăng đổi một cái khóa, đến đây, hắn lại lần nữa người không có đồng nào.

Thêm vào dầu, cũng có thể đi làm việc, chỉ cần làm việc, liền có thể có tiền nắm, ngày thứ hai là có thể ăn cơm, như vậy, hết thảy đều sẽ biến tốt.

Mang theo như vậy tâm tình, Bruce lại lần nữa bước lên lữ trình.

Hắn như chi mấy ngày trước như thế, đi tới hắc bang nhà kho, bắt đầu chất hàng, ngày hôm nay chuyện làm ăn đặc biệt tốt, chứa đầy một xe hàng, còn thu hoạch hai đôla Mỹ tiền boa, chỉ cần đem xe hàng này kéo đến điểm tập hợp và phân tán, hắn liền có thể lại kiếm mười đôla Mỹ, ba ngày tiền cơm liền có.

Bruce cảm thấy, mình làm một cái lựa chọn chính xác, không có thiển cận đem tiền cầm mua ăn, bằng không, hiện tại còn ở vì là ngày mai cơm phát sầu đây.

Lái xe lên đường, dường như thường ngày lên cầu vượt, sau đó bắt đầu dài lâu kẹt xe quá trình.

Có điều, dĩ vãng coi như là kẹt xe, tốt xấu năm phút đồng hồ có thể động một lần, hai mươi km lộ trình chạy lên mấy tiếng, tuy rằng chậm điểm, nhưng vẫn là có thể chạy xong.

Nhưng là, ngày hôm nay dòng xe cộ đội ngũ nhưng thật giống như hàn chết như thế, cũng không nhúc nhích, mắt thấy thái dương đều đến trên đỉnh đầu, cầu vượt một nửa vẫn không có chạy xong, Bruce cũng không nhịn được như cái khác tài xế như vậy xuống xe kiểm tra tình huống.

Không nhìn không biết, vừa nhìn liền càng tuyệt vọng, có một cái vận chuyển kho lạnh tinh vi băng nguyên liệu xe vận tải sản sinh rò rỉ, rò đi ra tài liệu, đem cầu vượt phần sau bộ phận đông thành băng, hiện tại đang đang đợi nhân sĩ chuyên nghiệp lại đây giải quyết, nhân sĩ chuyên nghiệp nếu như không qua được, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ giao hàng.

Vẫn ở trên cầu, các loại đến chiều hai điểm, Bruce mới được thông báo, nhân sĩ chuyên nghiệp tới là đến, chính là không đủ chuyên nghiệp, còn phải đi tìm càng người chuyên nghiệp sĩ, mà càng người chuyên nghiệp sĩ đến ngày mai mới có thể đến, cầu vượt lối vào đã phong, hiện đang bị phong ở trên đường xe coi như bọn họ xui xẻo, chỉ có thể ngày mai lại đi.

Đứng ở trên cầu vượt, Bruce có thể rõ ràng cảm giác được, nơi này ánh mặt trời so với mặt đất càng tốt hơn, tuy rằng vẫn cứ không đạt tới sáng sủa trình độ, nhưng tầm nhìn càng trống trải, có thể tâm tình của hắn nhưng không đủ trống trải.

Hắn cảm thấy phẫn nộ, uất ức, hối hận, nhưng lại không biết nên đi oán ai.

Hỏi tình huống sau khi, Bruce biết, vận chuyển nguyên liệu xe tài xế thức đêm lái xe, một đêm không ngủ, ngày hôm nay lên tới kiểm tra phiệt môn thời điểm không có chú ý, mới vừa đi tới một nửa, nguyên liệu liền sót sạch sành sanh.

Lần đầu tiên tới nhân sĩ chuyên nghiệp nói, những này nguyên liệu là không có cách nào thu về, nói cách khác, tài xế một cái tiểu sơ sẩy, nhường trên lưng hắn chí ít 30 vạn đôla Mỹ nợ nần, mà hiện tại Bruce đã biết được, 30 vạn đôla Mỹ không phải hắn vài bữa cơm mà thôi.

Tuyệt đại đa số tài xế đều không dám rời đi chính mình xe tải, bọn họ đều trải qua trước đó Bruce trải qua sự tình, khả năng chỉ là đi đi nhà vệ sinh, ăn một bữa cơm, dầu liền bị trộm sạch, con đường không thông, bọn họ cũng chỉ có thể thủ ở đây.

Có một ít đứa nhỏ chạy đến trên cầu vượt bán đồ ăn, không ít xe tải tài xế đều mua, nhưng Bruce không có mua, bởi vì hắn căn bản không có tiền.

Lại đói bụng một ngày một đêm, Bruce cảm giác mình thể nội mỡ lại cấp tốc tiêu hao, nhưng hắn tinh thần trái lại so với ban đầu khá hơn một chút, không lại bị loại kia ở khắp mọi nơi cảm giác đói bụng dằn vặt.

Ngày thứ hai, con đường bị khai thông sau khi, Bruce lái xe đi tới điểm tập hợp và phân tán, thế nhưng chờ đến hắn trở lại tính tiền thời điểm, tiền lại bị trừ một nửa.

Nguyên nhân là, làm lỡ một ngày hàng, không thể đuổi tới lên một nhóm tàu hàng, mà nhóm sau tàu hàng lại tăng giá, đám hắc bang chỉ có thể từ trên đầu bọn họ tìm về thành phẩm.

Bruce lúc này đã không có khí lực đi theo hắc bang lý luận, hắn hiện tại chỉ muốn nắm lấy tiền đi mua ăn, bởi vì thân thể của hắn ở nói cho hắn, thật sự nếu không ăn cơm, liền sẽ đối mặt hạ đường huyết nguy hiểm.

Hắn cầm cái kia mấy chục đôla Mỹ, tìm tới ven đường một nhà tiệm bánh mì, mua hai túi tiện nghi thành phẩm bánh bao trắng, hai cái bánh mì Pháp, cùng một ít dễ dàng chứa đựng bánh bích quy, phóng tới trên xe tải, lại tìm trẻ bán báo giá cao mua mấy bình nước tinh khiết, cũng đều phóng tới trên xe tải.

Loại thịt không có quá tốt khởi nguồn, chỉ có thể mua thành phẩm lạp xưởng, nhưng kỳ thực thành phẩm lạp xưởng bên trong phần lớn đều là nội tạng rác rưởi, hơn nữa vệ sinh điều kiện cũng không quá đạt tiêu chuẩn, nhưng Bruce chỉ có thể tàm tạm, không có mỡ bổ sung, nhiệt độ sẽ hạ xuống càng nhanh hơn.

Hiện tại duy nhất chỗ khó chính là vi-ta-min, rau dưa không tốt bảo tồn, hắn lại không có chỗ nấu ăn, Bruce phải mau chóng cho mình tìm tới một cái càng ổn định nơi ở.

Bổ sung đồ ăn, Bruce đúng là an tâm không ít, chỉ cần hắn có thể tích góp đến một ít tiền, liền có thể thuê đến một cái càng tốt hơn nhà, có an ổn nơi ở, hắn lần này xóm nghèo lữ trình mới xem như là chính thức bắt đầu, mà bước kế tiếp chính là dựa vào chính mình sức mạnh đi ra Đông khu.

Thế nhưng Gotham chính là như vậy, mỗi khi một người đắc ý muốn làm gì sự tình thời điểm, bất ngờ nhất định sẽ giáng lâm.

Trời tối sau đó, Bruce dự định tìm một chỗ đỗ xe, nhưng là ở hắn phát động xe thời điểm, hắn phát hiện thao tác cảm giác có chút vấn đề, tựa hồ là chuyển hướng hệ thống không quá linh quang.

Bruce thí nghiệm nửa ngày, phát hiện xe thật sự ra vấn đề, hắn không thể không chui vào dưới gầm xe sửa xe, thế nhưng trải qua một trận sau khi kiểm tra, hắn phát hiện, chiếc xe này cũng không phải hoàn toàn xe mới.

Tuy rằng hắn bề ngoài nhìn qua rất ngăn nắp, thế nhưng đang nhìn đến kết cấu bên trong thời điểm, Bruce liền biết, đây là một chiếc dùng đủ loại linh kiện cũ hợp lại hàng dùng rồi xe mới.

Lúc trước hắn liền nghĩ tới, hắc bang không sẽ tốt bụng như vậy miễn phí cho hắn một chiếc tốt như vậy lái xe, thế nhưng bên trong linh kiện lão hóa tình huống, so với hắn tưởng tượng còn bết bát hơn.

Ngày thứ hai, Bruce đi tìm lên trước cái kia hắc bang, thái độ của bọn họ ngược lại không tệ, đồng ý cho Bruce sửa xe, nhưng là sửa xong sau khi, còn chưa mở đến một ngày, săm lốp xe lại ra vấn đề.

Bruce phát hiện, hắc bang sửa xe phương pháp chính là, đem trên một chiếc xe không hoạt động linh kiện, đổi đến trên một chiếc xe khác, sau đó cái khác toàn xem vận khí.

Hoặc là nói, bọn họ có thể thành công đổi đi đều tính không sai, tại chức nghiệp học viện kỹ thuật nhóm đầu tiên học sinh còn không tốt nghiệp tình huống, phần lớn người sửa xe tải dựa cả vào trực giác.

Bruce biết, như vậy sửa xuống không được, hắn phải đổi hoàn hảo linh kiện, mới có thể làm cho xe thuận lợi chạy đi, mà không phải ở nửa đường hỏng mất, nhưng hắn lại không tiền đi mua hoàn hảo linh kiện.

Bruce phát hiện, hắn ở xóm nghèo gặp phải tất cả vấn đề, cuối cùng đều sẽ đổ cho hai chữ, vậy thì là không tiền.

Không tiền chính là không tiền, muốn mua đồ vật, kém một phân tiền, cũng là không tiền, một phân tiền làm khó anh hùng Hán, cũng không phải khuếch đại hình dung từ, huống chi, Bruce còn kém không phải một phân tiền, hắn là chỉ có một phân tiền.

Mà ngay tại lúc này, có một đám người tìm tới hắn, bọn họ công bố chính mình chính là đến giải quyết Bruce không tiền cái phiền toái này.

Nhìn đầu lĩnh cái kia tráng hán, Bruce hỏi: "Các ngươi nói các ngươi có thể cho ta mượn tiền, lợi tức đây?"

Cái kia tráng hán phất phất tay nói: "Chúng ta nơi này không nói chuyện cái này, chúng ta chỉ nói cho ngươi mỗi kỳ muốn trả bao nhiêu tiền, nơi này mượn tiền ngạch hạn cuối là 300 đôla Mỹ, sau đó một năm, ngươi mỗi tuần đưa chúng ta 50 đôla Mỹ."

Bruce thậm chí không cần đem con số này qua đầu óc, hắn liền biết đây chính là cái gọi là lãi suất cao, nhìn hắn không hề hứng thú dáng vẻ, cái kia tráng hán ôm bờ vai của hắn nói:

"Điều kiện của chúng ta đã rất ưu đãi, tin tưởng ta, đám kia muốn ngươi một hơi trả mấy ngàn đôla Mỹ, hoàn toàn là bắt chẹt."

"Ngươi xem, ngươi ở cần dùng gấp tiền thời điểm, bắt chúng ta 300 đôla Mỹ, mà sau khi mỗi tuần chỉ cần đưa chúng ta 50 đôla Mỹ, 50 đôla Mỹ, đối với các ngươi loại này tài xế tới nói không khó, nói không chắc một tuần còn có thể còn lại mấy chục đôla Mỹ trợ giúp gia dụng đây."

Nhìn thấy Bruce vẫn là không chấp nhận, hắn còn nói: "Được rồi, nếu như ngươi thích truyền thống một điểm loại kia phương pháp cũng được, chúng ta mượn ngươi 300 đôla Mỹ, tháng sau ngươi trả cho chúng ta 800 đôla Mỹ."

Bruce biết, 800 đôla Mỹ đối với xóm nghèo quả thực là một khoản tiền lớn, đừng nói 800 đôla Mỹ, 80 đôla Mỹ đối với hắn bây giờ tới nói đều là khoản tiền kếch sù.

Bruce nhìn về phía cái kia tráng hán, hỏi hắn: "Nếu như ta không trả nổi sẽ thế nào?"

Cái kia tráng hán cười nói: "Ngươi yên tâm, hiện tại hắc bang đang cần người, ngươi sẽ có cái nơi đến tốt đẹp, đặc biệt là, ngươi vẫn là cái mỹ nhân.".