Chương 785: Trí mạng chuyện cười (mười hai)

Chương 785: Trí mạng chuyện cười (mười hai)

Bruce rời đi, có lẽ là xem ở súng trên tay của hắn mức, cái kia tráng hán cũng không có dây dưa.

Mở ra chiếc kia đã sắp tan vỡ xe tải, cắn không hề mùi vị bánh mì, Bruce nhưng cảm thấy một thân ung dung, không tiền cũng so với nợ nần tốt, ít nhất hiện tại không tiền hậu quả, chỉ là đói bụng, nếu như thật sự thiếu nợ hắc bang lãi suất cao, cái kia e sợ thật sự liền phiền phức.

Hắn sâu sắc ý thức được, hắn đã không còn là cái kia lên trời xuống đất không gì không làm được Batman, trạng thái của hắn bây giờ phi thường gay go, hắn đời này đều không như thế chật vật qua.

Liên tục rất nhiều ngày ăn không đủ no cơm, đã tiêu hao lượng lớn năng lượng, hắn thể trọng ít nhất nhẹ mười mấy cân, cảm mạo đúng là khá hơn nhiều, nhưng là cổ họng vẫn ở thương, tựa hồ chuyển thành nhánh khí quản Viêm, dạ dày như cũ không thích ứng nơi này ẩm thực, hở ra là vẫn là sẽ đau bụng.

Ở tình huống như vậy, Bruce không có cách nào cùng những kia cường tráng hắc bang thành viên động võ, bởi vì hắn tiếp thu không được hắn đánh không lại những kia hắc bang thành viên hậu quả.

Hắn là Batman thời điểm, nếu như hắn không đánh qua hắc bang thành viên, lại như hắn mới vừa làm Batman thời điểm như vậy, con mắt bên trong bị vung vôi, từ đỉnh lồng rơi xuống, hạ tiến vào trong thùng rác, hậu quả kia chính là, hắn có chút chật vật trở lại Wayne trang viên, đem đắt giá chế phục sạch sẽ một lần, băng bó vết thương tốt, kiểm tra một chút con mắt, nhỏ nước nhỏ mắt, sau đó lên lầu nghỉ ngơi.

Có thể nếu như hiện tại, hắn bị hắc bang thành viên đánh một trận, từ mái nhà rơi xuống, trước tiên không nói khả năng tồn tại gãy xương hoặc là nội tạng vỡ tan nguy hiểm, chỉ là xoay tới tay cùng chân kết quả, hắn đều không cách nào tiếp thu, bởi vì như vậy liền không có cách nào lái xe.

Không lái xe, liền không có cách nào kiếm tiền, không kiếm tiền, liền không tiền ăn cơm, không ăn cơm, liền sẽ càng suy yếu, càng suy yếu, liền mang ý nghĩa càng dễ bắt nạt thua, càng dễ bắt nạt thua, liền mang ý nghĩa càng dễ dàng bị thương, mà càng dễ dàng bị thương, liền mang ý nghĩa chỉ có thể kiếm càng ít tiền. . .

Bruce hiện tại có chút rõ ràng, cái kia quản đốc tại sao nói, tiến vào khu đồ hộp người đều không ra được.

Bởi vì, một khi bước vào cái này nghèo túng con sông, liền không có cách nào nghịch lưu hướng lên trên, tất cả chỉ có thể hướng về không thể cứu vãn vực sâu lướt xuống, mãi đến tận một cái nào đó tiết điểm, từ thác nước rớt xuống đi, rơi tan xương nát thịt.

May mắn là, mấy ngày sau đó, Bruce vận khí cũng không tệ lắm, hắn qua mấy ngày vững vàng sinh hoạt, tích góp mấy chục đôla Mỹ, cũng ở xe tải tài xế quần thể ở trong giao cho vài bằng hữu.

Hắn từ từ thăm dò nơi này quy luật, rốt cục ăn này phần cơm, mà vào lúc này, một cái xe tải đoàn thể ở trong sư phụ già tìm tới Bruce, nói cuối tuần này muốn mời hắn đi chơi một chút.

Trước, Bruce cũng theo cái khác xe tải tài xế đồng thời hoạt động qua, thế nhưng hoạt động của bọn họ, phần lớn đều là tìm một nhà ăn ngon cửa hàng đồ nướng ăn đồ nướng, hoặc là tiếp đoàn thể tờ đơn, kiếm tiền mọi người cùng nhau phân.

Bruce hiện tại chỉ muốn vùi đầu làm tiền, đối với chơi không có hứng thú, thế nhưng cái kia lão xe tải tài xế là một cái khác đoàn thể nhỏ đầu, cái kia đoàn thể có vận chuyển ngoài thành sinh tươi mới con đường, vận chuyển sinh tươi mới nhưng là cái kiếm tiền sống, so với vận chuyển phổ thông hàng muốn kiếm tiền rất nhiều, Bruce suy nghĩ một chút, liền quyết định với hắn đi, nhìn có thể hay không nhận thức ngoài thành nông trang người.

Sư phụ già mang theo Bruce đi tới một nhà hộp đêm, Bruce đã không có cái điều kiện kia dùng nước gừng thay thế bia, vì lẽ đó hắn đúng là uống một ít, có điều cũng may, tửu lượng của hắn vốn là so với thường nhân tốt, vì lẽ đó cũng không có cảm giác say.

Rượu qua ba tuần, món ăn qua ngũ vị, chính hí rốt cục muốn lên sân, mấy cái cô nương dựa vào đến trên người bọn họ, Bruce nghe trên người của các nàng nồng nặc nghỉ đông mùi nước hoa, chỉ cảm thấy muốn nôn.

Những người khác chơi đều rất vui vẻ, nhưng là tiêu phí giáng cấp dường như nhảy núi Bruce, liền gặp dịp thì chơi vẻ mặt đều duy trì không được.

Những cô nương này, không nói cùng những kia diễm quang bắn ra bốn phía các gái hồng lâu so với, liền ngay cả Bruce bình thường ra vào nhà hàng bên trong bình thường nhất người phục vụ, đều so với các nàng muốn có khí chất nhiều lắm.

Bruce bắt đầu say giả, chạy đi nhà vệ sinh nôn tới tấp, những cô nương kia cũng không thích cùng hắn loại này tuổi trẻ tiểu tử hỗn cùng nhau, các nàng biết hắn không tiền, những kia lão xe tải tài xế, tuy rằng tay chân không sạch sẽ, nhưng ra tay vẫn tính hào phóng.

Giống như Bruce lần đầu tiên tới những người trẻ tuổi khác đều ở lấy lòng, bọn họ rất hưởng thụ như vậy bị vây đỡ cảm giác, thậm chí đồng ý vì những cô nương này dùng tiền mở rượu.

Bruce giả vờ viêm dạ dày, thượng thổ hạ tả (nôn mửa, tiêu chảy đồng thời phát sinh) rời tràng, một lát sau, hắn liền nhìn thấy, những người này đi tới mặt sau trong hẻm nhỏ, một người lĩnh đi một cái, lên từng người xe tải.

Cô độc trở lại Bruce, không có cảm thấy tiếc nuối, hắn chỉ là có loại trở về từ cõi chết vui mừng, hắn cảm thấy, chính mình lại cùng những người này hô hấp cùng một mảnh không khí nhiều một giây, đều sẽ nhiễm bệnh.

Sáng ngày thứ hai, tinh thần thoải mái sư phụ già lại tìm tới Bruce, vì là ngày hôm qua không thể dẫn hắn chơi tận hứng mà cảm giác được rất đáng tiếc, tối hôm nay lại mời hắn đi chơi, Bruce vốn là nghĩ chối từ, thế nhưng không nghĩ tới, hắn vị trí cái kia đoàn thể nhỏ lão đại cũng đi, Bruce hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là đi theo.

Tốt ở lần này không có cái gì cô nương, mười mấy người uống mấy vòng, rút lui bàn bắt đầu đánh bài.

Hai người đánh ngang tài ngang sức, còn có mười mấy người đặt cược, bầu không khí nhiệt liệt lên thời điểm, lái xe một ngày mới có thể nhọc nhằn khổ sở kiếm được một tấm tiền giấy, nhẹ buông tay liền ném tới trên mặt đài, muốn lại nhặt lên đến, liền sẽ gặp đến tất cả mọi người xem thường, lão đại trừng lại đây ánh mắt, có thể so với bóng đèn đều sáng.

Bruce chỉ nhìn không đánh, rất nhanh liền gây nên bất mãn, nhưng hắn không có lựa chọn đứng ở ngoài đài đặt cược theo, mà là chính mình xuống sân đánh bài.

Không có máy nghe lén, không có máy theo dõi, Bruce cũng không phải tự mang mắt nhìn xuyên tường, cao siêu chỉ số thông minh nhường hắn có thể nhớ kỹ mỗi một bài tẩy, thăm dò trên sân cùng trong tay bài, nói tóm lại, thắng nhiều thua ít, nhưng tan cuộc, liền bị ồn ào muốn mời ăn cơm.

Ngày thứ hai lại đến, thua nhiều thắng ít, lại bị khuyến khích muốn thắng trở về, Bruce lần thứ nhất cảm thấy, sau khi làm việc giải trí thời gian cũng không phải như vậy quý giá, hắn thà rằng đi làm đêm.

Vì tránh né loại này đáng ghét bất lương xã giao, Bruce quyết định buổi tối cũng kịch liệt giao hàng, chuyến tàu đêm kiếm tiền càng nhiều, nhưng cũng càng khó lái.

Buổi tối lái xe dễ dàng mệt mỏi, đặc biệt là mới bắt đầu mấy ngày, sai giờ không có đổ tới thời điểm, cái khác xe tải tài xế tất cả đều chơi mai thúy nâng cao tinh thần, Bruce kiên quyết không đánh, liền, ngày thứ hai liền đụng phải.

Cũng may va không lợi hại, chỉ là nhẹ nhàng va chạm, nơi này không có cảnh sát giao thông, không có bảo hiểm, định trách chế độ chủ yếu xem ai thương bên trong viên đạn nhiều, đối diện xe tải tài xế cướp cong, cũng biết mình đuối lý, nhìn lại một chút Bruce tuổi trẻ mặt cùng thân thể cường tráng, hai người quyết định, ai về nhà nấy, từng người sửa xe.

Những nơi khác đúng là không có gì, then chốt là đèn xe va hư một cái, buổi tối lái xe, đèn pha là rất trọng yếu, Bruce tìm tới một nhà xưởng sửa xe, nói hai giờ giá, rốt cục đổi cái hoàn toàn mới đèn pha, mà không phải hai tay, đánh đổi chính là, hắn tích góp lại đến tiền, lại thấy đáy.

Tích góp tiền đến cùng tại sao như thế khó? Bruce vẫn đang suy tư nguyên nhân trong đó.

Hắn không biết mình đến cùng là vận khí không tốt, hay là thật phương thức làm việc có vấn đề, hắn thích ứng chẳng lẽ còn không đủ nhanh sao?

Ba ngày ổn định công tác, một tuần giải quyết ấm no, nửa tháng ở ngành nghề bên trong lăn lộn cái quen mặt, hiện tại gần một tháng, trừ như cũ người không có đồng nào ở ngoài, đạt được lớn nhất thành tựu chính là, người còn sống sót.

Bruce không tìm được tham chiếu đối tượng, bởi vậy hắn không biết, hắn tình huống như thế bình thường hay không bình thường, hắn muốn tìm cái người tin cẩn hỏi một chút, sau đó đưa mắt nhìn bốn phía, nơi này căn bản không có người tin cẩn.

Sau đó hắn liền phát hiện, trong cái vòng này đáng giá tín nhiệm nhất người, dĩ nhiên là Joker Jack.

Thông qua trước quan sát được loại trường hợp, Bruce phát hiện, Joker Jack nên tính là một cái lăn lộn tương đối khá xe tải tài xế, hắn mua bánh mì đều so với mình quý một nửa, càng khỏi nói, hắn còn có thể ăn gà rán.

Đây là Batman lần thứ nhất chủ động đi tìm Joker, nhưng không phải vì đem hắn nhốt vào ngục giam  mà là vì nhìn, cái người điên này đúng hay không lăn lộn tốt hơn hắn.

Kết quả làm hắn thất vọng, Joker lăn lộn có thể quá tốt rồi.

Bruce tìm tới Jack thời điểm, hắn chính dựa vào xưởng sửa xe cửa hút thuốc, Bruce phản ứng đầu tiên không phải đi ngăn lại hắn hút thuốc, mà là đi nhìn hắn hút là cái gì thuốc, phát hiện Joker đánh là 20 cent một bao thuốc tốt, Bruce xoay người liền muốn đi.

Jack lại phát hiện hắn, hắn ngậm thuốc lá nhìn Bruce nói: "Nhìn, này không phải chúng ta công trạng quán quân sao? Xem ra mấy ngày gần đây ngươi ăn không hề tốt đẹp gì, ngươi dơi mẹ không có cho ngươi uy đút sao?"

Jack đi tới bên đường bên cạnh ngồi xổm xuống, Bruce ngồi xổm ở bên cạnh hắn.

Jack đưa cho Bruce một điếu thuốc, Bruce không có tiếp, không phải là bởi vì hắn kiên trì không hút thuốc lá, mà là bởi vì, hắn liền diêm đều không có.

Hắn luôn không khả năng đến gần, nhường Jack cho hắn điểm khói, liền Jack cái kia động tay động chân dáng vẻ, vạn nhất tay rung lên, thiêu đốt trên người hắn mấy kg chất nổ, hai người bọn họ phải đi chết thần nơi đó phân cao thấp.

"Ngươi đúng hay không hoàn toàn không nghĩ tới, có một ngày có thể ôn hòa nhã nhặn cùng ta ngồi xổm ở ven đường tán gẫu?" Jack phun ra nuốt vào ra một cái khói nói: "Hơn nữa ngươi còn đang ghen tỵ ta, đố kị ta lăn lộn so với ngươi tốt, so với ngươi có tiền."

"Ngươi đang nằm mơ." Bruce nhìn trước mặt đường phố nói: "Ta không có đố kị ngươi, ta hiện tại không ngươi có tiền, chỉ là bởi vì ta công tác thời gian quá ngắn, nếu như ta giống như ngươi kinh nghiệm phong phú, ta cũng sẽ giống như ngươi có tiền."

"Nếu như ngươi này vô dụng lòng tự ái có thể đổi tiền, ngươi đã sớm không cần ngủ ở xe tải bên trong." Jack phiết một hồi miệng, nói: "Ngươi biết không? Ta hiện tại không có chút nào nghĩ chế tạo nổ tung án, ta không muốn để cho này đạo đề trở nên càng khó, bởi vì coi như là đơn giản như vậy, ngươi cũng đáp không đúng."

"Ta sớm muộn có một ngày sẽ tìm được đáp án." Bruce dùng hai tay đỡ lấy đầu gối nói: "Liền ở ngay đây tìm, ngay ở trên người bọn họ tìm, nếu như ta tìm tới đáp án, Batman liền sẽ trở về, ta liền sẽ đem ngươi đưa vào ngục giam."

"Ngươi không cảm thấy này nghe tới như là ở chúc phúc ta sao?" Jack nói: "Chúc phúc ta không cần lao động, liền có thể đổi lấy một ngày ba bữa, không hề chết đói nguy hiểm, còn có thể hoa người đóng thuế tiền."

Bruce đứng lên, tựa ở một bên trên cột điện, hắn không có phản bác Jack nói, bởi vì hắn phát hiện, Joker nói thật là mẹ nhà hắn đúng, bởi vì hắn cuộc sống bây giờ, còn không bằng vào ngục giam.

Joker dùng hai tay ôm đầu gối, đem cằm đặt ở trên cánh tay nói:

"Ta không cần lại đi đối phó ngươi, bởi vì chính ngươi chọn một cái càng khó đối thủ, hắn so với ta muốn mạnh mẽ nhiều, cũng so với ta điên cuồng hơn nhiều lắm."

"Ở trên thế giới này, ta duy nhất thừa nhận so với ta càng điên cuồng đồ vật, chính là hiện thực."

"Batman, ta thậm chí muốn giúp giúp ngươi, chỉ có ngươi từ nôi em bé ở trong bò ra ngoài, mới có thể biết, ở trên thế giới này khiến người tuyệt vọng nhất là cái gì."

Bruce dựa vào trên cột điện nhìn thấy cuối cùng một màn, chính là mặt trời chiều ngã về tây ở trong, Joker khập khễnh rời đi bóng lưng, hắn không có thiêu đốt chất nổ, không có điên cuồng cười to, nhưng cũng làm một cái càng điên cuồng sự tình ——

Hắn để cho Batman 100 đôla Mỹ, đầy đủ hắn đi thuê phòng..