Chương 786: Trí mạng chuyện cười (mười ba)

Chương 786: Trí mạng chuyện cười (mười ba)

Gotham từ từ đi vào mùa hè sau khi, nhiệt độ tăng trở lại, mưa gió dừng lại, trừ đầu hôm còn có thể dưới một ít mưa nhỏ ở ngoài, khí trời biến khá hơn nhiều, như vậy khí trời đối với không có chỗ ở cố định người càng hữu hảo, ít nhất bọn họ không cần lại lo lắng ở ban đêm bị đông cứng chết.

Khá là châm biếm là, Bruce không có đem đối thủ một mất một còn của hắn Joker Jack tiền cho ném xuống, này đối với Batman đến nói là khó mà tin nổi, cùng tội phạm có quan hệ mỗi cái đồ vật, dưới cái nhìn của hắn đều là bệnh độc, tiền đặc biệt là như vậy.

Thế nhưng hiện tại, hắn không phải Batman, nhưng cũng không phải Bruce Wayne, hai người kia đều sẽ không làm như vậy hành động điên cuồng, muốn ở xóm nghèo cùng những hắn này từ không quan tâm qua bình dân chết gõ.

Batman sẽ cảm thấy, đây là đang lãng phí thời gian, bởi vì kỳ thực hắn khoảng thời gian này chẳng hề làm gì.

Hắn hao hết hết thảy tinh lực cùng thể lực, làm duy nhất một chuyện, chính là sống sót, nếu như là trước đây Batman, nhất định sẽ lên án kịch liệt đây là đang lãng phí sinh mệnh.

Nhưng Bruce liền ở ngay đây hoảng sợ sống sót, nửa ngày cũng không bước ra một bước, hắn cũng đã nghèo túng đến tiếp thu Joker Jack tiếp tế, nhưng cũng vẫn cứ không đủ tiền thuê một bộ càng tốt hơn nhà trọ.

Bruce vừa bắt đầu mục tiêu là địa ngục trần gian, nơi đó trải qua hắn cải tạo, hắn cũng nghĩ tận mắt đi xem xem nơi đó biến thành ra sao.

Sau đó hắn liền phát hiện, hắn không mướn nổi nơi đó nhà.

Địa ngục trần gian một bộ một buồng một phòng nhà, một tuần tiền thuê là 15 đôla Mỹ, này ở Đông khu là một cái không thể tưởng tượng giá cao, Selina cư trú cái kia nhà trọ, đồng dạng là một buồng một phòng, còn mang phòng vệ sinh cùng sân thượng, cũng chỉ cần 6 đôla Mỹ một tuần mà thôi.

Không mướn nổi một buồng một phòng Bruce, hạ thấp tiêu chuẩn, địa ngục trần gian có một ít phòng ven lầu, chúng nó ở địa ngục trần gian bên trong, chỉ có điều là người khác không cần phòng đơn, chỉ có một căn phòng ngủ, không có phòng khách cùng nhà bếp, có cửa sổ là 3 đôla Mỹ một tuần, không cửa sổ thậm chí có thể đến 2 đôla Mỹ.

Nhưng căn phòng này nhỏ vô cùng, nhỏ đến chỉ có thể thả xuống một cái giường, hơn nữa, nếu là người khác cho thuê đi gian phòng, vậy thì mang ý nghĩa, khẳng định muốn cùng chủ nhà sinh hoạt chung một chỗ, Bruce hỏi vài nhà, không người nào nguyện ý cùng hắn như vậy cường tráng thành niên nam tính ở cùng một chỗ, bởi vì này rất nguy hiểm.

Có thể lấy giá thấp thuê đến tốt như vậy phòng, cơ bản đều là thân thể khá là suy yếu nữ tính, tỷ như Maggie như vậy, như vậy sẽ không uy hiếp đến chủ nhà an toàn, hơn nữa phải có người quen giới thiệu, bằng không, Gotham người là sẽ không tùy tiện để cho người khác ở đến nhà mình đến.

Phát hiện mình không mướn nổi địa ngục trần gian nhà, Bruce lại bắt đầu xem địa ngục trần gian phụ cận, thế nhưng chỉ cần ở máy lọc nước phạm vi bên trong nhà, tiền thuê đều rất đắt.

Batman đã từng dùng giá cao cho nơi này lắp đặt máy lọc nước, hiện tại thành hắn không mướn nổi nhà kẻ cầm đầu.

Nhưng Bruce phải thuê một gian có máy lọc nước nhà, hắn dạ dày đã không thể chịu đựng càng nhiều.

Quanh co ngoằn ngoèo rốt cục hỏi một cái có phương pháp, vẫn là chung quanh đây hài tử giúp thành viên, bán khói tiểu thương nói với Bruce: "Địa ngục trần gian phụ cận phòng dưới đất là đối ngoại cho thuê, nơi đó chẳng những có máy lọc nước, mỗi tầng đều có vệ sinh công cộng, là trước cùng địa ngục trần gian đồng thời kiến."

"Thế nhưng, nơi đó cũng cần có hắc bang giúp ngươi làm bảo đảm, nhưng ta biết một cái bang phái làm cái này chuyện làm ăn, chỉ cần ngươi có thể lấy ra tiền, bọn họ liền đồng ý giúp ngươi tìm nhà."

Bruce suy tư một chút, cảm giác mình không có lựa chọn tốt hơn, liền, hắn ở cái này bán khói tiểu thương chỉ dẫn bên dưới, tìm tới cái kia hắc bang môi giới.

Bọn họ ở tại địa ngục trần gian biên giới một gian phá trong phòng, mới vừa xem đến hoàn cảnh của nơi này, Bruce tâm liền lạnh một nửa, nếu như bọn họ thật sự có biện pháp làm đến địa ngục trần gian phụ cận tốt nhà, vậy tại sao còn muốn ở nơi này đây?

Môi giới lão đại là cái đầy người hình xăm nữ nhân, nàng vỗ bả vai của Bruce nói với hắn: "Ngươi là nơi khác đến đi? Chúng ta làm cái này chuyện làm ăn đã một năm, có khách hàng đều rất hài lòng, chỉ cần ngươi giao tiền, bảo đảm có thể cho ngươi tìm tới thích hợp nhà."

"Ta có thể hỏi một chút giá cả sao?" Bruce hỏi.

"10 đôla Mỹ thuê phí, tiền thuê nhà chúng ta có thể giúp ngươi đàm luận giá, có thể sớm xem phòng, có điều thuê sau khi, liền không thể lại thay đổi."

Người phụ nữ kia hút một hơi thuốc, nói: "Chúng ta cũng có thể giúp ngươi tìm việc làm, bếp sau cùng trước sân khấu chúng ta đều có phương pháp, đương nhiên, nếu như ngươi đồng ý đi múa thoát y quán rượu, ta cũng có thể giới thiệu cho ngươi, ngươi sẽ rất hỏa."

Nghe được hắn như vậy lời thề son sắt bảo đảm, Bruce cũng đã hơi nghi hoặc một chút, hắn bản thân liền là một cái phi thường đa nghi người, hầu như không tín nhiệm bất luận người nào, vì lẽ đó, hắn cuối cùng vẫn là từ chối cái này môi giới, dự định chính mình tìm.

Sau đó hắn liền phát hiện, nơi này hết thảy phòng cho thuê người đều là môi giới.

Những này môi giới mỗi một cái đều vỗ bộ ngực bảo đảm có thể tìm tới thích hợp nhà, Bruce không có lựa chọn khác, chỉ có thể chọn một cái hắn cảm thấy đáng tin nhất môi giới.

Sự thực chứng minh, nhãn lực của hắn ngược lại không tệ, này không phải một cái môi giới đen, xác thực cho hắn tìm cái nhà, thế nhưng giá cả cũng rất đắt, thuê phí muốn 15 đôla Mỹ, tiền thuê nhà mỗi tuần 5 đôla Mỹ, một tháng lên thuê.

Bruce mới thuê nhà như cũ là phòng dưới đất, cũng may khoảng cách địa ngục trần gian tương đối gần, vì lẽ đó có nước tinh khiết hệ thống, trong phòng một cái vòi nước có thể trực tiếp uống nước, thế nhưng muốn đi wc, nhất định phải rời đi nơi này, đi sống trong Địa ngục vệ sinh công cộng.

Thế nhưng sự thực chứng minh. Tìm môi giới chỉ có bị hố cùng bị mạnh mẽ hố hai loại kết quả, mới vừa vào ở đến một ngày, nhà bắt đầu rò nước, trên lầu ống nước phong kín không kín, rò nước địa phương vừa lúc ở Bruce đầu giường, ngày thứ hai hắn liền lại cảm mạo.

Lại ở hai ngày, Bruce phát hiện hắn hàng xóm ở làm giao dịch phi pháp, đủ loại khách hàng lui tới không dứt, nửa đêm còn có thể nghe được một ít hắn không muốn nghe nhưng không thể không nghe tiếng động.

Mới vừa ở đầy một tuần, lại có hắc bang tới cửa đòi bảo hộ phí, Bruce cho rằng là bắt chẹt, thế nhưng hàng xóm đều giao, hắn cũng chỉ có thể giao, cùng hàng xóm hàn huyên tán gẫu mới biết, tiền thuê nhà sở dĩ tiện nghi, cũng là bởi vì không chứa phí bảo hộ, phí bảo hộ mỗi tuần 5 đôla Mỹ.

Bruce nhẫn nại thật sự đã sắp đến cực hạn, hắn có thể tiếp thu chính mình đói bụng, có thể tiếp thu mình bị chắn ở trên đường, nhưng hắn không thể tiếp thu mình bị hố.

Batman là cái rất khoan dung người, là trừ Schiller ở ngoài người khoan dung nhất.

Bruce muốn thu thập những này môi giới đen, nhưng hắn biết, chính mình chỉ có thể dùng trí, hắn tiếp thu không được bị thương hậu quả, mà nghĩ dùng trí phải xua hổ nuốt sói, mượn lực đả lực.

Mà ở lúc này, hắn nghe nói, khu vực này đầu to nhi chính đang tra rõ làm trái quy tắc phòng cho thuê, hắn dùng tiền hối lộ một đứa bé, hài tử kia cho hắn chỉ xuống đến điều tra người.

Liền, Bruce ở một buổi tối ngẫu nhiên gặp gián điệp, cũng thành công trở thành nhân chứng, xác nhận cho thuê hắn nhà cái kia môi giới đen, cùng một tuần thu hai lần phí bảo hộ hắc bang.

Nghĩ xác nhận môi giới đen đúng là đơn giản, nhưng là, nghĩ chỉ chứng hắc bang không tuân quy củ, liền có chút khó khăn.

Điều tra người nói, thủ lĩnh của bọn họ muốn gặp hắn, Bruce không nghĩ nhiều liền đi, sau đó, hắn nhìn thấy một cái người quen, đó là đang chờ ở trong phòng ăn Cobblepot.

Cobblepot nhìn thấy Bruce thời điểm, hắn cảm giác mình là xuất hiện ảo giác, hắn một lần nữa vặn ra bình thuốc, hướng về trong miệng ném một viên thuốc, nhường Bruce ở phòng tiếp khách đợi sau nửa giờ, hắn mới một lần nữa đi vào.

Sau đó hắn liền phát hiện, hắn tinh thần tình hình thực sự là càng ngày càng kém, uống thuốc cũng không thể giải quyết xuất hiện ảo giác vấn đề.

Người trước mặt, dài ra một tấm Bruce Wayne mặt, đại khái là Bruce Wayne mặt.

Nhưng lúc này, hắn rất gầy, gò má đều có chút lõm đi vào, càng quan trọng là, hắn râu mép không có sửa chữa, thái dương không có cạo, trên tay không đeo đồng hồ, liền ngay cả ủng lên cũng đều là bùn.

Nhìn chằm chằm Bruce nhìn đầy đủ một phút, Cobblepot xác định, hắn ký ức không gặp sự cố, gặp sự cố là trước mặt người này.

"Ngươi đến cùng làm sao ?" Cobblepot nhìn Bruce hỏi.

"Ngươi không cần phải để ý đến nhiều như vậy." Bruce ngồi ở trên sô pha, vỗ vỗ tay áo lên tro nói: "Ta có thể nói cho ngươi, địa ngục trần gian xung quanh có bao nhiêu nhà môi giới đen, bao nhiêu cái hắc bang đang làm trái quy tắc thu phí bảo hộ, bao nhiêu đứa bé thu môi giới tiền thế bọn họ kiếm khách, ta thậm chí có thể nói cho ngươi chung quanh đây có bao nhiêu ma cô, cùng với bọn họ làm ăn nơi ở nơi nào."

Cobblepot cảm thấy, tình huống bây giờ rất thú vị, trước mặt hắn là Bruce Wayne, đại danh đỉnh đỉnh Batman, nhưng thú vị không phải cái này, thú vị là, Batman mới vừa nói hắn muốn nói cho hắn biết tình báo.

"Ngươi không bệnh đi? Wayne?" Cobblepot liếc mắt nhìn khí trời bên ngoài, hắn nói: "Ngươi nếu như điên rồi, liền mau mau đi uống thuốc, cái thành phố này người điên còn chưa đủ nhiều sao? Ngươi trị không được bọn họ, liền lựa chọn gia nhập?"

"Ta không điên." Bruce con mắt lõm ở trong hốc mắt, so với bình thường càng sâu, nhưng ánh mắt nhưng rất sáng.

Hơn nữa hắn tựa hồ hoàn toàn từ bỏ nguyên bản Riddler phong cách, hắn nói: "Ta có thể giúp ngươi đem chỉnh đốn lại địa ngục trần gian xung quanh trật tự công tác hiệu suất tăng lên 50% trở lên, vấn đề là, ngươi dự định vì thế trả giá bao nhiêu thù lao?"

"Ngươi là điên thật." Cobblepot ngồi vào Bruce đối diện, nhìn con mắt của hắn nói: "Ta hiện tại đồng ý giúp ngươi gọi điện thoại cho Schiller giáo sư, nhường hắn đem ngươi mang đi Arkham bệnh viện tâm thần trị liệu, ngươi đồng ý vì thế trả giá bao nhiêu thù lao?"

"Ta nói, ta không điên, nếu như ngươi nghĩ gọi điện thoại cho vị kia giáo sư. Liền gọi đi, bởi vì ta đã chắc chắn viết một phần ưu tú luận văn, sau đó lấy một cái ưu tú học sinh tốt nghiệp thân phận từ hắn nơi đó tốt nghiệp." Bruce nói.

Cobblepot dùng tay che cái trán, đối thủ của hắn dưới người nói: "Ngươi đi phòng làm việc của ta bên trong, đem ta trên bàn từ tay phải thứ hai bình thuốc lấy tới."

Một lát sau, thủ hạ đem cái kia bình thuốc cầm tới, Cobblepot đối với bên cạnh cao lớn thô kệch bảo tiêu phất phất tay, bọn họ lập tức đi tới đem Bruce cho nhấn ở, này ngược lại là rất đơn giản, bởi vì Bruce gầy rất nhiều, cũng không khí lực gì, hầu như không cách nào phản kháng.

Cobblepot từ trong lọ thuốc đổ ra một hạt thuốc, nói với Bruce: "Đây là thuốc an thần, ngươi thể trọng so với ta nặng không ít, vì lẽ đó ăn một hạt thuốc nên vừa vặn."

Sau đó, hắn sẽ để cho thủ hạ đem này đút thuốc uy đến Bruce trong miệng, Bruce đang cố gắng giãy dụa, thế nhưng không có tác dụng gì, hắn này hơn một tháng chí ít gầy 30 cân.

Nguyên bản, hắn chính là tương đối gầy gò hình thể, hơn một tháng cực đoan nghèo khó sinh hoạt qua đi sau khi, lượng nước cùng mỡ cơ bản đều chạm đáy, bắp thịt cũng bắt đầu rơi, cho tới bây giờ, nói cùng Cobblepot đánh năm ăn năm thua hơi cường điệu quá, nhưng khẳng định là đánh không lại 80 kg trở lên hắc bang bảo tiêu.

Cũng may, Cobblepot không dự định khó xử hắn, hắn không phải Joker loại kia người điên, hắn biết Bruce Wayne phân lượng, mà hắn làm như thế, cũng không phải vì nhường Batman xấu mặt, mà là thật sự sợ hắn làm ra cái gì hành động điên cuồng, thương tổn đến chính hắn.

Người có thể chết, thế nhưng tuyệt đối đừng chết ở ta trong phòng ăn, Cobblepot nghĩ, Wayne nếu như thật chết ở này, nhà này phòng ăn cũng đừng nghĩ làm tiếp bất kỳ nhân vật nổi tiếng chuyện làm ăn.

Cùng Bruce hàn huyên nửa ngày, Cobblepot xác định, hắn là điên thật, hắn thậm chí ngay cả Schiller cũng không sợ, hắn hiện tại cái gì cũng không sợ.

Nhưng Cobblepot sợ..