Chương 787: Trí mạng chuyện cười (mười bốn)

Chương 787: Trí mạng chuyện cười (mười bốn)

Muốn đánh bại một người điên, ngươi chỉ có thể so với hắn càng điên (chơi) hiện tại Bruce, so với Joker đều muốn điên.

Cobblepot vốn là không làm sao điên (chơi) hắn là trên sinh lý tinh thần vấn đề, thuộc về phản phái khinh bỉ dây xích dưới chót nhất, đối mặt một cái điên (chơi) không nhẹ Batman, hắn đến thừa nhận, hắn thất bại.

"Wayne, hai chúng ta thi đấu đến đây là kết thúc, ta thừa nhận, ngươi thắng, ta không để ý ngươi mang đi những hài tử kia kết cục cuối cùng là cái gì, chỉ xem tình trạng của ngươi bây giờ, ngươi xác thực thắng."

Cobblepot giơ hai tay lên lùi lại mấy bước nói: "Nếu như ngươi muốn dùng phương thức này đến khó xử ta, thật sự không cần phải, mọi người đều là người làm ăn, đừng nghịch đến như thế không thể diện. . ."

Bruce chỉ là dùng lấp lánh có thần con mắt nhìn chằm chằm hắn, hắn nói: "Ngươi tại sao chính là nghe không hiểu ta? Ta xác thực là đến theo ngươi làm ăn, ta đều nói, ta nhớ kỹ địa ngục trần gian phụ cận hết thảy tình báo, ta chỗ này có ngươi muốn tất cả tin tức, ngươi chỉ cần vì thế trả tiền là có thể. . ."

Cobblepot lộ ra một cái không thể làm gì vẻ mặt, hắn đứng tại chỗ, hít sâu một hơi, sau đó hướng đi phía sau điện thoại đài, gọi điện thoại cho Gotham cục cảnh sát.

Cobblepot không phải muốn nhường cảnh sát đem Bruce Wayne mang đi, hắn là muốn nhường cảnh sát đem hắn mang đi.

Không trêu chọc nổi, ta lẩn đi lên, quá mức chính là đi ngục giam bên trong ngồi xổm mấy tháng, thuận tiện còn có thể uống hồi lâu không gặp hắc bang lão đại kéo lập quan hệ.

Liền như vậy, Cobblepot bị Gordon mang đi, Bruce kiếm lời bổng lộc kế hoạch bị nhỡ, hắn vượt xa người thường  trí nhớ cũng không có đất dụng võ.

Nhìn Cobblepot rời đi bóng lưng, Bruce không chút nào thắng lợi vui sướng, hắn chỉ có lòng tràn đầy ảo não, cảm thấy Cobblepot điên rồi.

Cobblepot là nghĩ chỉnh đốn lại hỏa Địa ngục xung quanh quy tắc, mà Bruce vừa vặn mang theo phương án giải quyết cùng thành ý tìm đến hắn, nhưng hắn tuyển chọn báo động tự thú, này không phải điên rồi, là cái gì?

Đứng ở băng sơn phòng ăn trước cửa, Bruce thở dài, nhìn về phía Gotham như cũ bầu trời âm trầm, hắn biết, hắn đến khác tìm ra đường.

Này ngược lại không là hắn phiền chán xe tải tài xế công tác, chủ yếu là hắn thu được chiếc kia xe tải, đã đến tuổi thọ phần cuối, mà hắn thực sự không có nhiều tiền như vậy, đi lấp bồi dưỡng xe động không đáy.

Cũng may, hắn hiện tại chuyển tới nơi này, tuy rằng mỗi ngày rò nước, tạp âm không ngừng, nhưng có một chỗ tốt, vậy thì là vị trí địa lý tốt vô cùng.

Nơi này khoảng cách bến tàu rất gần, thi đấu Lina cái kia nơi ở muốn gần gũi nhiều, vậy thì mang ý nghĩa, Bruce có thể đi làm vận chuyển công.

Phát hiện điểm ấy sau khi, Bruce cảm nhận được một tháng qua xưa nay không lĩnh hội qua hưng phấn cùng cao hứng tâm tình, bởi vì vận chuyển công ngưỡng cửa so với xe tải tài xế còn muốn thấp hơn quá nhiều, thậm chí không tra xuất thân hộ khẩu, chỉ cần là người liền có thể đi làm.

Liền ở một cái nhiệt độ tăng trở lại sáng sớm, Bruce đi tới bến tàu nhận lời mời, phụ trách chiêu công người liếc mắt nhìn thân hình của hắn, lắc lắc đầu nói: "Ngươi quá gầy, trên cánh tay cũng không cái gì bắp thịt, bán không ra một cái tốt giá."

"Nhưng ta khí lực rất lớn." Bruce nói.

Chiêu công người thiếu kiên nhẫn lật một chút trong tay vốn, nói: "Mỗi một cái người tới nơi này đều nói như vậy, dù cho bọn họ gầy theo cây gậy trúc như thế. . . Tính, nếu không là nơi này đang cần người, ta thật thiếu kiên nhẫn ứng phó ngươi."

"Đầu tiên, ngươi hút thuốc sao? Ở nơi nào? Có biết hay không người nào của hắc bang?" Chiêu công người hỏi một chuỗi vấn đề, Bruce thành thật trả lời, khi nghe đến hắn không hút thuốc lá, không uống rượu sau khi, chiêu công người lật một chút mí mắt, nói: "Nơi khác đến đi?"

Bruce chỉ có thể gật gật đầu nói: "Có điều trước đó, ta đã làm một quãng thời gian xe tải tài xế, con đường ta đều quen (chín)."

"Này ngược lại là cái ưu điểm." Chiêu công người trả lời hắn nói: "Thế nhưng trên thuyền dỡ hàng công việc ngươi làm không được, một tuần phải làm đến ho ra máu, ngươi đi bên trong nhà kho chỉnh lý hàng đi, nha, đúng rồi, ngươi gan lớn không lớn?"

"Lá gan?" Bruce hỏi: "Làm vận chuyển công còn cần can đảm sao?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy." Chiêu công người lại hơi không kiên nhẫn, hắn lườm một cái nói: "Bên trong chỉnh lý hàng vốn là tiền lương rất thấp, nhưng hiện tại có cái công việc đặc thù, ngươi hợp tác có chút tình huống đặc biệt, chỉ cần gan lớn, tiền lương nhiều hơn ba phần mười."

"Ta lá gan rất lớn." Bruce lập tức trả lời.

Hắn không cảm thấy ở trên thế giới này có cái gì có thể hù dọa đến hắn, được rồi, trước có luận văn, nhưng sau khi sẽ không có cái gì.

Mãi đến tận hắn đi tới hắn muốn lý hàng cái kia nhà kho, Bruce mới phát hiện, hắn hợp tác là một con cá sấu.

Nói là một con cá sấu không quá chuẩn xác, phải nói là một vị cá sấu, bởi vì này vị cá sấu mọc ra một cái cá sấu đầu, vóc người vô cùng cao to, bắp thịt vô cùng khoẻ mạnh, Bruce nhìn chằm chằm hắn nhìn một phút, phát hiện vị này cá sấu một người có khả năng ba cái người sống.

Vì lẽ đó, Bruce xuất hiện thứ nhất tâm tình không phải hoảng sợ, không phải buồn nôn, cũng không phải nghi hoặc, mà là ước ao, Bruce cảm thấy, hắn nếu như trưởng thành như vậy, môi giới khẳng định không dám hãm hại hắn.

Kỳ thực Bruce nhận ra hắn, trước ở mộng cảnh thế giới ở trong thời điểm, mèo thành Gotham bên trong cũng có như vậy một vị cá sấu, chỉ có điều vào lúc ấy, hắn là cá sấu mèo, Bruce nghĩ tới, có thể sẽ có một cái đối ứng tội phạm xuất hiện ở chân chính Gotham bên trong, nhưng không nghĩ tới hắn là như vậy xuất hiện.

Nhưng Bruce xác thực không làm sao căng thẳng, bởi vì hắn biết, cá sấu mèo vẫn là rất dễ ở chung, liền hắn đi lên trước, theo vị kia cá sấu hỏi thăm một chút, hắn nói: "Xin chào, ta là ngươi tương lai đồng sự, cũng ở nhà kho này công tác."

Cá sấu chuyển động cặp mắt kia, liếc mắt nhìn hắn, vù âm thanh vù khí hỏi: "Ngươi không sợ ta?"

Bruce ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn cái miệng lớn như chậu máu, nhưng sau đó, ánh mắt lại rơi vào trong tay hắn xách cái rương kia lên, cái rương kia bên trong là một đống kim loại linh kiện, xem ra liền rất nặng, Bruce liếc mắt nhìn bên cạnh, hắn đi tới, nghĩ chuyển một cái đồng dạng cái rương, sau đó hắn liền phát hiện, hắn căn bản không xê dịch nổi.

"Đừng nhúc nhích." Killer Croc đột nhiên mở miệng nói rằng: "Cái kia sẽ chớp ngươi eo, hơn nữa nếu như ngã nát, ngươi muốn đền tiền."

Killer Croc âm thanh có chút khàn khàn, khẩu âm cũng phi thường kỳ quái, tựa hồ là dây thanh cùng người thường không giống nhau, nhưng Bruce cảm thấy, hắn đã phi thường tốt, dù sao, cũng không thể đối với một con cá sấu yêu cầu càng nhiều.

Hai người trầm mặc bắt đầu làm việc, Bruce câu được câu không hỏi Killer Croc tình huống, sau đó hắn liền hiểu rõ đến, vị này cá sấu so với hắn còn xui xẻo.

Killer Croc không phải người địa phương, nhưng cũng đến từ Gotham xung quanh, hắn nguyên bản là cái người bình thường, chỉ là hoạn một loại phản tổ bệnh tật, dẫn đến càng dài càng giống cá sấu.

Hắn vị trí cái kia trấn nhỏ, không thể chịu đựng như vậy tướng mạo người, ghìm súng cầm pháo, đem hắn đuổi ra ngoài.

Không chỗ có thể đi Killer Croc chỉ có thể đi tới Gotham thử vận may, mới bắt đầu, hắn ở tại cống thoát nước bên trong, mà sau đó sự tình, tất cả mọi người nên đều biết.

Vì đối phó The Court of Owls, Schiller đóng băng toàn bộ Gotham cống thoát nước, tuy rằng The Court of Owls trong lịch sử không tồn tại, thế nhưng đóng băng cống thoát nước chuyện này nhưng lưu lại.

Killer Croc phi thường bi thảm bị phong ở một cái gian phòng nhỏ bên trong, đói bụng ròng rã một tháng, là hắc bang cải tạo kho lạnh thời điểm, mới đem hắn đào móc ra.

Nhưng Gotham có một cái ưu điểm, vậy thì là, nơi này người kiến thức rộng rãi, rất ít sẽ ngạc nhiên, bọn họ đầu tiên nhìn nhìn thấy không phải Killer Croc hình thù kỳ quái đầu, mà là hắn cái kia cường tráng cánh tay, liền, Killer Croc liền gia nhập Gotham đại khai phá hàng ngũ.

Bởi còn chưa kịp giết người, liền bị chộp tới cải tạo lao động, vì lẽ đó không thu được sát thủ cá sấu danh hiệu này, hắn hiện tại chỉ là một cái cường tráng có khả năng Killer Croc, nắm một người tiền lương, làm ba cái người sống, hắc bang đều muốn cho hắn phát lao động gương mẫu danh hiệu.

"Ngươi là nói, nơi này bao ăn bao ở?" Bruce nhìn về phía Killer Croc hỏi, Killer Croc lại liếc hắn một cái, quơ quơ cái kia đầu to, nói: "Đừng nghĩ, bọn họ sẽ cho ta bao ăn bao ở, là bởi vì ta dung mạo rất hung ác, không ai sẽ cho ta thuê phòng, nếu như ta rời đi Gotham, liền không ai giúp bọn họ làm nhiều như vậy sống."

Bruce cảm giác được có chút tiếc nuối, nhưng cũng không nói quá nhiều, trong mấy ngày kế tiếp, hắn phát hiện, này đối với hắn mà nói xác thực là cái phi thường lý tưởng công tác, Killer Croc quá có khả năng, cho tới Bruce không cần hoa quá nhiều khí lực đi vận chuyển vật nặng, chỉ cần an bài xong lên giá trình tự, dán tốt nhãn mác là có thể.

Nơi này tiền lương cũng không thấp, hơn nữa không giống xe tải tài xế như vậy dựa vào thiên ăn cơm, nơi này hàng hóa vận lượng lớn vô cùng, mỗi ngày đều có việc làm, Bruce xóm nghèo sinh hoạt lại lần nữa tiến vào quỹ đạo.

Nhưng là, Gotham không có một ngày không có bất trắc phong vân, nơi này dự báo thời tiết xa còn lâu mới có thể dự liệu được hay thay đổi thiên thời, cạnh biển bến tàu phụ cận nhà kho, ở một cái độ ẩm cao đến (Gundam) 87% khí trời bên trong, hỏa.

Cụ thể là làm sao hỏa đã không thể thi, Bruce nghe nói tin tức này thời điểm, chỉ nghe được cổng nói, hình như là có loại hóa học thuốc bào chế chứa đựng quy cách không đúng, dẫn đến tiết lộ, lại thêm vào nhà kho lý hàng viên bên trong có người hút thuốc, hỏa tinh rơi xuống hóa học phẩm lên, không chỉ gợi ra nổ tung, còn gây nên lửa lớn.

Nghe được hóa học phẩm bốn chữ, Bruce liền biết, khả năng là hắn công tác cái kia nhà kho xảy ra vấn đề rồi, ngày hôm qua trước khi rời đi, hắn cố ý xác nhận một hồi chính mình nhãn mác có hay không dán tốt, mà những kia nhãn mác lên viết "Hóa học thuốc bào chế, phát hướng về ACE nhà máy hóa chất" .

Vọt vào khu nhà kho bên trong Bruce, phát hiện thế lửa phi thường vượng, nhưng hắn biết mình nhất định phải đi vào, bởi vì Killer Croc ăn ở đều ở nhà kho bên trong, hắn hiện tại khẳng định chưa kịp chạy đến.

Bruce cũng không biết Killer Croc đến cùng sẽ có hay không có cá sấu như thế tập tính, nhưng mặc kệ hắn có thích hay không nước, hắn khẳng định không thích hỏa.

Bruce lấy tốc độ nhanh nhất vọt vào, hắn quen cửa quen nẻo tìm tới chính mình công tác gian phòng kia, nơi này thế lửa không phải lớn nhất, nhưng khói nhưng rất đậm, Bruce nhớ tới, ngày hôm qua buổi sáng mới vừa vận đến một nhóm vật liệu gỗ, căn bản chưa kịp phát đi, thành tốt nhất chất dẫn cháy vật.

Ngọn lửa rừng rực chiếu vào Bruce trên mặt, làm hỏa diễm ở hắn lam bên trong đôi mắt thương lên thời điểm, liền như là trời xanh bên dưới ánh tà dương, nhưng này tấm mỹ cảnh không có kéo dài quá lâu, Bruce nghe được "Ầm" một tiếng, nhà kho xà ngang đập xuống, chuyện này ý nghĩa là, nơi này kiên trì không được quá lâu.

Bruce cầm lấy áo khoác, che ở miệng mũi lên, đẩy sặc người bụi mù vọt vào, hắn cảm giác mình có thể đem Killer Croc cứu ra, nhưng cũng đánh giá cao chính mình thể lực, cũng đánh giá thấp nơi này độ nguy hiểm.

Mới vừa vọt vào, Bruce liền nhìn thấy, Killer Croc bị đặt ở đầu gỗ bên dưới, ngày hôm qua vận đến vật liệu gỗ có không ít xà ngang, lúc này đều sụp xuống, Killer Croc hẳn là ra bên ngoài chạy thời điểm không chú ý, bị ngăn chặn, xà ngang vừa vặn đặt ở bên hông của hắn, nhường hắn không có cách nào phát lực.

Bruce muốn đi nhấc khối này đầu gỗ, thế nhưng bắp thịt lượng giảm thiểu, nhường hắn đã không còn sức mạnh lớn như vậy, hơn nữa lấy khối này đầu gỗ phân lượng đến xem, coi như là thời điểm toàn thịnh Batman, cũng chưa chắc có thể rất nhanh đem hắn giơ lên đến, mà Bruce đã cảm giác mình sắp thiếu dưỡng khí.

Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là đem Killer Croc cưỡng ép kéo đi ra, Bruce nửa quỳ đến bên cạnh hắn, nói với hắn: "Chịu đựng, có thể sẽ có chút đau, thế nhưng một hồi liền tốt. . ."

Hắn tóm lấy Killer Croc cường tráng cánh tay, đem hắn dùng sức ra bên ngoài kéo, Killer Croc phát sinh kịch liệt kêu thảm thiết, nhưng hoàn toàn động không được.

Bruce dùng áo khoác che miệng mũi, loạng choà loạng choạng đứng lên.

Thanh âm huyên náo ở bên tai của hắn vang lên đến, hắn không nghe được đó là đang nói cái gì, hắn chỉ nghe đến một cỗ cực kỳ gay mũi hóa học thuốc bào chế mùi vị, hắn rõ ràng, vật này đốt lên, là có độc.

Xem ra, hết thảy đều đi tới cùng đường mạt lộ, Bruce nghĩ, hắn rốt cục được hắn muốn, hắn rốt cục ở này đáng sợ trong vực sâu tìm thấy dưới đáy.

Bên dưới có cái gì? Bên dưới chỉ có tử vong.

Không không không, Bruce nghĩ, không chỉ có tử vong, không chỉ có tử vong. . . Nơi này nhất định còn có những vật khác.

Bỗng nhiên, loại kia ầm ĩ tạp âm trở nên rõ ràng lên, Bruce nghe được, đó là một trận tiếng cười, một trận phi thường hài lòng tiếng cười.

Loại này tiếng cười là như vậy chân thành, nghe tới như là vô số ở Tuyết Dạ bên trong chết đi oan hồn, lưu lại cuối cùng rên rỉ một tiếng.

Sức mạnh tiêu hao hết sau khi, thần trí bắt đầu mơ hồ, ở lửa trại bóng dáng ở trong, Bruce chậm rãi ngã xuống.

Hắn ngửa mặt nằm trên đất, ánh lửa chiếu vào trên mặt của hắn, khẽ vuốt hai gò má của hắn, bụi mù sặc vào cổ họng của hắn, ngọn lửa đốt tiến vào con mắt của hắn.

Liền dường như hết thảy Gotham người như thế, ở thế tục nghiệp hỏa ở trong, tội phạt cháy hết, cốt nhục thành tro, 18 Tầng Địa Ngục đốt không ra một giọt nước mắt.

Lửa lớn đốt sụp khung hàng, cách Bruce gần nhất một cái khung hàng ầm ầm sụp xuống, phía trên kia vô số hóa học thuốc bào chế, dường như hạt mưa như thế, rơi ra ở trên người hắn.

Đang thiêu đốt hừng hực hỏa diễm ở trong, Bruce nghênh đón một hồi Gotham mưa đêm, lạnh lẽo khó nhịn, hàn ý thấu xương.

Khóe miệng của hắn chậm rãi giương lên, bởi vì hắn nhìn thấy, trận này lửa lớn chân tướng, hắn chính trực diện cõi đời này điên cuồng nhất đồ vật —— hiện thực.

Vạn ngàn người bình thường, ở ngày qua ngày bình thường sinh hoạt ở trong đi tục bình thường, không có thanh thế hùng vĩ chiến tranh, không có huy hoàng xán lạn cố sự.

Mệt nhọc, chịu đói, mất ngủ, ngày qua ngày, hút độc, đánh bạc, phiêu gái điếm, vạn kiếp bất phục, tìm việc làm, tìm nhà, tìm bầu bạn, mệt mỏi, không tiền, không yêu, không hi vọng, cô độc.

Đúng vào lúc này, Batman cuối cùng đã rõ ràng rồi, Joker tại sao muốn cười.

Bởi vì Joker nhìn thấy, một cái đứng ở trong mây bên trên thần, lời thề son sắt muốn cứu vớt tất cả những thứ này, nói chuyện chính là mười năm.

Batman dùng mười năm thời gian, sống thành một trò đùa.

Này thật sự rất buồn cười, liền, Bruce cũng cười..