Chương 788: Trí mạng chuyện cười (mười lăm)

Chương 788: Trí mạng chuyện cười (mười lăm)

Đêm đó, Gotham mưa lạnh ngoài định mức, mang lên trừ hàn ý ở ngoài thê lương, nhường người từ đầu đến chân đều lạnh đến mức run lên.

Một bóng người lảo đảo từ đen kịt hẻm nhỏ bên trong đi ra, đỡ tường bắt đầu ào ào nôn mửa, sau đó lại bắt đầu ho khan, trong miệng nhắc tới một đống lung ta lung tung, làm hắn rốt cục chuyển qua một nấc thang lên thời điểm, bị đèn đường rọi sáng, là Constantin tiều tụy mặt.

Hắn đánh nấc cục, suy yếu tựa ở lạnh lẽo trên vách tường, trên người toả ra một cỗ đáng sợ mùi thối, từ hắn áo gió lên cái kia hai cái dấu giầy lên xem ra, hắn hẳn là bởi vì không tiền tiếp tục đánh mai thúy, mà bị đá đi ra.

Nhưng hắn nghiện độc vẫn ở phạm, thiêu đốt phổ thông thuốc lá tay, run liền diêm đều hoa không tốt, thử nghiệm mấy lần, trừ lãng phí mấy cây diêm ở ngoài, không tiến triển chút nào, Constantin thở dài, đem khói một lần nữa giấu về trong túi.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy, một điểm ánh lửa xuất hiện ở vách tường cái kia một đầu, hướng về hắn duỗi tới.

Constantin lập tức ánh mắt sáng lên, lập tức lấy ra khói, đem đầu tụ hợp tới, mượn hỏa thiêu đốt thuốc lá, hắn vui sướng hút một hơi, phun ra một cái khói, nói: "Cảm tạ, cộng tác."

Có thể một giây sau, hắn liền bị kinh sợ đến mức kém chút từ trên mặt đất nhảy lên, bởi vì xuất hiện ở vách tường đầu kia mặt, là vẽ ra Joker trang Bruce.

"Ngươi giở trò quỷ gì? !" Constantin kinh hô: "Nếu không là ta mở Linh giới thị giác, ta còn tưởng rằng là cái kia người điên đây! . . . Chờ một chút, ngươi không phải hắn đi?"

Lại lần nữa mở ra Linh giới thị giác, Constantin đem Bruce linh hồn từ trên xuống dưới kiểm tra một lần, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Há, còn tốt, ngươi không phải hắn. . . Các loại ngươi tại sao muốn vẽ cái này trang? Hiện tại là Halloween sao?"

Constantin lại thoáng vận chuyển một hồi hắn cái kia như cũ chìm đắm ở nghiện độc ở trong đại não. Hồi tưởng lại, ngày Cá tháng Tư khẳng định là qua đi, hắn gần nhất cũng không đắc tội qua Batman.

Constantin ngồi xổm Bruce đối diện, cẩn thận nhìn hắn mặt.

Hắn phát hiện, cái kia trang thật giống cũng không phải vẽ lên đi, Bruce trên mặt tựa hồ là bị cái gì hóa học thuốc bào chế ngâm, da dẻ trở nên nhăn nhúm, biến thành không khỏe mạnh màu trắng xám, mà môi sẽ ngoài ngạch đỏ, là bởi vì hóa học thuốc bào chế nhường trên môi hắn da dẻ bóc ra từng mảng, những kia màu đỏ là máu tươi.

Constantin nheo mắt lại, hắn chính muốn hỏi một chút, liền nhìn thấy Bruce từ trong túi áo mò ra một điếu xi gà thiêu đốt, đón lấy, Constantin nghe thấy được quen thuộc mùi.

Hắn trợn to hai mắt, lộ ra từ sinh ra tới nay nhất là vẻ mặt kinh ngạc, sau đó bỗng nhiên chuyển biến thành phẫn nộ.

Hắn từng thanh Bruce trong tay xì gà đoạt lại, sau đó ném tới trên đất, dùng chân giẫm diệt, hắn cất cao giọng điều nói: "Batman! !

Ngươi điên rồi sao? ! !

Ngươi có biết hay không ngươi đang hút cái gì? ! ! 	"

Bruce dựa vào trên tường nói: "Ta đương nhiên biết, không phải là ngươi bình thường hút thuốc loại kia sao? Liền mùi đều giống như đúc, đương nhiên, ta biết, nơi này đem thứ này gọi là thuốc. . ."

"Ngươi không nhìn ra được sao? Ta bị bệnh." Bruce dùng sức ho khan hai tiếng, nói: "Ta cần loại này thuốc, ta sau đó còn dự định đi lấy thêm một ít. . ."

"Con mẹ nó ngươi đúng là điên!" Constantin lại như chịu đến cái gì kích thích như thế, hắn đối với Bruce nói: "Thuốc ? Ngươi lấy ngươi toàn cầu thiên tài nhất chỉ số thông minh suy nghĩ một chút, đồ chơi này là thuốc à ?"

"Ngươi. . ." Constantin ngồi chồm hỗm xuống, dùng tay che cái trán nói: "Nghe ta nói, nghe ta nói, Bruce. . . Nghe ta nói, hài tử, ta sẽ hút đồ chơi này, là bởi vì ta là cái ung thư phổi thời kì cuối bệnh nhân, ung thư phổi thời kì cuối, ngươi hiểu sao? Chính là nói, ta phổi hiện tại sắp nát. . ."

"Nếu như ngươi có Linh giới thị giác. . . Tính, ngươi không có đồ chơi này, thế nhưng ngươi phải biết, ta liền sắp chết rồi, vật này không phải dùng để chữa bệnh, mà là dùng để dừng thương."

"Ta hiện tại liền rất đau." Bruce ngữ khí phi thường bình tĩnh, nghe không ra một điểm sóng lớn, hắn nói: "Ta sau đó có rất nhiều sự tình muốn làm, ta không thể mất đi năng lực hoạt động, vì lẽ đó ta dự định khôi phục một chút tinh thần."

"Nhưng là vật này không thể giúp ngươi khôi phục tinh thần!" Constantin một lần nữa đứng lên, hắn mở ra tay nói: "Hút mai thúy chỉ có thể hạ thấp trí nhớ của ngươi, nhường ngươi sản sinh đủ loại ảo giác, nhường ngươi muốn nôn mửa, ra mồ hôi lạnh, một chút khí lực cũng không có. . ."

"Nếu như ngươi thời gian dài hút vật này, có thể sẽ nguy hại đến ngươi nam tính công năng, nếu như hút quá liều, có thể sẽ cơn sốc hoặc là tử vong!"

Đang lúc này, Constantin tại chỗ xoay một vòng, dùng tay đỡ lấy cái trán nói: "Ta lão thiên! Ta làm sao sẽ nói với người khác những này? !"

Đầu ngón tay của hắn có chút run rẩy, dừng lại ở tại chỗ, sau đó cúi đầu nhìn Bruce nói: "Ngươi nhất định phải ta cho ngươi biết sao? Ngươi nhất định phải ta như cái kẻ vô dụng như thế nói cho ngươi, này kỳ thực rất khó chịu, được rồi đi?"

"Ta hiện tại rất muốn phun, phổi rất đau, không hai phút. Liền muốn khụ nôn mửa, mà trong này một nửa thống khổ, đều bái vật này ban tặng, ngươi thoả mãn sao? !"

Constantin cắn răng nói: "Batman, thật là có ngươi, ngươi gần nhất tâm lý học, học thực sự là có hiệu quả rõ ràng a!"

"Làm sao ngươi biết, chỉ cần đem chính ngươi xem là con tin, ta con mẹ nó phải như cái chính nghĩa sứ giả như thế tới khuyên ngăn trở ngươi? !"

Bruce đứng lên, muốn đi nhặt cái kia điếu thuốc, Constantin dùng sức đem hắn đẩy ra, nhưng làm hắn kinh ngạc là, hắn đẩy một cái, Bruce liền ngã.

Constantin càng thêm khiếp sợ, hắn nói: "Satan! Ngươi làm sao có thể suy yếu thành như vậy? ! . . . Không, ngươi sẽ không phải đã, các loại, các loại. . ."

Constantin vội vàng đem bên chân con kia khói nhặt lên đến, sau đó ném tới đường cái đối diện, cảm thấy không yên lòng, lại ở trong tay thiêu đốt một ngọn lửa, xoa thành một cái hỏa cầu, hướng về cái kia điếu thuốc đập tới, mãi đến tận triệt để đem nó đốt thành tro, mới rốt cục yên tâm.

Constantin biết, mình không thể dùng thủ đoạn bạo lực đi kích thích Bruce, liền, hắn đem Bruce từ trên mặt đất nâng lên, đỡ hắn đi tới bên cạnh trên bậc thang, sau đó nửa quỳ đến hắn đối diện, ấn bờ vai của hắn nói:

"Bruce, ta biết, ngươi cảm thấy ta là cái người không đáng tin cậy, được rồi, ta thừa nhận, ta là cái phế vật, ta 14 tuổi liền nhiễm phải nghiện độc, khi đó chỉ là vì vui đùa một chút, ngươi hiểu đi, bạn học của ta đều chơi cái này."

"Ta cùng ngươi không giống nhau, ta không phải sinh ra ở khu nhà giàu, cha mẹ ta cũng mặc kệ ta, ta từ nhỏ đã dạy một đống hồ bằng cẩu hữu, bọn họ mang theo ta chơi cái này, ta cũng cảm thấy rất thú vị. . ."

"Đúng thế. . . đúng. . . Vừa mới bắt đầu thời điểm, là rất tốt, lão thiên, ta cảm thấy ta có thể ở trên sô pha co quắp cả ngày, nhưng vào lúc ấy. Ta quá tuổi trẻ. Liền giống như ngươi, ta không có ý thức đến đây rốt cuộc nguy hiểm cỡ nào. . ."

Constantin buông lỏng tay ra, sau đó đem tay vịn ở trên đầu gối, nói: "Bất kể là ai mang ngươi chơi cái này, ngươi hiện tại dừng lại, còn kịp."

Constantin hút một hơi trong tay khói, sau đó vỗ tay cái độp, phun ra một cái khói.

Bỗng nhiên, trước mặt hắn trên đường phố xuất hiện một cái ác ma hư ảnh, Constantin, đi tới sau khi chỉ vào hắn nói: "Ngươi xem, ta có thể triệu hoán ác ma thực thể, đây chính là ta dám làm những này nát sự tình sức lực."

"Nếu như ngày nào đó ta không nghĩ như thế nát, ta có thể đem linh hồn của chính mình bán đi, để đổi sau mấy chục năm an ổn sinh hoạt, thế nhưng Bruce. . . Bruce. . . Ngươi nhìn ta. . ."

Constantin dùng hai tay chống đỡ đầu của Bruce hai bên, đem hắn đầu tách lại đây nói: "Ngươi có thể triệu hoán ác ma sao? Ngươi có ma pháp thiên phú sao? Ngươi có thế để cho thời gian đảo ngược tất cả làm lại sao?"

"Nếu như ngươi không thể, cũng đừng làm chuyện như vậy!"

"Nhưng người ở đây người đều ở làm chuyện như vậy." Bruce nhìn về phía trước trên đường phố đèn đuốc nói: "Bọn họ đem thứ này xem là thuốc, đến trị liệu bọn họ sẽ không tốt bệnh, bán thuốc người thật sự coi chính mình là Thành bác sĩ, uống thuốc người thật sự coi này là thành thuốc."

Constantin trầm mặc, bởi vì hắn bỗng nhiên nghe hiểu Bruce đang nói cái gì, hắn nói: "Ngươi ở đồng tình những người này sao? Ngươi cảm thấy bọn họ mua không nổi thuốc, vì lẽ đó chỉ có thể làm như thế, ngươi vì thế cảm giác được rất bi thương sao?"

Sau đó, Constantin liền nhìn thấy Bruce lộ ra một cái nụ cười, Constantin trong tay khói trực tiếp rơi xuống đất, khói bụi chạm đất thời điểm, như xán lạn pháo hoa.

"Không, ta tại vì thế mà cảm thấy cao hứng. . ." Bruce môi bắt đầu có chút run rẩy, hắn tăng nhanh tốc độ nói phấn khởi nói: "Ta ở cao hứng ta thân ở trong đó, nỗ lực thành vì bọn họ một thành viên. . ."

Constantin tuy rằng không nghe rõ cái này tỉ dụ, nhưng hắn nhưng có thể xem hiểu Bruce hiện tại trạng thái, bởi vì hắn có thể trực tiếp nhìn thấy linh hồn, hắn một lần nữa ngồi xổm Bruce trước mặt, hai tay ôm đầu gối, cúi đầu nói:

"Batman, ngươi biết ta tại sao muốn ngăn cản ngươi như thế làm sao?"

Bruce nhìn về phía hắn, trong mắt không có nghi vấn, thế nhưng ánh mắt phi thường chăm chú, hắn trở nên so với trước đây càng am hiểu nghe người khác nói chuyện.

Constantin nhúc nhích một chút tay nói: "Ta biết, nói như vậy khả năng có chút buồn nôn, thế nhưng, ta sống nhiều năm như vậy, nát nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất thành tâm thực lòng muốn cứu vớt ta người."

"Ngươi biết không? Ta vừa bắt đầu vì thế cảm thấy phi thường nghi hoặc." Constantin thở dài nói: "Ta thực sự là không hiểu, ngươi tại sao nhất định phải cứu vớt ta?"

"Đương nhiên, ở trên thế giới này không thiếu, cứu ta một mạng, muốn mang ân báo đáp người, bọn họ cũng đều biết ta có ra sao năng lực, có người làm bằng hữu của ta, chỉ là vì trường sinh bất lão, có người đối với ta thi ân, chỉ là vì để cho ta giúp hắn giết người."

"Muốn xem xuyên những tâm tình này cũng không khó, bởi vì ta có thể trực tiếp nhìn thấy người linh hồn, ta có thể phán đoán ngươi là có hay không đang nói dối, ta có thể nhìn ra ngươi lúc nói lời này là cái gì tâm tình. . . Đúng, ta có đọc tâm thuật."

"Thế nhưng, ở ta lần thứ nhất đọc được ngươi linh hồn thời điểm, ta phát hiện, ngươi chính là muốn cứu vớt ta, mà ngươi cứu vớt ta lý do chính là, ngươi nghĩ cứu vớt ở trên thế giới này tất cả mọi người."

"Ta kinh ngạc đến ngây người, bởi vì ngươi là nghiêm túc." Constantin nhìn Bruce mắt xanh, lại như một chút nhìn thấy đáy biển, xuyên thấu qua linh hồn, hắn ở đối với nằm ở hắc triều bên dưới cái kia bé trai nói chuyện, hắn nói:

"Ngươi vốn không nên thiện lương như vậy, ngươi từ xã hội này ở trong thu được, còn lâu mới có được ngươi cho nó nhiều, vì lẽ đó ta cảm thấy phi thường kinh ngạc."

Bruce nhưng lắc lắc đầu, nói: "Xã hội này cho ta còn chưa đủ nhiều sao? Vô cùng vô tận tài phú, ưu nắm sinh hoạt điều kiện, không cần sầu lo kế sinh nhai sức lực. . ."

Constantin sửng sốt một chút, nói: "Nhưng chuyện này cũng không hề là xã hội này cho ngươi, đây là Thượng Đế cho ngươi, ngươi lại không thể quyết định chính mình sinh ở nơi nào, trong cái xã hội này bất luận người nào cũng quyết định không được."

". . . Ta cầm những thứ đồ này, làm một hồi dài đằng đẵng mộng, ở trong mơ, ta biến thành một con dơi, cao cao treo ở trên gác xép, vì ta báo thù sứ mệnh mà sầu lo. . ."

Ánh mắt của Constantin trở nên ôn hòa một ít, hắn nhìn Bruce nói: "Ngươi đang vì ngươi không có nhanh chóng cứu vớt cái thế giới này, mà cảm thấy hổ thẹn sao?"

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy buồn cười." Bruce, lộ ra một cái phi thường cứng ngắc nụ cười, thật giống như trên mặt bắp thịt rất không thích ứng hắn làm cái này vẻ mặt, hắn nói:

"Ở ta chờ ở trong phòng thời điểm, chủ nhân của nơi này ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn chết đi, mà ta chỉ là treo ở trên gác xép ngủ, vì ta trong mộng bộ kia logic mà cảm động."

"Ở trong lúc, có rất nhiều người gây ra rất lớn tiếng vang, tới nhắc nhở ta, bọn họ nói ta nên tỉnh lại đi, ta nói bọn họ điên rồi."

"Nhà chủ nhân rốt cục nhịn không được, bọn họ đem ta đá đi ra, ta trước sau không thể lý giải bọn họ, cảm thấy bọn họ như vậy ngu xuẩn, thiển cận, dễ dàng tin vào lời đồn."

"Ta đối với mình nói, ta không cần cái kia gian phòng, ta muốn đứng ở trên nóc nhà, sau đó đi cứu bọn họ, ở ta phát hiện như vậy không thể thực hiện được sau khi, ta tìm một cái cửa nhỏ, lén lút lăn đi vào."

"Sau đó, ta rốt cục phát hiện chân tướng, không phải bọn họ sống không đủ nghiêm túc, không phải bọn họ quen thuộc đem tất cả những thứ này làm trò chơi, cười ngả ngớn lại hoang đường."

"Mà là, người bình thường một đời ở trong, có ngoài ý muốn đến chính là như thế hoang đường, thập phần hài hước, không có bất kỳ một chuyện, hoàn toàn ở bọn họ khống chế ở trong, như vậy đối mặt cực khổ, bọn họ còn có thể làm sao đây?"

Bruce nhìn Constantin con mắt, đèn đường ánh đèn chiếu ở hai mắt của hắn bên trong, như Gotham tà dương, hắn nói:

"Bọn họ không thể khóc, bởi vì khóc quá tiêu hao khí lực. . ."

"Như vậy, trừ cười, bọn họ còn có thể làm sao đây?".