Chương 789: Trí mạng chuyện cười (mười sáu)

Chương 789: Trí mạng chuyện cười (mười sáu)

Cuối cùng, Constantin cùng Bruce song song ngồi ở trên lề đường phố, nhìn đối diện phố kinh doanh phồn hoa đèn nê ông đỏ, Constantin cái kia bị thuốc - phiện cùng cồn tê liệt đại não, đều là có thể theo như vậy ánh sáng bên trong nhìn ra rất nhiều ảo giác, sau đó, Constantin nói với Bruce:

"Ngươi không phải nơi này người, không nên tới tới đây, ngươi nên về ngươi sinh hoạt địa phương đi, mà không phải ngồi ở chỗ này cười khổ."

"Đúng, bọn họ đều nói như vậy." Bruce hồi đáp, bọn họ nói ta không thuộc về nơi này, nên sớm chút lăn ra ngoài, ta cùng bọn họ không có sinh sống ở một cái xã hội ở trong, ở đây cũng không tìm được bất kỳ đáp án

"Không, ta chỉ không phải cái này." Constantin nói: "Làm ta đối với một tên thiên sứ nói, ngươi không nên cất bước ở địa ngục trong quốc gia, ta không phải đang nói Thiên đường có cỡ nào mỹ lệ, khuyên hắn trở lại hưởng thụ cuộc sống như thế, mà là đang cảnh cáo hắn, không muốn cùng chúng ta cùng lưu."

"Người đã ở vực sâu bên dưới người, là không có cách nào đi cứu người khác, bọn họ ngay cả mình đều cứu không được, ta hiện tại thẳng không đứng dậy, cảm giác được muốn nôn mửa, trong đầu của ta tất cả đều là những kia thấp hèn ảo giác, ngươi không thể hi vọng ta đi thiện đường bên trong cứu tế người nghèo, không thể hi vọng ta đi giáo đường ở trong truyền bá phúc âm, không thể yêu cầu ta đi thay đổi cái thành phố này. . ."

Constantin liếc mắt nhìn bàn tay của chính mình, phía trên kia che kín năm tháng hoa văn, hắn kỳ thực không hề già nua, chỉ là nhiều năm trước tới nay thói quen, nhường thân thể của hắn đã đến tan vỡ biên giới, hắn nói: "Ngươi tuổi trẻ, cường tráng, đầy sức sống, giàu có lại yên ổn, ngươi có thể làm được rất nhiều ta không làm được sự tình, những kia đều là ta đã từng muốn đi làm, nhưng cuối cùng không có làm thành sự tình. . ."

"Ngươi tại sao không có làm thành?" Bruce hỏi.

"Bởi vì ta bị từ Địa ngục duỗi ra đến tay kéo xuống, đây chính là vận mệnh của ta." Constantin quay đầu lại liếc mắt nhìn xóm nghèo hẻm nhỏ nói: "Bất luận là sinh ra ở trong Địa ngục, vẫn là đi tới nửa đường, bị dụ dỗ đi vào người, bọn họ cũng không phải thiên sinh người xấu, có lẽ cũng nghĩ tới cứu vớt thế giới."

"Đừng cảm thấy đây là một cái rất ngây thơ sự tình, Batman, ngươi từng ở trên gác xép nghĩ tới, trả giá thời gian đi làm những chuyện kia, khả năng không có đạt đến kết quả mà ngươi muốn, có thể có thể so với ngươi có thể làm đến, là muốn hơi nhỏ hơn nhiều, nhưng chuyện này cũng không hề buồn cười."

"Ngươi cảm thấy hết thảy mọi người ở nhìn ngươi, đều ở châm chọc ngươi, rõ ràng có thể làm được thập phần, nhưng chỉ làm một phân, còn vì thế mà dương dương tự đắc."

"Nhưng kỳ thực, nếu như có người được qua ngươi ân huệ, hắn chỉ có thể cảm tạ ngươi, mà những kia không được qua ngươi ân huệ người, cũng không thể thế được trợ người yêu cầu càng nhiều, bởi vì cứu hắn không phải những người đứng xem kia, mà là ngươi."

"Tỷ như ta, ngươi thử nghiệm cứu ta, nhưng bởi vì một số nguyên nhân, ngươi cũng không có không có như vậy năng lực cứu ta, ngươi vì thế trả giá nỗ lực, ta nhìn ở trong mắt, vì lẽ đó, ta đồng ý coi ngươi là thành bằng hữu của ta, mà nếu như có người nhảy ra nói, ngươi nỗ lực còn chưa đủ nhiều, ngươi nên trả giá càng nhiều tới cứu ta, vậy ta sẽ cho hắn một quyền."

Constantin nhìn về phía Bruce mặt, cũng không có phát hiện vẻ mặt của hắn ung dung một ít, hắn có thể hiểu được Bruce hiện tại đang suy nghĩ gì, linh hồn hắn nhảy lên tần suất, ở kể ra hắn giờ khắc này tâm tư.

Trước đó, Batman khả năng đem tất cả những thứ này nghĩ tới vô cùng đơn giản, mục đích của hắn là đả kích tội phạm, là vì là cha mẹ chính mình báo thù, hắn cho là mình đã làm có hiệu quả rõ ràng, ở ngăn ngắn trong thời gian hai năm, hắn ngăn lại vô số lên phạm tội.

Mà sau đó, Bruce Wayne cũng dự định làm ra một ít thay đổi, hắn dự định lợi dụng Wayne tập đoàn sức mạnh, đi làm càng nhiều chuyện, hắn nguyên bản vì thế mà đắc ý.

Nhưng điên cuồng hiện thực liền như là đánh đòn cảnh cáo, hắn phát hiện, Gotham biến thành bộ dáng này nguyên nhân, không phải hắn tưởng tượng ra, tội phạm không biết liêm sỉ, dân nghèo không chịu nỗ lực, hãm sâu ở vòng xoáy này bên trong người tự vệ cũng thành vấn đề, làm hắn rơi xuống thời điểm, hắn cũng không tránh thoát.

Hắn từ trước hành động cùng đăm chiêu suy nghĩ, xem ra phi thường buồn cười, hắn cũng không phải đêm đen, bởi vì đứng ở Wayne cao ốc trên lầu chóp, nhìn thấy đến đêm đen vẫn cứ không đủ đen, hắn cũng không phải báo thù, dẫn đến thân thế của hắn bi kịch sản sinh, khả năng không chỉ là hắn đánh đổ một hai cái tội phạm.

Constantin hít sâu một hơi, hắn phát hiện, Bruce đang đứng ở một cái vô cùng nguy hiểm trạng thái ở trong, hắn tinh thần chính đang hướng về một loại nào đó vực sâu lướt xuống, một số tiềm tàng bản tính ở bị tỉnh lại.

Hắn đã tận mình có khả năng an ủi Bruce, nhưng Constantin biết, hắn không phải rất sẽ an ủi người.

Mà nếu như Batman không nghĩ thông, hậu quả là rất nghiêm trọng, này không chỉ có riêng là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện super heros biến thành siêu cấp phản phái đơn giản như vậy, Wayne tập đoàn sụp xuống mới là đáng sợ nhất.

Constantin dùng bàn tay xoa bóp một cái con mắt, hắn suy tư một chút, quyết định gọi ngoại viện, hắn cẩn thận mỗi bước đi rời đi Bruce ngồi địa phương, tìm tới gần nhất một cái buồng điện thoại công cộng, gọi điện thoại đến Gotham đồn cảnh sát.

Gotham đồn cảnh sát ở trong, Gordon chính đang tra hỏi Cobblepot.

Nhưng hắn cũng thiếu kiên nhẫn làm việc này, bởi vì hắn biết, Cobblepot bất luận đi bệnh viện nào, đều có thể khai ra tinh thần bệnh tật báo cáo, cuối cùng hắn chắc chắn sẽ không bị nhốt vào ngục giam  vẫn phải là đi Arkham bệnh viện tâm thần, nhưng là nơi đó đã biến thành hắc bang lão đại đại bản doanh, Cobblepot đi vậy hãy cùng về nhà như thế.

Hơn nữa, mỗi khi hỏi thuê người giết người then chốt tin tức, Cobblepot liền sẽ ở ngực vẽ chữ thập, Gotham người người đều hiểu đây là ý gì, trưởng cục cảnh sát chính là giáo phụ người, theo Gordon thẩm vấn, cục trưởng sắc mặt càng đến vượt không đúng.

Lúc này, hắn vừa vặn tiếp đến Constantin gọi điện thoại tới, vừa nghe nói Batman ra vấn đề, hắn vừa vặn có thể mượn cơ hội này rời đi.

Đi tới Bruce vị trí, Gordon đồng dạng vì là Bruce hiện tại trạng thái mà cảm thấy khiếp sợ, hắn so với Constantin càng rõ ràng Batman phát rồ hậu quả.

Liền, hắn vội vàng đè lại bả vai của Bruce nói: "Bruce! Nhìn ta, ta là James, chúng ta có thể nói chuyện, thật sự. . ."

Làm hắn đè lại bả vai của Bruce thời điểm, hắn phát hiện thân thể của Bruce đang phát run, Gordon ngưng thần lắng nghe, phảng phất còn có thể nghe được hắn lồng ngực ở trong phát sinh không bị khống chế tiếng cười.

Gordon có một loại dự cảm xấu, hắn che cái trán nói: "Jesus a! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đúng hay không lại là cái kia người điên làm? !"

Bỗng nhiên, Bruce ngẩng đầu, nhìn về phía hắn hỏi: "Ta cho ngươi đèn dơi, nhưng ngươi tại sao hầu như không có thắp sáng qua nó?"

"Ta. . ." Gordon hơi hơi do dự một chút nói: "Ta không muốn lừa dối ngươi, sự thực chính là, đèn dơi là một cái đèn, xác thực rất tiện dụng, nó công suất rất lớn, có thể rọi sáng đồn cảnh sát toàn bộ sân nhỏ, vì lẽ đó, ta liền đem nó cố định ở cục cảnh sát nhà lớn mặt sau mái nhà. . ."

Nói đến đây, Gordon vội vàng cứu vãn nói: "Thế nhưng, nó bị cố định ở cái kia, cũng là có thể bình thường  sử dụng, chỉ cần điều một hồi góc độ, dơi hình dạng sẽ xuất hiện ở trên không Gotham. . ."

"Mà ta sở dĩ không có vẫn như vậy làm, là bởi vì cảm thấy ngươi rất bận." Gordon thở dài nói: "Được rồi, chúng ta không lại chơi những kia giải đố trò chơi, ta nói thật, Wayne đến quản Wayne tập đoàn, Bruce được với học, Bruce Wayne phải nuôi hài tử, còn phải giáo dục bọn họ, Batman muốn đi ra ngoài đả kích phạm tội. . ."

"Ta thật sự không biết, nên ở khi nào tìm ngươi, mới sẽ không đánh gãy ngươi chuyện cần làm, nếu như không phải thật sự phi thường vướng tay chân sự tình, ta không muốn sử dụng phương pháp như vậy đi giải quyết."

Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, tựa hồ là cảm thấy Gordon không có nói thật, lúc này, Gordon quay đầu liếc mắt nhìn Constantin, Constantin tủng một hồi vai nói: "Các ngươi trước tiên tán gẫu đi, ta đến tìm chỗ nằm một lúc, ta rất khó chịu."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, Gordon cũng ngồi vào bên đường lên, hắn nói: "Từ khi ta thăng chức sau khi, ta liền rõ ràng một cái đạo lý, Gotham đồn cảnh sát không làm, cũng không trọn vẹn là bởi vì hỏa lực không đủ."

"Sẽ ở Gotham người làm cảnh sát, tổng cộng chia làm vì là ba loại, một loại là không giới hạn ác ôn, bọn họ đi tới cục cảnh sát mục đích, chính là lấy tiền, thủ lĩnh của bọn họ nhường bọn họ đi vào, thuận tiện làm việc, mà nếu như những người khác cho bọn họ tiền, bọn họ cũng sẽ rất tình nguyện giúp một số tội phạm thoát tội."

"Loại người thứ hai chỉ là người bình thường, bọn họ chỉ đem cảnh sát nghề nghiệp này làm công việc, có người gọi bọn họ liền đi, sự tình có thể hay không giải quyết toàn xem vận khí, có người cho tiền, bọn họ liền thu, chỉ cần không phải quá khó làm sự tình, bọn họ sẽ làm, bọn họ cảm thấy Gotham phát sinh tất cả tội ác đều sẽ tự nhiên xoá bỏ, cũng không cần bọn họ đi nỗ lực."

"Còn có loại sau cùng, lại như đồng nghiệp của ta Bullock, hắn ở bề ngoài như cái đen cảnh, thường thường thu những kia hắc bang tiền, nhưng trên thực tế, hắn là cái người tốt, ở dùng hắn phương pháp của chính mình giải quyết rất nhiều người phiền phức, tận mình có khả năng chủ trì chính nghĩa. . ."

"Vậy còn ngươi?" Bruce nhìn về phía hỏi hắn.

"Ta? . . . Bọn họ nói ta là người điên." Gordon ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời nói: "Xác thực, ở trong thành phố này, ta chính là người điên, ta không thu tiền đen, không giúp hắc bang làm việc, chỉ cần có người báo động, ta nhất định dùng hết khả năng giải quyết vấn đề, dù cho trả giá chính mình an toàn cùng sinh mệnh."

"Mới bắt đầu, ta rất tức giận, bọn họ làm sao có thể quản ta gọi người điên đây? Rõ ràng là bọn họ điên rồi, rõ ràng là bọn họ cùng tà ác cộng trầm luân, chỉ có ta ra nước bùn mà không nhiễm, nhưng sau đó, ta phát hiện, ở Gotham, làm người điên kỳ thực không phải chuyện xấu."

Bruce tròng mắt chuyển nhúc nhích một chút, nhìn về phía Gordon, tựa hồ có chút không rõ, hắn vì sao lại nói ra như vậy.

Ở trong ấn tượng của hắn, Gordon đúng là Gotham cuối cùng lương tâm, ngươi có thể đối với phát sinh ở đây bất cứ chuyện gì không ôm hi vọng, nhưng vĩnh viễn có thể tin tưởng Gordon.

"Ngày nào đó, ta rơi vào đến phi thường phức tạp hắc bang tranh chấp ở trong, toàn bộ đồn cảnh sát mỗi người, bao quát vừa tới ba ngày thực tập sinh, đều ở khuyên ta chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa."

"Sau đó, ta mở một chiếc vũ trang xe cảnh sát đến dinh thự dưới lầu, lái xe Bullock dùng ống phóng rốc-két chỉ vào dinh thự nào đó cửa sổ, ta mang theo một cái súng trường, tiến vào hắc bang các lão đại đàm phán hiện trường."

"Ta nói với bọn họ, ta nhất định phải được một cái chân tướng, bằng không chúng ta thì cùng chết ở đây, ngược lại trừ ta ra, mỗi người bọn họ đều không vô tội, mà ta là tự nguyện."

"Bọn họ đều nói ta điên rồi. . ." Gordon nheo mắt lại, nhìn về phía đối diện trên đường phố đèn ne on, hắn nói: "Mỗi một người bọn hắn đều rất khiếp sợ, nói ta là người điên."

"Bọn họ bắt đầu lẫn nhau chỉ trích, đều nói là đối phương chọc tới ta cái người điên này, cuối cùng, chính bọn hắn tìm ra thủ phạm thật phía sau màn, sau đó một thương đem hắn vỡ, một cái trong đó hắc bang lão đại phái tay lái ta đưa về đồn cảnh sát, cũng nói cho trưởng cục cảnh sát, giáo phụ không nên nhường một người điên đến làm dò dài."

"Ngươi xem." Gordon mở ra tay nói: "Ở trong thành phố này, nghĩ muốn ngăn lại tội ác, ngươi không thể làm một người tốt, phải làm một người điên."

Gordon hít sâu một hơi đứng lên, cúi người xuống, hai tay đỡ lấy đầu gối, cúi đầu nhìn Bruce nói:

"Batman, không muốn đem chính ngươi cho rằng trong thành phố này duy nhất một người bình thường, bởi vì chúng ta đều biết, nơi này không có người bình thường."

Gordon nhìn về phía ánh mắt của Bruce tràn ngập một loại khó có thể dùng lời diễn tả được ước ao, lại như nhìn thấy đã từng chính mình, hắn nói:

"Ta không muốn dùng đèn dơi tìm ngươi, không phải không tin ngươi đả kích phạm tội quyết tâm, không phải cảm thấy ngươi không có trợ giúp, mà là bởi vì, nếu như ngươi coi chính mình là làm một người bình thường, cái kia ngươi là không có cách nào đối phó đám người điên này."

"Không muốn lấy điên cuồng vì là sỉ, chỉ có ngươi so với tất cả mọi người càng điên (chơi) thời điểm, mới có thể đi chiến thắng bọn họ."

Ngồi ở tại chỗ Bruce, nghĩ đến hắn nhìn thấy cái kia tràng lửa lớn, hắn ở nơi đó, nhìn thấy so với Joker càng điên cuồng hiện thực.

Batman vẫn cảm thấy, mình là một người bình thường, mà đối lập, cái kia chỉ có thể cười ha ha Joker mới là người điên.

Nhưng hiện tại Bruce phát hiện, ở này điên cuồng trên thực tế, không người nào có thể ngoại lệ, ở hắn giấc mơ báo thù mười mấy năm qua, hắn như cũ ở bị điên cuồng ảnh hưởng, che đôi mắt.

Nơi này quanh năm liên miên không dứt nước mưa, đối với mỗi người đều là công bằng, nếu như ngươi cảm giác mình còn không điên (chơi) khả năng này ngươi đã sớm điên rồi.

Bruce lại nghĩ, nếu như hắn không thể xác định chính mình là tỉnh táo, cái kia lại dựa vào cái gì đi đối phó tội phạm? Làm sao có thể cứu vớt Gotham đây?

Đối mặt với vấn đề này, Gordon cũng không cách nào trả lời, hắn không phải rất am hiểu loại này triết học suy nghĩ, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm đi khuyên răn Bruce.

Nhưng hắn biết có ai am hiểu phương diện này, hắn gọi điện thoại cho Harvey Dent, Bruce thầy tốt bạn hiền..