Chương 790: Trí mạng chuyện cười (mười bảy)

Chương 790: Trí mạng chuyện cười (mười bảy)

Harvey Dent vẫn ở Gotham tòa án công tác, chủ yếu cung cấp pháp luật cố vấn phục vụ.

Trước, hắn tình cảnh không tốt lắm, bởi vì hắc bang muốn cố vấn thường thường đều không phải cái gì đàng hoàng vấn đề, phần lớn người mời hắn qua đi đều là vì thoát tội, thế nhưng từ khi hậu cần sản nghiệp phát triển lên sau khi, hắn liền dễ chịu rất nhiều.

Hi vọng đám hắc bang hiểu pháp luật, vậy thì thật là nghĩ nhiều, thế nhưng, muốn vận hàng, khó tránh khỏi muốn cùng những thành thị khác tiến hành liên lạc, muốn ký kết hợp đồng, liền muốn hiểu rõ các nơi pháp luật điều, hiện tại, luật sư cùng tài vụ là toàn bộ Gotham là nhất ăn ngon hai loại nghề nghiệp, Harvey cũng không ngoại lệ.

Hắn hiện tại chủ yếu cho Falcone gia tộc cung cấp cố vấn pháp luật phục vụ, đồng thời, giáo phụ Falcone cũng không để ý hắn không muốn vì là hắc bang thành viên thoát tội chuyện này, chỉ cần hắn năng lực Falcone gia tộc hậu cần sản nghiệp cung cấp chuyên nghiệp nhất pháp luật viện trợ, cái kia Falcone phi thường tình nguyện dùng tiền.

Tiếp đến Gordon điện thoại thời điểm, hắn còn ở tăng giờ làm việc công tác, nghe nói Bruce ra vấn đề, hắn vội vàng thả tay xuống đầu công tác, thậm chí thỉnh tốt ngày mai giả, đi tới Gordon vị trí.

Harvey cùng Bruce vẫn có liên hệ, hai người bọn họ kỳ thực phi thường có cộng đồng đề tài, đặc biệt là ở pháp luật phương diện, Quang Minh kỵ sĩ cùng Dark Knight nguyên tắc kỳ thực là gần như, đạo đức trình độ cũng là đồng nhất dây, hai người bọn họ thường thường ở Wayne trang viên tán gẫu, một tán gẫu chính là cả một buổi chiều.

Harvey phi thường thích ứng cùng Bruce tán gẫu, giải đáp các loại vấn đề, liền, xem đến hiện tại tình huống như thế, hắn cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc, mà là quen cửa quen nẻo ngồi vào bên cạnh hắn, vỗ bờ vai của hắn nói:

"Ta biết, ngươi muốn thể quan sát dân tình, biết Gotham người đến cùng là sống thế nào, liền, ngươi đến nơi này, ở đây trải nghiệm hơn một tháng, sau đó phát hiện, việc này so với ngươi tưởng tượng muốn khó nhiều lắm."

"Nơi này người mỗi cái có mỗi cái tốt, mỗi cái có mỗi cái hỏng, người đáng thương tất có chỗ đáng trách, cacao hận người cũng có đáng thương chỗ, dung túng tội phạm không nhất định là tà ác, đả kích tội phạm cũng không nhất định là chính nghĩa, đến cùng là trước tiên luận dấu vết vẫn là trước tiên luận tâm. . . Những vấn đề này ngươi đều không nghĩ ra."

"Ngươi phát hiện, cái thế giới này so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều phức tạp, mà trước ngươi tưởng tượng qua tất cả biện pháp, cũng không thể giải quyết những vấn đề này."

"Liền ngươi cảm thấy, đã từng ngươi ấu trĩ buồn cười, phí thời gian quá nhiều thời gian, ngươi đã từng những kia không hiểu cùng căm hận, xem ra không có chút ý nghĩa nào, mà tiếp đó, ngươi cũng không biết nên làm như thế nào. . . ·

Harvey đưa tay nắm ở Bruce, phát hiện thân thể của hắn rất lạnh, thật giống như không có bất kỳ một điểm nhiệt độ như thế, hắn nói: " nói cho ta, ngươi là như vậy cảm thấy sao? Bruce?"

"Ta chỉ là đột nhiên biết được cái thế giới này chân tướng." Bruce hồi đáp, ngữ khí của hắn đều là phi thường bình tĩnh, thậm chí có thể nói là có chút khô khan, cái này cũng là gỗ cứng trạng thái một loại biểu hiện.

"Ngươi biết không? Ở trong một tháng này, ta trải qua rất nhiều chuyện, ta không phải vì những này chuyện xấu mà cảm giác được ủ rũ, chỉ là ta phát hiện, mỗi khi ta cảm thấy sinh hoạt tốt lên thời điểm, liền sẽ có một ít không như vậy trí mạng, nhưng như cũ sẽ nhường ta rơi vào thung lũng chuyện xấu xuất hiện. ·

"Những này chuyện xấu không phải lỗi của ta, nhưng không ở ta trong khống chế, ta trước sau ở vào một loại bị động tình huống bên trong, cái gì cũng khống chế không được."

"Ta tránh khỏi nhiều vô cùng cạm bẫy, tự nhận là không có làm sai bất luận cái nào lựa chọn, nhưng hết thảy đều không thể ngăn chặn tuột xuống rơi."

"Nhưng càng đáng sợ là, ta phát hiện, ta đã làm đủ tốt, ta không có rơi vào rất nhiều cạm bẫy, tỷ như thật sự đem những kia thuốc - phiện xem là thuốc, có cố định thu vào sau khi đi tiêu xài, rơi vào đánh bạc vực sâu trên lưng đòi nợ, mượn lãi suất cao nhưng không cách nào trả lại, cùng hắc bang trực tiếp va chạm bị thương. . ."

"Những ta này đều không có làm, ta hoàn mỹ tránh những này hiện tượng, nhưng cái kia chỉ là bởi vì, ta tiếp thu qua tốt đẹp giáo dục, so với người bình thường có càng nhiều kiến thức, sinh sống người ở chỗ này, thật có thể tránh được này một cái lại một cái bẫy sao?"

"Ta có trước Selina để cho phòng của ta, có nàng không có mang đi mấy chục đôla Mỹ, có một thân bắp thịt cùng cường tráng bề ngoài, còn có trước sinh hoạt tích góp lại đến mỡ cùng nhiệt lượng, nhưng người bình thường có cái gì đây?"

"Đừng nói tiền cùng nhà cùng với bắp thịt, bọn họ có thể xảy ra hạ xuống có độc nghiện, sinh ra được có đòi nợ, sinh ra được liền thiếu nợ hắc bang tiền."

"Ở ta coi chính mình chạm đáy thời điểm, ta tưởng tượng đến càng nhiều đáng sợ khả năng, sau đó ta ý thức được. . ."

Bruce dừng lại một chút, lộ ra một cái phi thường cứng ngắc nụ cười, sau đó nói: " kỳ thực chỉ cần gay go một ngày, người bình thường liền sẽ triệt để mất đi tất cả."

"Không, thậm chí không cần cả ngày, khả năng là khí trời không tốt, không thể đi ra ngoài làm việc, khả năng là thông cần quá trình bên trong sửa đường, khả năng là ăn hỏng đồ vật đau bụng, chỉ cần ngăn ngắn mấy phút hoặc là mấy tiếng, tất cả liền đều không thể cứu vãn lại."

"Harvey. . . Harvey. . ." Bruce có chút ngơ ngác kêu bằng hữu mình tên, hắn nói: " ngươi không cảm thấy tất cả những thứ này phi thường đáng sợ sao?"

"Ở ngăn ngắn mấy phút bên trong, cuộc đời của ngươi liền không thể ngăn chặn trượt về vực sâu, mà ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhưng cái gì cũng không làm được, đây là nơi này tất cả mọi người hằng ngày. . ."

Harvey nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi nói: " ngươi ở cảm thấy sợ sệt sao? Bruce, ta cảm giác được ngươi đang sợ hãi, nhưng ngươi kỳ thực không phải nơi này người, ngươi không thuộc về nơi này, ngươi sẽ không bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này mà. . ."

"Nguyên nhân chính là như vậy, ta mới cảm giác được hoảng sợ." Bruce có chút cứng ngắc nói: " ta phải làm sao, mới có thể xuất hiện ở mỗi người mấy phút đồng hồ này ở trong, nhường bọn họ không muốn tuột xuống rơi, mà chỉ cần bỏ qua một cái, ở trên thế giới này liền sẽ nhiều một cái điên cuồng tội phạm."

Harvey hơi cúi đầu, nhìn mình giày da lên hình chiếu, hắn nói: " rất sớm trước, ta liền cùng ngươi nói qua, con đường này không phải nhất định phải đi đến điểm cuối, mới có ý nghĩa."

"Ngươi đi bao xa, đi bao nhanh, sẽ không bởi vì ngươi là lúc nào từ bỏ mà thay đổi." Harvey nhấp một hồi môi mình nói: " nếu như ngươi cảm thấy trước đây ngươi làm quá ít, vậy thì đi làm thêm một điểm, nhưng đừng vì chính mình làm không xong cảm giác được sợ sệt, cũng chớ vì này cảm giác được thống khổ. . ."

Harvey vỗ một cái Bruce cánh tay nói: " ta cũng từng giống như ngươi vậy thống khổ qua, là bởi vì vào lúc ấy, ta phát hiện, pháp luật kỳ thực cũng không thể nhường mỗi người đều chiếm được công chính thẩm phán, nó cũng không phải vạn năng."

"Ở trên thế giới này không có bất cứ người nào, một loại chế độ, một loại tồn tại xã hội, là mười phân vẹn mười, nếu như ngươi đã mắt trần có thể thấy nhìn thấy con đường này dài lâu, ngươi muốn làm quyết định là đi vẫn là từ bỏ, mà không phải muốn đi bao xa."

Harvey nhìn về phía Bruce, mà Bruce vẫn trầm mặc, vào lúc này, cuối ngã tư đường đột nhiên xuất hiện một chiếc xe, Harvey nheo mắt lại, hắn phát hiện, hắn thật giống ở Wayne trang viên gara ở trong gặp chiếc xe này.

Mà làm đèn pha đóng lại sau khi, Harvey ở chỗ tài xế ngồi nhìn thấy Alfred mặt.

Đứng ở một bên Gordon cho Harvey liếc mắt ra hiệu, hắn mở miệng nói: "Chúng ta còn làm việc muốn làm, liền rời đi trước, ngươi quản gia tới đón ngươi, với hắn trở lại đi."

"Cố gắng ngủ một giấc, hết thảy đều sẽ tới."

Gordon dứt tiếng sau khi, Gotham lại bắt đầu trời mưa, tích tí tách giọt mưa nhỏ bay tới Bruce đỉnh đầu, hắn lại bắt đầu run, nhưng cũng không phải lạnh run, hắn đã không cảm giác được lạnh.

Hắn cảm giác được chính mình rất nóng, phi thường phấn khởi, một loại chưa từng có cao hứng tâm tình ở ngực hắn bên trong xao động.

Làm Alfred cầm cây dù che, bao trùm đến hắn đỉnh đầu thời điểm, hắn hơi hơi bình tĩnh lại, Alfred nhìn tình trạng của hắn cùng vết thương trên mặt, không hề nói gì, hắn trầm mặc một chút, mới mở miệng nói: "Lão gia, chúng ta trở lại đi, Aisa cùng Dick đang đợi ngài."

Đang lúc này, Bruce như bắt được nhánh cỏ cứu mạng như thế nhìn về phía Alfred hỏi: " ở trên thế giới này, thật không có một loại hoàn mỹ chế độ sao?"

Alfred đứng tại chỗ, hắn cùng Bruce trong lúc đó cách một cái nước mưa tạo thành dòng nước, dòng nước mặt ngoài, phản xạ hai người bọn họ mặt, một bên vô cùng già nua, nhưng tinh thần sáng láng, một bên vô cùng trẻ tuổi, nhưng cũng cực kỳ tiều tụy

"Là, lão gia, ở trên thế giới này không có một loại hoàn mỹ chế độ." Alfred hồi đáp, Bruce không có ở câu trả lời này bên trong nghe đến bất kỳ do dự nào, này không phải một cái suy nghĩ qua đi đáp án, càng như một cái mọi người đều biết thường thức.

Alfred quay đầu, nhìn về phía này điều hẻm nhỏ phần cuối, nơi đó đèn nê ông đỏ nắng chiếu chói lọi ở vũng nước lên, nhường nho nhỏ vũng nước trở nên so với biển rộng còn muốn xán lạn nhiều màu sắc, hắn mở miệng nói:

"Ở trên thế giới này không có hoàn mỹ chế độ, là bởi vì trên thế giới này không có hoàn mỹ người, người đều là sẽ biến."

Alfred buông xuống mi mắt, nhìn Bruce nói: "Nhưng cũng đồng dạng, rất nhiều không hoàn mỹ người, muốn sáng tạo ra một cái hoàn mỹ chế độ, bọn họ cảm giác mình thành công, mà người đến sau, cảm giác mình không cần lại nỗ lực, chỉ cần dựa theo cái này quy tắc vận hành xuống tất cả liền sẽ như bọn họ mong muốn, liền. . ."

Alfred lắc lắc đầu, không có tiếp tục nói hết, Bruce nhưng mở miệng nói: "Ngươi hi vọng ta trở về sao? Alfred?"

Bruce cho rằng hắn sẽ lập tức được một cái khẳng định đáp án, nhưng không nghĩ tới, Alfred dừng lại một chút sau khi nói:

"Lão gia, ta hi vọng có thể mang theo ngài linh hồn cùng rời đi này, mà không phải chỉ mang đi một cái thể xác, nếu như ngươi muốn ở lại này tìm kiếm đáp án, vậy thì nắm lấy cái này dù đi, đừng tiếp tục cảm mạo."

Alfred đem dù đưa cho Bruce, Bruce ngẩng đầu nhìn hắn, cũng không có ngay lập tức đưa tay đón, hắn nhìn một hồi lâu, mới nói: "Ngươi không nghĩ nói với ta gì đó sao?"

"Ngài nghĩ nghe cái gì?"

"Ngươi không có một ít phương án giải quyết muốn cho ta sao?" Bruce hỏi, hắn không có đem lại nói quá trắng ra, nhưng Alfred như cũ nghe hiểu, hắn nói: " ngài không phải đã sớm xem qua chủ nghĩa Mác liên quan sách sao?"

"Nếu như ngài thật sự tín ngưỡng nó, muốn đi con đường này, vậy ngài hiện tại thì sẽ không ở này tìm đáp án." Alfred lắc lắc đầu nói: "Chủ nghĩa Mác người không phải nhà truyền giáo, không có người sẽ đi ở trên phố đưa cho ngươi một quyển sách, nhường ngài tìm hiểu một chút trong này nội dung."

Alfred ngữ khí tuy rằng rất tôn kính, nhưng lời nhưng rất trắng ra, hắn nói: " ngài ở hướng về ta tìm kiếm một cái đường tắt, nhưng kỳ thực này cũng không phải đường tắt, cũng không phải hiểu rõ một loại nào đó chủ nghĩa, liền có thể được tất cả vấn đề đáp án, thoát khỏi tất cả thống khổ, vùi đầu đi về phía trước."

"Loại hành vi này cùng chủ nghĩa Mác đi ngược lại, càng như là thần học, nơi này không có bất kỳ đường tắt, cũng không có bất kỳ duy nhất đáp án."

"Ngược lại, ở ngài giải, học tập, giải cấu loại này chủ nghĩa quá trình bên trong, tương tự thống khổ sẽ càng nhiều." Alfred lại bổ sung một câu: "Lại như viết luận văn như thế."

Cuối cùng, Alfred vẫn là rời đi, Bruce cầm hắn cây dù ngồi ở ven đường, phấn khởi trạng thái yếu bớt một ít sau khi, hắn không lại như vậy muốn cười.

Thế nhưng, loại kia hoang đường lại cảm giác tức cười như cũ quay quanh hắn, hắn không biết mình lúc nào sẽ cười ra tiếng.

Alfred trở lại Wayne trang viên sau khi, cũng không có lập tức nghỉ ngơi, hắn cầm điện thoại lên, đánh cho một cái mã số xa lạ.

"Uy? Ngươi tốt, là mã Cơ tiểu thư sao? Ta là Wayne trang viên quản gia Alfred, Selina tiểu thư từng lưu qua ngài điện thoại. . ."

"Là, ta hi vọng ngài giúp ta liên lạc một chút Selina tiểu thư, ta hiện tại không có nàng phương thức liên lạc. . ."

"Bruce trạng thái phi thường không tốt, hắn khả năng bị mắc bệnh một loại nào đó thương tích rối loạn stress sau sang chấn, chúng ta hiện tại không cách nào ngăn lại hắn phấn khởi hành vi, nhưng Selina tiểu thư có lẽ có thể. . ."

"Không sai, ta biết, bọn họ đã từng đã xảy ra một ít mâu thuẫn, nhưng ta cảm thấy tất yếu báo cho nàng một hồi, để ngừa xuất hiện một số sự tình sau khi, hai người bọn họ đều cảm thấy hối hận."

"Được rồi, ta sẽ các loại ngài tin tức, cảm tạ."

Nhà trọ bên trong Maggie cúp điện thoại, thở dài.

Nàng liền biết, Bruce xóm nghèo lữ trình sẽ không thuận lợi, nhưng nàng không nghĩ tới là, hậu quả sẽ nghiêm trọng như thế.

Bruce Wayne tinh thần ra vấn đề, ảnh hưởng có thể không chỉ là hắn một người, Maggie tuy rằng không đọc qua sách, nhưng tại thân thể suy yếu như vậy tình huống, còn có thể xóm nghèo tiếp tục sống, nàng là rất có xử thế trí tuệ.

Nàng xác thực vì là chị em tốt bất bình dùm, cảm thấy Bruce khoảng thời gian này quá lạnh nhạt Selina, nhưng nàng cũng biết, nếu như nàng thật không đem việc này nói cho Selina, sau đó xảy ra vấn đề gì, Selina có thể sẽ oán hận nàng, dù sao, nàng cũng có thể thấy được, hai người bọn họ cần quyết đoán mà không quyết đoán, lẫn nhau nhưng có cảm tình.

Cuối cùng, Maggie vẫn là bấm Selina điện thoại, mà liền như nàng dự liệu như thế, vốn là đã trà trộn vào đoàn kịch. Được một vai Selina, khi nghe đến tin tức này sau khi, như lửa thiêu mông như thế liền muốn chạy về Gotham.

Mà ở Alfred cùng Hal mở ra dơi chiến cơ, đem nàng tiếp trở về sau khi, Selina ngay lập tức tìm tới Bruce.

Sau đó cho hắn một bạt tai..