Chương 791: Trí mạng chuyện cười (mười tám)

Chương 791: Trí mạng chuyện cười (mười tám)

"Ngươi lại dám không trải qua sự đồng ý của ta, ngay ở trong phòng của ta xoay loạn, còn ở đó!

Bruce Wayne!

Ngươi cái này đáng chết vô lễ hỗn đản!

! Ta trước khi đi liền nên cho ngươi một phát súng! Chỉ có nằm ở bệnh viện bên trong, ngươi mới sẽ an phận! !"

Bruce là có chút sửng sốt, vốn là, hắn đang nhìn đến Selina xuất hiện ở trước mắt hắn thời điểm, còn cảm giác được hết sức kinh ngạc, nhưng hắn không nghĩ tới, Selina không phải tìm đến hắn lâu ngày gặp lại, tiểu biệt thắng tân hôn, nàng là tìm đến hắn tính sổ.

Selina sẽ như vậy thẳng thắn chạy về, không phải lo lắng Bruce trạng thái tinh thần, nàng thuần túy là nghe Maggie nói, Bruce ở nàng trong phòng thu dọn đồ đạc, còn định ở đi vào, dưới cơn nóng giận chạy về.

Selina không ngừng mắng thô tục, nàng nói: "Ngươi cái này đáng chết không tuân quy củ người giàu có! Ngươi có biết hay không, như vậy sẽ nhường ta sau đó ở Đông khu không có cách nào hỗn! Bạn trai dù cho là ngươi là chồng ta, cũng không thể ở đến ta nhà trọ bên trong! Ta thuê nhà trọ chỉ có ta có thể đi vào, tất cả những người khác đều cút cho ta!"

Nói nổi nóng, Selina kéo Bruce đi qua Đông khu quảng trường, trở lại nàng nguyên bản ở nhà trọ bên trong, hai người bọn họ vừa đi vào nhà trọ, vừa vặn va vào xuống thang lầu chủ nhà.

Chủ nhà nhìn thấy hai người bọn họ liền sửng sốt, nhưng Selina nhưng không chút nào dừng lại, nhanh chân đi đi tới, "Đùng" chính là một cái tát, chủ nhà trên gương mặt lưu lại ba đạo tơ máu.

Huff

Ngươi cái này so với sóc chuột còn xuẩn, so với chuột đồng còn mù Đông khu ngu ngốc! 	!

Ta thật nên ở trước khi đi, cho mẹ ngươi một súng, sau đó nhường ngươi khóc lóc chạy trở về nhà!

Đem tro cốt của nàng nhét vào sát vách phố lớn tú bà đũng quần bên trong! !"

"Selina! Ngươi điên rồi sao? !" Huff hô lớn: "Là ngươi đem người xa lạ mang về nhà, còn nhường hắn ở tại nơi đó!"

Selina duỗi ra tô vẽ màu đen sơn móng tay ngón trỏ, đem đầu ngón tay chọc vào Huff trên lỗ mũi, nói với hắn: "Ngươi dám để cho Đông khu ăn trộm tiến vào ta nhà trọ! Ngày mai ta liền đem con trai của ngươi đầu treo ở ta trên ban công! !"

"Ta đều nói, đó là bởi vì, bạn trai của ngươi tự ý ở tiến vào, hắn không phải chúng ta nơi này người, ngươi nên rất rõ ràng. . ."

Selina lại duỗi ra một cái tay khác, "Đùng" cho Huff một cái tát, nói với hắn: "Ta lúc nào nói ta không ở nơi này? ! Ta mang kẻ ngốc đã trở lại đêm ngươi cũng muốn quản? ! Ngươi làm sao mặc kệ quản lão bà ngươi đi chơi người da đen tất —— ! !"

Hai người cãi nhau âm thanh, truyền khắp toàn bộ hành lang, rất nhiều người đều ló đầu đi ra xem, vừa nhìn thấy là Selina cùng Huff cãi nhau, không ít người trực tiếp rụt trở lại, qua nửa ngày, một ông lão đi ra nói:

"Đừng ầm ĩ! Đừng ầm ĩ! Các ngươi từ đâu tới nhiều như vậy khí lực cãi nhau? Sự tình ta cũng nghe rõ ràng, không phải là Selina đi ra ngoài hai ngày, mang cái nam nhân trở về ở sao? Này có cái gì, không phải không nháo xảy ra chuyện gì sao?"

"Nhưng nếu như người người cũng giống như nàng như vậy, ai biết ngày đó sẽ có hay không có người điên đem ta lầu cho nổ? !" Huff mạnh miệng nói.

Selina ôm cánh tay quái gở nói: "Đúng không? Lầu ba cái kia con quỷ bẩn mang về nhà nữ nhân ngươi mặc kệ, lầu năm cái kia lông xanh ba ngày, gọi gái điếm năm lần ngươi mặc kệ, còn có ngươi, ngươi cái này hôi không nói nổi lão ma bài bạc, bớt ở chỗ này hàng nhái người, ngươi cho rằng ta không biết sao? Một tháng trước con trai của ngươi còn ở trong phòng giết chết một cái tiểu cô nương. . ."

"Ngươi đến cùng muốn thế nào? !" Huff mặt âm trầm nói: "Ngươi nhà ta đã thu hồi đi cho người khác mướn, ngươi đừng nghĩ lại ở đây ở, cút nhanh lên đi!"

Selina xoay người lại a, từ Bruce trong tay đoạt qua cây dù, hướng về Huff liền bùm qua đi, Huff căn bản không phản ứng lại, chỉ có thể sở trường cánh tay che mặt.

Selina vừa đánh vừa mắng: "Dơ bẩn không tuân thủ quy tắc con rệp! Tối hôm nay, ta liền để sự tích về ngươi truyền khắp toàn bộ Đông khu! 	!"

Ông già kia mau tới trước ngăn, hắn nói: "Selina!

Đừng ở chỗ này phát rồ, ngươi ồn ào to con đều không cách nào ngủ. . ."

"Huff! Huff! Ngươi liền để nàng như thế nháo sao? Muốn ta nói, ngươi đem tiền thuê trả lại cho nàng tính, ngươi kiếm còn chưa đủ nhiều sao? !"

"Cái này đáng chết vô lại, kỹ nữ!" Huff một bên bị đánh còn vừa mắng, ông lão kia tiếp tục khuyên nhủ: "Ngươi biết nàng là cái kỹ nữ! Ngươi liền không sợ hôm nào hắn bò lên trên lão đại giường? ! Nàng sẽ một súng bể đầu ngươi!"

"Bá" một hồi, Huff phía sau lưng liền bị cào ra bốn đạo vết máu, phát hiện đổ máu, trong hành lang quần chúng vây xem mau mau chạy tới ngăn cản.

Cuối cùng, Huff y phục biến thành vải rách, Selina tóc cũng tản đi, nàng dùng sức đem mình tóc dài về sau một khép, thở hổn hển nói:

"Ta mới đi mấy ngày, ngươi cái này oắt con vô dụng còn dám theo ta hò hét, ngày hôm nay ngươi không cho ta một câu trả lời, đem nơi này hết thảy pha lê đều đập!"

Huff càng là thở không ra hơi nói: "Selina, ngươi cái này. . . Ngươi người nữ nhân điên này. . ."

"Ta là mới vừa điên (chơi) sao? !" Selina cất cao giọng điều nói: "Ta ở đây lăn lộn nhiều năm như vậy, ngươi là ngày thứ nhất nhận thức ta sao? !

"

Nói, nàng lại muốn lên đi vứt Huff y phục, Huff lão bà cũng chạy ra, có thể nàng hoàn toàn đánh không lại Selina, Huff nhi tử năm nay mười mấy tuổi, căn bản không dám tới gần, lầu bên trong các gia đình không có một cái có thể ngăn được phát rồ Selina.

Mà Bruce sớm đã bị đẩy ra một bên đi, đừng nói ngăn cản Selina, hắn liền can ngăn người đều không ngăn được.

Sở học của hắn những kia kỹ xảo vật lộn, chỉ có thể dùng ở ngay mặt la, đối diện trống, quyết chiến tử cấm đỉnh ở tình huống kia, loại này loạn tung lên đầu đường ẩu đả, kỹ xảo càng nhiều, chịu đựng đánh càng nhiều.

Thế nhưng, Selina hiển nhiên là cái bên trong cao thủ, mặc kệ xung quanh có bao nhiêu người đi lôi kéo nàng, nàng đã bắt Huff một người mãnh đánh.

Hình thể không chiếm ưu thế, ép không được Huff cái này đại nam nhân, nàng liền phát huy đầy đủ chính mình răng nanh vuốt sắc ưu thế, móng tay cùng răng cùng tiến lên, hơn nữa nhiều lần công kích đã bị thương địa phương, trên lưng cái kia bốn đạo vết thương phụ cận da dẻ, đều sắp bị Selina toàn bộ kéo xuống đến.

"Huff! Huff!" Có người gọi to: "Ngươi còn không biết này con mèo hoang từ trước đến giờ đều là người điên sao? Tại sao phải đem phòng của nàng cho người khác mướn? !"

"Nếu không, ngươi vội vàng đem tiền thuê trả cho nàng đi!" Lại có người nói: "Liền như vậy mấy chục đôla Mỹ, nàng nếu như thật nhìn chằm chằm ngươi, tiền thuốc thang còn chưa hết những này!"

Can ngăn người đều ở phụ họa, Huff rốt cục nhịn không được, hắn hô lớn: "Dừng lại! Selina!

!"

Selina thở hổn hển vung bắt tay, đem trên đầu ngón tay máu tươi bỏ rơi, nàng trừng Huff nói: "Đem ta tiền trả (còn) cho ta, không phải, ta liền muốn ngươi còn có người nhà của ngươi đẹp đẽ!"

Huff nhe răng nhếch miệng mò vết thương, chỉ huy vợ của hắn đi lấy tiền, vợ của hắn cầm về một chỉnh trương tiền giấy, mệnh giá so với tiền thuê nhà phải lớn hơn nhiều.

Selina một cái liền đoạt lại, nói: "Cái này bảo bối là của ta rồi! Đều chớ cùng ta, không phải, ta liền đem con mắt của các ngươi đào móc ra!"

Nói, nàng một bước lại một bước lùi về sau, đi tới bên cạnh Bruce thời điểm, kéo lên hắn vừa chạy ra ngoài, Huff truy ở phía sau, nhưng hoàn toàn không đuổi kịp hai người bọn họ tốc độ.

Chạy đến một cái đen kịt trong hẻm nhỏ, Selina rốt cục cũng ngừng lại, đỡ đầu gối dùng sức thở dốc.

Một lát sau khi, nàng thẳng lên eo, một cái tay cầm tiền giấy, trong một cái tay khác chỉ cùng ngón trỏ khép lại, sau đó ở tiền giấy cuối cùng gảy một hồi, nghe tiếng vang lanh lảnh, nàng cười nói: "Mới vừa trở về liền có lớn như vậy thu hoạch, thật không tệ!"

Nói xong, nàng lại xem nói với Bruce: "Ta thực sự là không hiểu, đối mặt Huff loại này kẻ vô dụng, ngươi làm sao sẽ bị hắn đuổi ra?"

Lúc này, Bruce đã từ loại kia triết học suy nghĩ bên trong giật mình tỉnh lại, bởi vì hắn rơi vào đến một loại khác trong khiếp sợ, hắn xưa nay chưa từng nhìn thấy như thế bát phụ Catwoman.

Dĩ vãng, Selina ở trước mặt hắn biểu hiện cũng không phải rất hung hăng, đại đa số tình huống, đều là Batman chiếm cứ chủ đạo, Selina rất thích cùng hắn làm nũng, thương lượng với hắn chuyện gì thời điểm, cũng phần lớn đều là âm thanh mềm mại, rất giống một con ở chủ nhân trong lồng ngực meo meo gọi con mèo nhỏ.

Thế nhưng ngày hôm nay, Bruce sâu sắc biết được, hắn khả năng đối với Catwoman có chút hiểu lầm, vung không làm nũng trước tiên không nói, đây thật sự là mèo nhà sao? Tại sao nhìn qua càng như một con cọp cái?

Bruce chưa từng có nghe qua Selina như vậy âm thanh, so với nàng hòa thường nói thô lỗ ít nhất gấp mười lần, âm điệu cao, giọng lớn, hơn nữa mắng người không kiêng dè chút nào, cái gì bẩn từ cũng giống như không cần tiền như thế ra bên ngoài vung, toàn bộ trong hành lang mười mấy người không sánh bằng nàng một cái miệng.

Có thể vào lúc này, Selina lại dán tới, nói với hắn: "Được rồi, nếu tiền thuê nhà của ta đã cầm về, ta liền không trách ngươi, thế nhưng. Sau đó ngươi không thể tùy tiện vào phòng của ta, phòng của ta liền là của ta, muốn tìm địa phương ngủ, về nhà của một mình ngươi đi. . ."

Bruce nghe nàng mềm mại âm thanh, cảm thấy vừa cái kia tất cả khả năng là cái ảo giác, mà lúc này, Selina cũng chú ý tới hắn vết thương trên mặt, nàng hút một hơi khí lạnh, sau đó nâng lên Bruce mặt nói với hắn: "Trời ạ! Thân ái, ngươi đây là làm sao?"

Selina khụt khịt mũi, nghe thấy một hồi mùi nói: "Ngươi sẽ không phải bị những kia hóa học thuốc thử giội đến trên người đi? . . . Nha, giội đến trên mặt sao? Ngươi đi làm gì? !"

Selina lùi về sau hai bước, trên dưới đánh giá Bruce, sau đó liền phát hiện, Bruce trang phục có chút không đúng.

Đặc biệt là hắn trên chân xuyên cái kia đôi giày, Selina nhớ tới, Bruce phần lớn thời gian hẳn là mang giày da, hơn nữa là loại kia sáng đến có thể soi gương sáng da mặt giầy, hắn trên chân cái này ủng đi mưa, làm sao như thế như Đông khu người sẽ xuyên?

"Ngươi này ủng mua ở đâu?" Selina ngồi xổm xuống liếc mắt nhìn nói: "Ngươi mua loại này ghép lại hàng làm gì? . . . Ngươi sẽ không bị người lừa đi ?"

Selina ý thức được vấn đề không đúng, nàng đứng lên. Nhìn chằm chằm Bruce con mắt, hai tay chống nạnh nói với hắn: "Trong một tháng này ngươi đến cùng đã làm gì? Lập tức nói cho ta!"

Bruce kỳ thực không muốn nói, bởi vì hắn đã mơ hồ cảm thấy được một vài vấn đề vị trí, nam nhân đang đối mặt mỹ nữ thời điểm, đều là có ngoài ngạch lòng tự ái, vì lẽ đó, Bruce đang đối mặt giống như vậy Selina thời điểm, hắn là có chút chột dạ.

Thế nhưng, theo ánh mắt của Selina càng ngày càng lạnh, Bruce hồi tưởng một hồi Huff thảm trạng, hắn quyết định, vẫn là rõ ràng mười mươi bàn giao đi.

"Ta ở xóm nghèo ở hơn một tháng."

Selina gật gật đầu, không biểu hiện ra cái gì kinh ngạc, Maggie đã nói với nàng chuyện này.

Sau đó, Selina lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, nói: "Chỉ ở hơn một tháng, là làm sao đem mình ở thành như vậy? Ngươi gặp phải chuyện gì sao? Cái kia gọi Joker người điên lại đến tìm ngươi sao? Đả thương ngươi?"

Bruce có chút không biết làm sao mở miệng, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Không. . . Hắn không chỉ không có đả thương ta, còn giúp ta."

Ánh mắt của Selina càng nghi ngờ, nhìn trước mặt Bruce có chút tiều tụy trạng thái tinh thần, nàng nói: "Được rồi, ta hỏi ngươi đáp, đầu tiên, này đôi giầy là từ đâu tới?"

"Ta mua."

"Bao nhiêu tiền mua?"

"Năm đôla Mỹ."

"Bao nhiêu ? !	!".