Chương 792: Trí mạng chuyện cười (mười chín)

Chương 792: Trí mạng chuyện cười (mười chín)

Selina lại tiến lên hai bước, dùng hai tay nâng lên Bruce mặt nói: "Xin lỗi, thân ái, trước Maggie nói với ta, trạng thái tinh thần của ngươi ra vấn đề, ta còn không tin lắm, hiện tại ta tin."

"Ta biết, ta biết. . ." Selina đem mặt gần kề Bruce nói: "Ngươi là cái đại phú hào, ăn một bữa cơm liền muốn hơn một nghìn đôla Mỹ, coi như ngươi không biết, năm đôla Mỹ ở xóm nghèo đại biểu bao nhiêu tiền, ngươi ít nhất cũng có thể có thể nhìn ra, cái này ủng là cái hàng giả đi ?"

Selina bỏ qua Bruce đầu, chỉ vào giày của hắn nói: "Coi như ngươi không nhìn ra chi tiết nhỏ, ngươi lẽ nào không nhìn ra, nó mặt giầy cùng đáy giày không phải một cái màu sắc sao? Ngươi là bệnh mù màu sao? ! !"

Lời nói xong lời cuối cùng, Selina đã bắt đầu rống lên, Bruce đối với nàng vấn đề này không có gì để nói, bởi vì hắn thật sự không biết trong khu ổ chuột ủng đi mưa nên lớn lên thành hình dáng ra sao.

Bruce bình thường cũng không mang ủng đi mưa, hắn làm Batman thời điểm, mang là dơi chiến y chiến ngoa, đồ chơi kia trừ hình dáng giống cái giầy ở ngoài, đã cùng giầy không có cái gì quá lớn quan hệ, mà làm Bruce thời điểm, như thế chỉ mang giày da.

Cái gì? Ngươi hỏi trời mưa xuống làm sao bây giờ?

Trời mưa xuống thời điểm, Bruce muốn đi nơi nào, trực tiếp gọi điện thoại đi làm cho đối phương đem thảm chuẩn bị kỹ càng, xe lái đến cửa, hắn chân còn không bước ra, người hầu liền sẽ cầm dày đặc một chồng lớn không thấm nước thảm cùng cây dù, từ cửa xe trải đến đại sảnh bên trong, giày dính lên một giọt nước mưa, người hầu cũng phải bị mắng.

Hiện tại, Bruce trên chân xuyên này đôi ủng đi mưa, giầy diện cùng đáy giày có yếu ớt sắc sai, giầy diện là phổ thông màu xanh lục, mà đáy giày là màu xanh quân đội, Bruce hồi tưởng lại, mua này đôi giầy địa phương tia sáng phi thường không tốt, cái kia lão bản đưa cho hắn sau khi, hắn là nhìn kỹ một chút, thế nhưng không cảm thấy màu sắc có vấn đề gì.

Selina thở dài nói: "Đại thiếu gia của ta, loại này giày đều là nhặt người khác không muốn đáy giày, sau đó dùng thấp kém cao su làm tốt giầy diện, ghép lại lên, mới vừa xuyên thời điểm còn tốt, một khi ở trong nước ngâm thời gian dài, ngay lập tức sẽ nước vào, đừng nói năm đôla Mỹ mua, cấp lại cho ta năm đôla Mỹ, ta đều không xuyên!"

Selina ôm chầm Bruce cái cổ, nói: "Xem ra, này hơn một tháng bên trong, ngươi làm không ít chuyện ngu xuẩn, chúng ta tìm cái an ổn địa phương, ngươi theo ta nói tỉ mỉ, chúng ta có thể đi đem tiền muốn trở về. . ."

Bruce phi thường muốn nói không cần, nhưng nhìn ánh mắt của Selina, hắn vẫn là không có nói ra.

Selina mang theo hắn, quanh co ngoằn ngoèo đi tới một cái phi thường hắc ám hẻm nhỏ bên trong, sau đó gõ gõ lầu một cửa sổ, một cái trang điểm kỹ càng lão thái thái đem đầu dò ra tới nói: "Yêu, này không phải Selina sao? Nghĩ như thế nào đến ta này?"

"Thái thái, chúng ta muốn tìm một căn phòng." Đối mặt với này cái lão thái thái, Selina đúng là rất ngoan ngoãn, cái kia lão thái thái lộ ra cái nghi hoặc vẻ mặt nói: "Ngươi trước kia ở cái kia nhà làm sao? Làm sao không được?"

Selina lườm một cái nói: "Nhanh khỏi nói, ta được đủ Huff cái kia kẻ vô dụng, ta nghĩ ở sống trong Địa ngục tìm một căn phòng, giá cả quý điểm cũng không có chuyện gì, thế nhưng nhất định phải an toàn."

Lão thái thái đem đầu thu về, sau đó lấy ra một tờ báo, báo chí trống không nơi, viết liên tiếp từ đơn cùng biển số nhà, nàng mang lên kính mắt cẩn thận nhìn một chút nói: "Địa ngục trần gian Bắc khu có hai gian phòng trống, điều kiện cũng không tệ, thế nhưng tiền thuê nhà khá là quý, muốn 8 đôla Mỹ một tuần. . ."

"Không thể rẻ hơn chút sao?" Selina hỏi: "Ta sẽ đúng hạn giao phí bảo hộ, hơn nữa, ta còn có thể đặt báo giấy cùng sữa bò."

Lão thái thái quơ quơ ngón tay nói: "Cái kia ta biết ngươi nên đi đâu, khu nam bên kia có dành ra đến phòng mới, báo chí cùng sữa bò đều định tốt, ngươi đi ở là được, 6 đôla Mỹ một tuần, không tăng giá, thế nào?"

Selina gật gật đầu nói: "Ngươi giúp ta cho cái kia hắc bang chào hỏi, ta buổi tối thỉnh thoảng sẽ đi ra ngoài, nha, đúng rồi, tình cờ cũng sẽ mang nam nhân trở về, nhường bọn họ không muốn ngạc nhiên. . ."

"Địa ngục trần gian cái kia một mảnh hiện tại không lo lắng chuyện như vậy." Lão thái thái lật trong tay báo chí nói: "Tiền nào đồ nấy, ngươi đi ở liền biết rồi."

Selina lấy ra ví tiền, từ bên trong lật ra 20 cent, đưa cho lão thái thái, cười nói đừng, sau đó khoát tay áo một cái rời đi.

Ở trên đường, Selina hướng về Bruce giải thích: "Đông khu có rất nhiều như vậy bà già, bọn họ bình thường là đời trước gái hồng lâu, có không ít vẫn là hắc bang lão đại tình nhân."

"Lên tuổi tác sau khi, nam nhân không lại thích các nàng, thế nhưng các nàng lăn lộn cũng không tệ, cùng mỗi cái hắc bang lão đại đều quen mặt, cũng có thể xe nhẹ chạy đường quen tiến vào các đại dinh thự, hiểu được xã giao lễ nghi, có thể nhìn thấy những đại nhân vật kia, ở Đông khu phi thường chen mồm vào được, tìm các nàng thuê phòng chuẩn không sai."

Bruce có chút lờ mờ gật gật đầu, nhưng hắn không hề vì chuyện này mà cảm thấy ảo não, bởi vì hắn xác thực không biết việc này, mà bất luận cái nào mới vừa người tới nơi này, nên cũng không biết.

Selina lại kéo hắn đứng ở ven đường, nói: "Chúng ta nhờ xe qua đi."

"Nhờ xe? Đáp xe gì?" Bruce hỏi.

"Chính là nhờ xe nha, nơi này khoảng cách địa ngục trần gian rất xa, có thể đừng nói cho ta, ngươi nghĩ bằng chân đi tới a, cái kia sẽ mệt chết. . . Xe đến!"

Bruce quay đầu, nhìn thấy một chiếc xe tải lớn lái tới, chính là trước hắn làm việc mở loại kia xe tải.

Selina đưa tay muốn ngăn, thế nhưng liếc mắt nhìn sau khi. Lại lấy tay thu hồi đi, xe tải lớn tại trước mặt bọn họ chạy như bay mà qua, Bruce quay đầu nhìn về phía Selina.

"Chiếc xe này không được, hắn sẽ không đáp chúng ta." Selina tủng một hồi vai, nói: "Trên xe của hắn có hàng, hẳn là làm đêm tài xế, loại này tài xế vội vàng làm việc, sẽ không rảnh rỗi phản ứng người khác."

Tiếp đó, lại lái qua một chiếc xe tải, nhưng là Selina vẫn không có vẫy tay, hắn đón lấy giải thích: "Cái này cũng không được, đây là cái nữ tài xế, sẽ không để cho nam hành khách lên xe."

"Há, này chiếc. . . Này chiếc cũng không được, cái này tài xế quá gầy, đều không có ngươi cường tráng, nhìn thấy ngươi khẳng định sẽ nghi ngờ."

"Nha! Này chiếc!" Selina rốt cục đưa tay ra, dùng sức giơ giơ, thẻ xe dừng lại, hai cái tráng hán ngồi ở trong buồng lái, cả người hình xăm, khuôn mặt dữ tợn.

Nhưng Selina nhưng không chút nào sợ, nàng lại gần đi tới, trong tay nắm hai tấm tiền giấy nói: "Ha, cộng tác, ta nghĩ đáp cái xe, đi địa ngục trần gian, các ngươi có rảnh không?"

Một cái trong đó nam nhân hèn mọn cười, có thể chưa kịp mở miệng, Selina liền nói: "Tối hôm nay ta thời gian đúng là đủ, có thể bồi các ngươi vui vui, thế nhưng. . ."

Selina cười ngọt ngào cười, một cái khác tài xế đối với đồng bạn liếc mắt ra hiệu, cái kia người đồng bạn ho khan một tiếng nói: "Các ngươi chỉ có thể đi toa xe bên trong, đến địa phương mau mau xuống xe, tiền cho ta."

Selina cầm trên tay tiền ném vào buồng lái, mang theo Bruce đi vào toa xe bên trong, này một xe vận chuyển là ướp lạnh thịt bò, toa xe bên trong có cỗ kỳ quái mùi, Bruce cùng Selina tìm cái rương ngồi xuống, xóc nảy một lúc sau, rốt cục đến chỗ cần đến.

Sau khi xuống xe, Bruce hỏi Selina: "Bọn họ mới vừa đúng hay không nghĩ. . ."

Selina lắc lắc đầu nói: "Bọn họ chỉ là ngoài miệng lảm nhảm, không dám để cho ta tiến vào buồng lái."

"Đông khu không có dễ trêu nữ nhân, bọn họ thà rằng dùng tiền đi phiêu, cũng tuyệt đối không dám tới gần hơn nửa đêm gọi xe nữ nhân, bởi vì làm khách làng chơi chỉ cần trả tiền, nhường ta lên xe, khả năng chính là bồi mệnh."

Đến địa ngục trần gian, Selina cái gì cũng không nắm, trực tiếp gần cái kia một gian phòng, một lát sau, "Ầm ầm ầm" gõ cửa âm thanh vang lên, Selina không có mở cửa, chỉ là đem tiền thuê nhà theo khe cửa bên dưới đưa ra ngoài, đối phương quả nhiên liền không gõ.

Bruce đánh giá căn phòng một chút, gian phòng này có thể so với trước hắn ở muốn tốt quá nhiều, không riêng một phòng một phòng, sân thượng hướng nam, có nhà vệ sinh mang nhà bếp, thậm chí còn có phòng tắm vòi sen, đây cơ hồ đã thoát ly Đông khu phạm trù, nói là khu nam Bắc khu trong lúc đó tòa nhà cũng không khuếch đại.

Selina kéo Bruce ngồi vào trên sô pha, nàng điểm một điếu thuốc, nói với Bruce: "Lần này, ngươi đều có thể nói cho ta, mấy ngày nay phát sinh cái gì đi?"

Mà Bruce cũng rốt cục đồng ý mở miệng, giảng giải hắn mấy ngày nay trải qua.

Ở tự thuật quá trình bên trong, hắn cường điệu cường điệu hắn khả năng gặp phải cạm bẫy, bị lừa gạt trải qua, đủ loại nhường hắn một lần nữa rơi vào thung lũng tao ngộ, nhưng Selina không chút nào biểu hiện ra kinh ngạc, hắn chỉ là lẳng lặng nghe.

Bruce cuối cùng đem hết thảy sự tình đều nói xong, hắn nói: "Đây chính là ta tại sao cảm thấy hoang đường nguyên nhân, nơi này người không hề có một chút tỉ lệ cho phép sai, bọn họ chỉ cần bước sai một bước, liền có thể có thể. . ."

"Ai nói cho ngươi?" Selina híp mắt, nói: "Bruce, ta trước làm sao không phát hiện, ngươi là cái như thế chết suy nghĩ người "

"Ngươi tại sao chưa hề nghĩ tới, ngươi không phải sinh ra ở đây, vì lẽ đó liền không có bằng hữu thân thích, ngươi không thêm bang phái, liền không có huynh đệ, ở đây. Ngươi là cái cô nhi, đương nhiên sẽ trải qua rất gian nan."

Selina che cái trán thở dài nói: "Ta xưa nay không cảm thấy ngươi là cái rất đần người, nhưng ta ngày hôm nay nhất định phải nói, đầu óc của ngươi làm sao như thế không xoay chuyển được ?"

Nhìn Bruce có chút mê hoặc biểu hiện, Selina mở miệng nói: "Liền lấy ta làm thí dụ, ta ba đã sớm chết, ta mẹ cũng mặc kệ ta, ta rất sớm liền gia nhập ăn trộm giúp, này nghe tới không phải chuyện tốt đẹp gì, đúng không?"

"Thế nhưng, ta khi còn bé nhận thức những tỷ muội kia, đến bây giờ còn có liên lạc, ta trước thuê cái kia nhà, chính là ta một cái tỷ muội giới thiệu cho ta, còn có giá ưu đãi đây!"

"Dạy ta kỹ xảo ăn trộm mẹ, nhường ta đi cho nàng trộm đồ vật là không sai, nhưng thông qua nàng, ta cũng nhận thức không ít tiêu tang vật người, đám người này đều có mỗi cái hắc bang phương pháp, có thể đem ta trộm được đồ vật bán đi, ngay ở ta trước ở chỗ đó bên cạnh, liền có một cái thị trường, ta muốn mua món đồ gì, liền đi bọn họ nơi đó mua, đều là người quen, sẽ không hố ta."

"Sau đó, ta bắt đầu làm tiểu tặc, Đông khu cái kia mấy cái trứ danh tiểu tặc ta đều rất quen, tình cờ còn có thể cùng nhau chơi đùa, lẫn nhau trao đổi tình báo, giao lưu kinh nghiệm."

"Còn có, ta không phải sẽ thể thao sao? Ta sẽ dẫn một ít hài tử giúp bé gái, dạy các nàng trộm cắp kỹ xảo, bọn họ bang phái sẽ cho ta tiền, cũng sẽ giúp ta làm việc, ta đặt báo giấy cùng sữa bò, đều có giá ưu đãi."

"Còn có chính là mua thức ăn làm cơm, ngươi mới bắt đầu ăn đồ ăn đau bụng, không phải là bởi vì ngươi đường ruột không thích ứng, mà là bởi vì ngươi đi địa phương, chuyên môn chính là hố người ngoại địa."

"Ngươi biết ta bình thường ăn cái gì sao?" Selina nhìn Bruce con mắt hỏi, Bruce lắc lắc đầu, Selina liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình nói: "Được rồi, hiện tại ăn cái bữa ăn khuya cũng không sai, đi theo ta."

Selina lại mang theo Bruce rời đi địa ngục trần gian, lấy phương thức giống nhau nhờ xe đi tới Đông khu khá là phồn hoa địa phương, nơi này có không ít phòng ăn, đâu đâu cũng có liên hoan xếp hàng xe tải tài xế.

Nhưng là Selina cũng không có với bọn hắn đồng thời xếp hàng, mà là ở ngõ phố phần cuối, tìm tới một gian quạ sơn bôi đen tiệm nhỏ, nàng kéo Bruce ngồi xuống, Bruce đánh giá này tiệm hoàn cảnh nói:

"Ngươi tốt nhất bảo đảm ngươi có thể mang ta tìm tới trị liệu viêm dạ dày địa phương, bằng không, ta sợ ta lần này ăn xong. . ."

Một giây sau, nóng hổi cơm liền được bưng lên nồi, Bruce kinh ngạc phát hiện, bày ở trước mặt hắn, là hoa văn như đá cẩm thạch như thế thịt bò, không sai, chính là mấy trăm đôla Mỹ một trận loại kia..