Chương 793: Trí mạng chuyện cười (hai mươi)

Chương 793: Trí mạng chuyện cười (hai mươi)

Đương nhiên, trước mặt của Bruce khối này không phải hoàn chỉnh bò bít tết, mà là một ít đầu thừa đuôi thẹo, thế nhưng từ chất thịt đến xem tương đối khá, vừa nhìn chính là người giàu có thường thường ăn loại kia tốt thịt bò.

Mà sau đó bưng lên đồ vật càng làm cho Bruce kinh ngạc, có một chậu con sò canh, hai con hàu sống, hai cái phần lớn sandwich, thậm chí còn có một khối nhỏ bánh gatô.

Selina chà xát tay nói: "Bờ Tây Hải cái gì cũng tốt, chính là ăn không ra sao, vẫn là nhà bên trong cơm ăn ngon nhất. . ."

Nói xong, nàng liền cầm lấy cái nĩa, xiên lên một khối thịt bò, trực tiếp đưa vào trong miệng.

Nhìn nàng nhai rất thơm, Bruce cảm giác mình cũng đói bụng, hắn cầm lấy dao nĩa bổ xuống một khối nhỏ bò bít tết, đưa vào trong miệng sau khi, nồng nặc nước ấm cùng phong phú mỡ ở trong miệng nổ tung, thấm ruột thấm gan hương vị nhường Bruce cảm giác được say sưa.

Này mở ra hắn cho tới nay một cái nghi hoặc, vậy thì là, hắn lần thứ nhất mang Catwoman đi cao cấp phòng ăn thời điểm, Catwoman ăn được cái kia cực kỳ đắt giá bò bít tết thời điểm, cũng không có lộ ra quá mức vẻ mặt kinh ngạc.

Mà hôm nay phong thủy luân chuyển, Bruce cảm thấy, hắn khẳng định là không có khống chế tốt khuôn mặt vẻ mặt, bởi vì hiện tại Selina chính cười trộm nhìn hắn.

Selina nở nụ cười nói: "Ngươi sẽ không cho rằng, chúng ta ở xóm nghèo đều là ăn nước rửa chén đi? Mới không phải đây!"

"Gotham rất có tiền, điểm ấy chúng ta đã sớm biết, tuy rằng bình dân không phải rất có tiền, thế nhưng chỉ cần có tiền người có tiền, chúng ta cũng có thể theo uống chút canh." Selina tủng một hồi vai, sau đó đón lấy giải thích:

"Bởi vì phòng ăn chuyện làm ăn tốt, lưu lượng khách số lượng lớn, sử dụng vật liệu nhiều, bọn họ đặt hàng nguyên liệu giá cả cũng liền tiện nghi, bởi vậy, lão bản không quá biết đau lòng sử dụng vật liệu hao tổn, mà phòng ăn bếp sau làm công người, cũng cơ bản đều là Đông khu người."

"Lão bản mở một con mắt nhắm một con mắt, bếp sau đầu bếp cùng làm giúp sẽ đem đầu thừa đuôi thẹo nhặt trở lại, thế nhưng, chính là bởi vì tiêu phí cao nhiều người, mỗi ngày làm món ăn nhiều đầu thừa đuôi thẹo cũng nhiều, đầu bếp cùng làm giúp ta liền ăn không hết, bọn họ liền sẽ bán đi."

"Đương nhiên, đầu thừa đuôi thẹo làm sao có khả năng cùng những kia món ăn so với đây? Giá cả sẽ tiện nghi rất nhiều, ngươi thấy những này bò bít tết, đều là xa hoa phòng ăn còn lại, ngươi có nhớ hay không, chúng ta đi những kia phòng ăn gọi món ăn thời điểm, chỉ gọi bò tốt nhất vị trí, có thể một con bò có nhiều như vậy thịt, đều sẽ còn lại một ít."

"Còn có, có món ăn dùng bò tốt nhất vị trí thịt, nhưng là chỉ dùng tinh hoa nhất khối đó, bên cạnh đều cắt khá là nát, ngươi ăn được chính là loại này, tuy rằng phẩm chất rất tốt, nhưng bởi vì quá nát, căn bản bán không lên giá cao."

Bruce cúi đầu coi trọng chính mình đĩa, Selina nói không sai, trong cái mâm thịt bò, trên căn bản đã không cần lại dùng đao phân cách, liền như là đã cắt gọn như thế, loại này nát thịt bò, là sẽ không ở bất luận cái nào khu nam phòng ăn vào bàn.

"Còn có những này hải sản, đều là đông lạnh, bình thường là một số chuỗi cung ứng lạnh vận chuyển tài xế trộm đi ra, vật này vốn là có vận chuyển hao tổn, báo nhiều hơn chút cũng không có gì, đây chính là vì cái gì, chuỗi cung ứng lạnh tài xế người người cướp làm nguyên nhân, bọn họ kiếm lời bổng lộc là thoải mái nhất."

"Còn có, ngươi thấy những này rau dưa, thông thường đều là bày ra khay dùng, những kia xa hoa phòng ăn khách nhân không ăn những này, bếp sau ở thu thập đĩa thời điểm, liền sẽ đem những này giữ lại, sau đó cũng bán đi."

Selina hướng về phòng ăn ngoài cửa sổ, chép miệng nói: "Đừng xem bên ngoài như vậy náo nhiệt, bọn họ dùng vật liệu, cũng không có chúng ta hiện tại ăn ngon, rất nhiều chủ tiệm đều sẽ chọn đem một vài không tốt lắm thịt xoắn nát làm thành bánh thịt, nhiều hơn đồ chấm liền có thể che lấp mùi vị khác thường, ngươi nên chính là ăn những này thịt, cho nên mới đau bụng."

"Đương nhiên, loại này sử dụng vật liệu tốt phòng ăn, trừ cần phương pháp bên ngoài, giá cả cũng khá là quý, bình thường ta một tháng chỉ có thể đến ăn một lần, bất quá hôm nay mới vừa trở về, coi như chúc mừng."

Bruce một bên nghe Selina nói chuyện, một bên không ngừng đem thịt bò hướng về trong miệng đưa, hắn đã rất lâu không có ăn được như thế ăn ngon đồ vật.

Selina cái miệng nhỏ ăn cơm, nàng nói: "Ta cảm thấy, ngươi khả năng là đem xóm nghèo những người này nghĩ tới quá ngu, chúng ta chẳng lẽ không biết những kia người giàu có mỗi ngày bóc lột chúng ta sao? Đã như vậy, chúng ta làm gì không thể nhiều lấy chút?"

"Cảm tạ bọn họ tiêu phí cao." Selina hai tay chắp tay nói: "Ta ước gì bọn họ mỗi ngày thật lãng phí một điểm, tốt nhất bò bít tết chỉ cắn một cái, bao gạo tất cả đều có mọt, nha, cái này đúng là không cần cầu khẩn, bao gạo coi như không có mọt, nhà kho nhân viên quản lý cũng sẽ nhường bọn họ có mọt, ngược lại bọn họ cũng không kém điểm ấy lương thực. . . ·

Bruce vừa ăn cơm vừa nghĩ, nếu như là ở trước đây, hắn nhất định sẽ trách cứ Selina cách nói này, bởi vì này là ở trộm đồ vật, là phạm pháp.

Selina đưa tay mơn trớn Bruce bị thương mặt, nói: "Ngươi có chút quá mức buồn lo vô cớ, thân ái, ngươi đem chính ngươi nghĩ tới quá thông minh, đem chúng ta nghĩ tới quá ngu xuẩn, nhưng kỳ thực, người thích ứng năng lực là rất mạnh."

"Ta sinh ra ở đây, cũng trưởng thành ở đây, xưa nay không cảm thấy này có cái gì không tốt, ngươi không cần phải dùng một cái cô lập người thân phận tới nơi này trải nghiệm sau một tháng, liền cảm thấy chúng ta phi thường đáng thương, chúng ta không có chút nào đáng thương, chúng ta trải qua rất tốt."

"Thế nhưng những kia. . ." Bruce dừng lại một chút nói: "Những kia nằm dưới đất trong phòng chờ chết, chỉ có thể dựa vào đánh ma túy giảm đau người. . ."

"Nơi nào đều có như vậy người, đau xót đối với hết thảy mọi người là công bằng." Selina buông xuống mi mắt, nhìn mình đĩa nói: "Nếu như ngươi đi Gotham tốt nhất bệnh viện bên trong nhìn, cũng có thể nhìn thấy một đống đem morphine thuốc giảm đau liều lượng điều đến lớn nhất người có tiền, bọn họ không cũng là đang chờ chết sao?"

"Xác thực, chúng ta này chữa bệnh điều kiện không tốt, rất nhiều người phóng tới khu nhà giàu đều có thể bị cứu trở về, rất nhiều thương đều có thể trị hết, thế nhưng, nếu như bọn họ đều bị trị, chức vụ vẫn không có chỗ trống, người khỏe mạnh không cũng muốn chết đói?"

Bruce không có gì để nói, Selina nhìn hắn nói: "Gotham người đoản mệnh, không phải chết ở bất ngờ, chính là chết ở bắn giết nhau, thế nhưng chết càng nhiều, người khác cơ hội cũng là càng nhiều, ngươi thay thế chết đi tiền nhiệm, ngươi liền cũng có thể chết đi, người người đều biết điểm ấy."

"Ngươi đem chính ngươi nghĩ tới quá kiên cường, đem chúng ta nghĩ tới quá yếu đuối." Selina lông mi ở yếu ớt đèn chiếu rọi xuống, phát sinh hào quang màu vàng óng, nhường Bruce có chút mê, hắn nghe được Selina dùng một loại cảm khái ngữ khí nói:

"Tử vong đối với chúng ta tới nói cũng không đáng sợ, đây là mỗi người đã định số mệnh, từ sinh ra đến lớn lên, chúng ta gặp quá nhiều tử vong, vì lẽ đó. Chúng ta trái lại so với các ngươi những người có tiền này muốn kiên cường, chúng ta không thích nhào vào trước giường bệnh khóc, nằm ở bệnh người trên giường cũng không thích nghe chúng ta khóc."

"Có cái này thời gian, không bằng đi chơi một hồi, uống chút rượu cũng tốt, ta biết. Ngươi cảm thấy như vậy quá ngả ngớn, sống được không có chút nào nghiêm túc." Selina bưng chén rượu lên, đặt ở miệng mình vừa nói: "Nhưng kỳ thực, chúng ta cũng cảm thấy, các ngươi sống được có chút quá nghiêm túc, quá nghiêm túc."

Selina lau một hồi bên mép rượu, xem nói với Bruce: "Kỳ thực ta cũng không muốn nhắc tới việc này, thế nhưng, ngươi có phát hiện hay không, ở Đông khu, không có cha mẹ là rất bình thường."

"Không chỉ là rất bình thường, thậm chí là rất may mắn, nếu như ngươi sinh ra vừa mở ra mắt, phát hiện mình bị vứt ở một cái trong phòng, mà cha mẹ ruột không biết tung tích, cái kia ngươi nên mau mau cảm tạ Thượng Đế. ·

Cứ việc Bruce đã thích ứng rất nhiều, nhưng nghe đến Selina nói như vậy thời điểm, hắn vẫn là cảm giác được hoang đường, Selina nhìn vẻ mặt của hắn cười nói: "Ta liền biết ngươi rất kinh ngạc, nhưng ta nói là sự thực."

"Đầu tiên, nếu như ngươi không có cha mẹ, vậy thì mang ý nghĩa sẽ không có người ngược đãi ngươi, sẽ không có người nghiền ép ngươi đi kiếm tiền, sẽ không có người đem ngươi bán đến dơ bẩn địa phương. . ."

"Nếu như ngươi ở một cái trong phòng, mà không phải bên lề đường hoặc là thùng rác, vậy thì chứng minh, ngươi cha mẹ nên còn có tỉnh táo thần trí, chỉ cần ngươi có thể kiên trì đến người khác phát hiện, ngươi như thế sẽ không phải chết."

"Mà nếu như, ngươi thần trí cũng là tỉnh táo, chuyện này quả là là quá may mắn, bởi vì cái kia chứng minh, ngươi không có di truyền cha mẹ nghiện độc hoặc là rượu nghiện, sẽ không xảy ra hạ xuống liền biến thành một cái kẻ nghiện. . ."

Selina đưa tay ra, tủng một hồi vai, nói: "Có lúc, ta tình nguyện ta không có mẫu thân, như vậy, ta liền không cần ở ngày mưa, còn muốn đi ra ngoài làm việc, vì nàng mua thức ăn mèo."

Bruce trầm mặc ngồi ở trên ghế, Selina lại duỗi ra dấu tay hắn mặt nói: "Sweetheart, đã qua mười mấy năm, coi như ngươi rất có tiền, có thể cho ngươi vẫn bi thương xuống, cái gì cũng không cần làm, thế nhưng tiếp tục như vậy, ngươi chỉ có thể bỏ qua càng nhiều."

"Ngươi cảm thấy ta cái gì đều không có làm gì?" Bruce hỏi.

Selina ngoác mồm ra, muốn nói lại thôi, sau đó lộ ra một cái lúng túng vẻ mặt, nói: " ân. . . Ngược lại cũng không phải, ngươi nên vẫn là làm một chút việc, tỷ như. . . Ạch. . . Ít nhất, ngươi viết không ít luận văn?"

"Ta là nói Batman, " Bruce dùng con mắt nhìn chằm chằm Selina, Selina đưa ánh mắt bỏ qua, nhưng là Bruce không tha thứ, Selina thở dài nói: "Kỳ thực, ta cũng không biết Batman đang làm gì. . ."

"Theo ta được biết, ngươi trừ cùng ta đi dạo ở ngoài, chính là đứng ở mái nhà ngắm phong cảnh. . . A, các loại! Ngươi vẫn là làm điểm sự tình! Ngươi an một đống lớn máy thu hình, ở vùng ngoại thành trên núi đào cái động, thành công đem mình làm cho viết không xong luận văn. . ."

Nhìn Bruce càng ngày càng kém sắc mặt, Selina lập tức chuyển động nàng cái kia thông minh cái ót, bù nói: ". . . A! Chờ một chút! Ta nhớ tới! Gordon cảnh sát trưởng đã nói với ta, vòng xoay trung ương cái kia đèn xanh đèn đỏ, là ngươi đèn dơi cải tạo, nó thật sự rất sáng, mỗi ngày buổi tối, ta đều phải bị nó doạ giật mình. . ."

"Ừm, còn có. . ." Selina con mắt chuyển càng lúc càng nhanh, nhưng như cũ nghĩ đến hơn một phút đồng hồ, mới mở miệng nói: "Quãng thời gian trước, báo chí công bố tin tức của ngươi, có người giá cao thu ngươi bức ảnh, nếu là không có bức ảnh, hành tung tin tức cũng được. . ."

Ánh mắt của Bruce càng ngày càng không quen, Selina về sau rụt lại cái cổ nói: ". . . Được rồi, ta kỳ thực có chút động tâm, thế nhưng ta biết, ngươi nhất định sẽ tức giận, vì lẽ đó ta liền không có như thế làm."

"Ai nha, đừng thảo luận việc này, ngươi nếu như ăn xong, chúng ta đi đi tản bộ một chút đi?" Selina lại bắt đầu làm nũng, bởi vì hắn biết Bruce khẳng định là tức rồi.

Nhưng ai biết, Bruce nhưng mở miệng hỏi:

"Hành tung của ta bán bao nhiêu tiền?"

"Ân. . ." Selina do dự một chút nói: "Một cái tin tức năm đôla Mỹ. . ."

"Bao nhiêu ? ! 	!".