Chương 794: Trí mạng chuyện cười (hai mươi mốt)

Chương 794: Trí mạng chuyện cười (hai mươi mốt)

Cuối cùng, Bruce không có lựa chọn cùng Selina đồng thời trở lại nàng mới thuê trong phòng, bởi vì hắn cảm thấy, hắn lại ở lại, coi như sẽ không vì viêm dạ dày mà bị choáng, cũng có thể sẽ bởi cao huyết áp mà bị choáng.

Ở cùng Selina nói chuyện yêu đương thời điểm, Bruce đã từng mấy lần ảo tưởng qua, nàng đến cùng sinh sống ở ra sao hoàn cảnh ở trong, đến cùng là cái gì dạng trưởng thành trải qua, có thể đắp nặn ra nàng như vậy tràn ngập mị lực nhân cách?

Lúc đó, Bruce đối với Đông khu vẫn không có một cái sáng tỏ khái niệm, hắn đối với nơi này hết thảy mọi người có mang lòng thông cảm, Catwoman cũng không ngoại lệ.

Sau đó làm hắn đi tới nơi này thời điểm, hắn mới phát hiện, mình mới là cần bị đồng tình cái kia một cái, Selina ở đây sống được tốt vô cùng.

Nàng liền như là một cái nước cạn vịnh bên trong cá bơi, cái này trong ao nhỏ mỗi một hạt, cục đá đều chạy không thoát con mắt của nàng, ở đâu phòng cho thuê, làm sao nhờ xe, làm sao tìm được công tác, làm sao mua đồ. . . Những Bruce này cần tốn thời gian chậm rãi tìm tòi sự tình, dưới cái nhìn của nàng dị thường ung dung.

Đương nhiên, điều này là bởi vì Bruce mới tới đây không tới hai tháng, mà Selina ở này qua 20 năm, thế nhưng, nam nhân đang đối mặt nữ nhân, đặc biệt là ở diện đối với bạn gái mình thời điểm, đều là có ngoài ngạch lòng tự ái.

Hơn nữa Selina nói cho hắn những này chân tướng, nhường hắn rõ ràng, chính mình là thật sự bị hố, nhưng cùng lúc, cũng làm cho hắn cảm giác được mê man.

Hắn không có ở đây nghe đến bất kỳ một tiếng kêu cứu, không có người đối với hắn oán giận qua sinh hoạt ở nơi này có cỡ nào bi thảm.

Nếu như nói, cái khác người xa lạ là bởi vì không thể đối với người khác yếu thế, nhưng Bruce hồi ức một hồi, cùng hắn phi thường thân mật Selina, cũng chưa từng có nói qua xóm nghèo nửa câu nói xấu.

Này kỳ thực phi thường khó mà tin nổi, bởi vì Selina là một cái từ xóm nghèo đến thượng lưu giai tầng may mắn cô nương, từ khi nàng theo Bruce nói chuyện yêu đương sau khi, toàn bộ Gotham, thậm chí toàn bộ bờ Đông Hải xa hoa phòng ăn, nàng đều đi qua, mỗi lần xuất hành đều là xa hoa nhất khách sạn, xe tiếp xe đưa, người hầu bảo an chưa từng rời thân.

Nàng lại như cái chân chính xuất thân cao quý danh viện như thế, xem khắp coi trọng vật chất thế gian phồn hoa, Bruce đã từng ảo tưởng qua, lắng nghe Selina nội tâm yếu đuối bộ phận, nàng những kia nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, cũng từng nghĩ tới, Selina đối với hắn xa lánh, có hay không là bởi vì nàng biết được hai người bọn họ giai cấp không giống.

Nhưng ngày hôm nay, Bruce phát hiện, Selina chưa từng có bởi vì xuất thân của hắn mà tự ti qua, đang hưởng thụ qua ở trên thế giới này xa hoa nhất sinh hoạt sau khi, nàng như cũ có thể ở xóm nghèo sống đến rất tốt.

Này kỳ thực rất kỳ quái, không phải sao? Bruce nghĩ, mọi người phấn đấu một đời, chỉ vì nỗ lực phấn đấu, vì chính mình sáng tạo cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh, mà do tiếp kiệm rồi dễ xa xỉ, xa xỉ rồi xài tiếp kiệm khó, ở ở qua Wayne trang viên sau khi, dù cho là địa ngục trần gian tốt nhất nhà, xem ra cũng như cái phá lều.

Nhưng Selina không có chút nào chán ghét nơi này, nàng không chút nào dự định nhường Bruce Wayne dẫn nàng đi, Bruce thậm chí có một loại ảo giác, Selina thật giống càng yêu thích sinh hoạt ở nơi này.

Nơi này đến cùng có cái gì đáng giá thích?

Vấn đề này nhường Bruce cảm giác được mê man, bởi vì hắn ở đây trải qua phi thường nhấp nhô, vì lẽ đó hắn cảm thấy nơi này người nên như rơi xuống địa ngục.

Nhưng sự thực chính là, làm hắn khôi phục hơi hơi khách quan một điểm tâm thái, không lại bị tâm tình điều khiển sau khi, hắn phát hiện, nơi này người kỳ thực cũng không tiêu cực, thậm chí trình độ nào đó tới nói, có thể được xưng là là lạc quan hướng lên trên.

Bọn họ lộ ra cười, khả năng cũng không phải cười khổ, mà là xuất phát từ nội tâm nụ cười.

Này lại một lần nữa dao động cách nhìn của Bruce, hắn cảm thấy, chính mình vẫn như cũ sẽ liền vấn đề này xoắn xuýt thời gian rất lâu, mà chính mình tất yếu đợi ở chỗ này, tìm tới một cái chân chính đáp án.

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền có mới phiền phức.

Kế Constantin, Gordon, Harvey, Alfred cùng Selina sau khi, một cái vốn nên càng nhanh hơn tìm người tới chỗ này, rốt cục vẫn là tìm đến nơi này, vậy thì là Schiller.

Đó là một cái Bruce như cũ ở lang thang buổi tối, giấc mộng bên trong Schiller tiếp đến điện thoại, gọi điện thoại đến người là Victor.

Victor câu nói đầu tiên chính là: "Schiller, ta muốn nói cho ngươi một cái tin, thế nhưng ngươi tuyệt đối đừng tức giận, thật sự, ổn định tâm tình, tuyệt đối đừng tức giận. . ."

Lúc đó, Schiller mới vừa muốn ngủ, bị điện thoại đánh thức chuyện này, bản thân liền để hắn có chút tức giận, thế nhưng bởi vì điện thoại tới là Victor, vì lẽ đó có thể nhịn được, thế nhưng tiếp đó, Victor nói tin tức, liền để Schiller có chút nổi trận lôi đình.

Victor nói cho hắn, hắn đã từng môn sinh đắc ý Bruce Wayne, cũng chính là Batman, ở Schiller thả lỏng yêu cầu sau khi, liên tục thiếu khóa một tháng, hơn nữa bỏ qua vòng thứ nhất thực tập.

Tin tưởng làm qua lão sư, cha mẹ, thậm chí ở làm qua ca ca tỷ tỷ người đều rõ ràng, nhất khiến người tức giận là, ngươi vốn cho rằng cái này hùng hài tử có chút khởi sắc, rốt cục hiểu chút chuyện, hắn quay đầu liền cho ngươi chọc vào cái càng to lớn hơn cái sọt.

Dù cho là ở Gotham đại học, liên tục thiếu khóa một tháng, cũng thuộc về một việc lớn, nếu như có trừ Bruce ở ngoài học sinh liên tục thiếu khóa một tháng, cái kia lão sư hầu như có thể nhắm mắt lại cho hắn viết tử vong chứng minh, có thể một mực thiếu khóa một tháng, là Batman.

Tuy rằng Schiller hiện tại phi thường nghĩ cho hắn viết tử vong chứng minh, thế nhưng lý trí của hắn nói cho hắn, Batman không có khả năng lắm chết, chết cũng sẽ không chết lên đầy đủ một tháng.

Tuy rằng Schiller không muốn thừa nhận, thế nhưng Batman vẫn là tiến bộ rất nhiều, trừ trước hắn liền sẽ kỹ xảo vật lộn cùng phát hiểu năng lực ở ngoài, đang làm người xử sự cùng tình thương lên cũng tiến bộ một tí tẹo như thế.

Mà Gotham ngoại tại hoàn cảnh hay bởi vì Schiller các loại trộn lẫn, mà trở nên ôn hòa một ít, mọi người đều vội vàng làm tiền, không người quan tâm Batman.

Thiên thời địa lợi nhân hoà bên dưới, Batman tử vong độ khả thi thực sự là quá nhỏ, vậy hắn nếu không chết, đến cùng tại sao không đi học?

Mang theo nghi vấn như vậy, Schiller ở Đông khu tìm tới cực kỳ tiều tụy Bruce.

Đang nhìn đến hắn trong nháy mắt, Schiller cảm giác mình khả năng là nhìn lầm, cố ý nhường khói xám điều chỉnh một hồi hắn thị giác tế bào, bảo đảm chính mình chưa từng xuất hiện ảo giác.

Schiller cùng Bruce ở trên phố gặp gỡ thời điểm, Bruce mặc một bộ xám xịt áo khoác, quần trên ống quần tất cả đều là bùn điểm, hai cái chân ủng đi mưa màu sắc không giống nhau, trong tay mang theo cây dù, khung dù đứt đoạn mất ba cái.

Càng kỳ lạ là hắn hiện tại bên ngoài, đầy mặt râu quai nón, sắp chạm được vai bên trong tóc dài, lõm đi vào gò má, hơn nữa, từ bên gáy đến xương gò má mới thôi, có một khối rất lớn bị phỏng vết sẹo, cả khuôn mặt lên đều là bị hóa học thuốc nhuộm ăn mòn dấu vết.

Nhìn như vậy hình tượng, Schiller kém chút hô to một tiếng Joker, mãi đến tận vận dụng Linh giới thị giác, hắn mới xác định, đây chính là Bruce, Bruce Wayne, một cái ở hơn một tháng trước còn gọi Batman nam nhân.

Hai người bốn mắt đối lập, yên tĩnh không nói.

Schiller suy đoán, Bruce khả năng là đã làm những gì, nhưng đối mặt một cái như vậy Bruce, Schiller vẫn là không biết nói cái gì tốt.

Hắn ở tại chỗ đứng ít nhất hai phút, mới đi tới Bruce trước mặt, hắn dùng cây dù gõ gõ Bruce chân trước mặt đất, nói:

"Nếu không, ngươi vẫn là trở lại viết luận văn đi."

Bruce cũng sửng sốt, hắn không nghĩ tới, không tới hai tháng không gặp, vị giáo sư này mở miệng câu nói đầu tiên, sẽ là câu nói này.

Bruce chưa từng có hy vọng xa vời qua có thể từ Schiller trong miệng nghe được cái gì lời hay, vị giáo sư này bình đẳng hận trên thế giới mỗi người.

Tiếng nói của hắn logic là căn cứ vào hết thảy mọi người thiếu nợ hắn ngàn tám trăm vạn sự thực này, tiếng nói của hắn phong cách là vì bình đẳng phá vỡ mỗi một cái cùng hắn nói chuyện người, bất luận người nào cũng không thể ngoại lệ.

Bruce xác định, đây là hắn từ khi biết Schiller tới nay, nghe được nhất là ôn hòa một câu nói, hắn thậm chí không nâng trốn học cùng không giao bài tập.

Schiller thở dài một hơi, nói: "Bất luận ngươi là làm sao đem mình biến thành như vậy, bất luận ngươi hiện tại đến cùng ở xoắn xuýt cái gì, ngươi tổng còn có thể về trường học học tập, nơi đó là chỗ tốt, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là như vậy, cũng bao quát ngươi, Batman."

"Cảm ơn, nhưng ta không muốn trở về." Bruce mở miệng nói câu nói này thời điểm, hắn cảm giác mình ở ù tai.

"Cái kia ngươi muốn đi nơi nào?" Schiller cau mày hỏi.

"Ta muốn ở lại chỗ này, lưu ở trong khu ổ chuột, ở đây sinh hoạt."

Schiller đánh giá một hồi hoàn cảnh chung quanh, nơi này là Đông khu phi thường hỗn loạn một lối đi, cho đến bây giờ, đen kịt ngõ nhỏ bên trong còn có thể nhô đầu ra, ánh mắt tham lam nhắm vào nơi này mỗi một cái vật sống.

"Ngươi tại sao muốn ở lại chỗ này?" Schiller lại hỏi.

"Bởi vì ta muốn biết ở xóm nghèo sinh hoạt là cảm giác gì." Bruce lại lần nữa phi thường trắng ra trả lời, này phong cách giản lược chính xác hoàn toàn không giống như là hắn.

"Xóm nghèo sinh hoạt?" Schiller nhíu mày một cái, lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, nhưng Bruce nhưng chủ động mở miệng nói:

"Giáo sư, ngài ở xóm nghèo sinh hoạt qua sao? Biết sinh hoạt ở nơi này là thế nào sao?"

Schiller dừng lại một chút, bắt đầu chính mình tư duy tháp cao phòng hồ sơ bên trong tìm kiếm.

Hắn xác định, chính mình không có ở bất luận cái nào xóm nghèo sinh hoạt qua, đời trước, hắn làm từng bước đọc sách, từ tốt nghiệp sau đó liền không hề rời đi qua thành phố lớn, vào lúc ấy tuy rằng toàn thể điều kiện không ra sao, nhưng cũng khẳng định không xưng được là xóm nghèo.

Mà đi tới bên này hai cái thế giới sau khi, DC thế giới, Schiller vẫn ở tại Gotham đại học, sau đó liền mua trang viên, hai địa phương này khoảng cách so với cái gọi là xóm nghèo đều rất xa, mà hắn gần gũi nhất xóm nghèo một lần là ở tại Marvel New York Hells Kitchen ở trong.

Nhưng kỳ thực, nơi đó không thể xem như là xóm nghèo, càng như là một cái hắc bang nơi tụ tập, chỉ là trị an kém, sinh hoạt điều kiện không hề kém.

Xác thực, nơi đó đã từng là khu Manhattan trứ danh nhất một cái xóm nghèo, nhưng cái kia đều là rất lâu trước chuyện, hiện tại. Hells Kitchen khoảng cách Manhattan khu buôn bán phi thường gần, qua lại thông cần thời gian có điều mấy mười phút, có thể nói là hoàng kim đoạn đường, dù cho là Stark, hiện tại cũng không thể xưng nơi đó vì là xóm nghèo.

Mà hiện tại là năm 1990, dù cho là đối lập rõ rệt sung túc bờ Đông Hải, cũng có rất nhiều xóm nghèo tồn tại, Gotham xóm nghèo, cũng có thể nói là đổi khách làm chủ, thành thị khác đều là bình thường khu vực chiếm đa số, xóm nghèo là vật trang sức, mà ở Gotham, bình thường khu vực cùng khu nhà giàu mới là vật trang sức.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Schiller nhìn về phía Bruce hỏi.

"Ngài biết ở xóm nghèo sinh hoạt có nhiều khó sao?" Bruce hỏi, hắn vừa dứt lời, liền nhìn thấy đối diện vị giáo sư này trên mặt lộ ra một cái phi thường nghi hoặc vẻ mặt, sau đó hắn liền nghe thấy, Schiller dùng phi thường giọng nghi ngờ hỏi:

"Ở xóm nghèo sinh hoạt rất khó sao? Khó ở nơi nào?"

Sau đó, ở Schiller ánh mắt khiếp sợ ở trong, Bruce lộ ra một cái cực kỳ cứng ngắc nụ cười, tuy rằng cái nụ cười này rất cạn, hơn nữa nhìn lên như khóc, nhưng hắn vẫn là cười.

Có chút cứng ngắc biểu hiện lóe lên một cái rồi biến mất, Schiller chậm rãi há mồm nói: "Ta không lo lắng xóm nghèo, ta hiện tại khá là lo lắng trạng thái tinh thần của ngươi. . ."

"Nhưng ta phải ở lại chỗ này, nơi nào cũng sẽ không đi." Bruce nói: "Nếu như ngươi muốn cho ta trị liệu, cũng chỉ có thể ở lại chỗ này."

Schiller nhấp một hồi miệng nói: "Ý của ngươi là, ngươi không nghĩ lên lớp, còn muốn kéo ta đồng thời trốn học, ngươi đúng hay không có chút quá mức? Bruce?"

"Huống hồ, ở xóm nghèo sinh hoạt có cái gì khó? Có thể so sánh luận văn khó sao? Ngươi liền luận văn đều sắp đổi xong, còn không bắt được xóm nghèo?"

Bruce nhìn Schiller con mắt nói: "Ngươi dự định thử xem sao?"

Schiller là chân tình thực cảm giác phi thường mê hoặc, hắn nói: "Ngươi không phải nhận thật sao? Ngươi thật sự cảm thấy, ở nơi như thế này sinh hoạt, so với ngươi sinh sống ở thượng lưu giai tầng càng khó sao?"

Tiếp đó, hắn thở dài nói: "Được rồi, ngược lại phần lớn học sinh đều đi thực tập, ta liền ở ngay đây đợi một thời gian ngắn.".