Chương 795: Trí mạng chuyện cười (hai mươi hai)

Chương 795: Trí mạng chuyện cười (hai mươi hai)

Bruce đầu tiên là đánh giá một hồi Schiller, nói với hắn: "Trận này trò chơi có cái quy tắc, chính là không thể sử dụng bất kỳ năng lực đặc thù."

Schiller theo tầm mắt của hắn, nhìn thấy trên tay mình cây dù, hắn nói: "Đây chỉ là một cái cây dù, ta sẽ không dùng nó đến làm cái khác."

Bruce nhìn chăm chú hắn 30 giây, Schiller cuối cùng vẫn là đem cái kia cây dù bỗng dưng biến không còn, hắn nói: "Được rồi, thế giới mà một cái cây dù đều muốn chính mình mua cũng thật là tàn khốc, đi thôi, nhà ngươi ở đâu?"

"Ngươi dự định ở nhà ta sao? Ngươi không dự định đi chính mình tìm một cái nhà sao?" Bruce lại hỏi.

Schiller hít sâu một hơi, nói: "Bruce Wayne, ta hi vọng ngươi có thể đối với một cái đuổi theo ngươi hơn hai tháng đòi luận văn, kiểm tra hơn hai tháng bài tập, đốc xúc ngươi hơn hai tháng lão sư, có một chút cơ bản tôn trọng."

"Ngươi nhất định phải để cho ta tới xóm nghèo ở trải nghiệm cuộc sống, không chỉ không nhường mang tiền cùng năng lực, liền cây dù đều không nhường mang, ngươi hiện tại lại còn dự định nhường ta ở buổi tối đầu tiên liền chính mình đi tìm nhà? !"

"Làm sao, hai tháng này tới nay, ngươi thất bại xóm nghèo sinh hoạt, còn không nhường ngươi ý thức được, tôn sư trọng đạo, là ngươi ở sinh lý cùng tuyệt đại đa số tâm lý cũng đã biến thành một cái chó hoang tình huống, bảo tồn vì là không nhiều nhân tính phương pháp sao?"

Nghe được Schiller nói lời này, Bruce trái lại thở phào nhẹ nhõm, mới vừa Schiller trạng thái thực sự là quá kỳ quái, hắn thậm chí cảm thấy Schiller nhẹ dạ.

Còn tốt, hắn giáo sư ở ngăn ngắn mấy phút bên trong liền khôi phục bình thường, khôi phục hắn bình đẳng hận mỗi người phong cách.

Liền Bruce gật gật đầu nói: "Ta nhà có chút xa, nếu như ngươi muốn tới, có thể sẽ đi rất lâu."

"Vậy chúng ta tại sao không gọi một chiếc xe?" Schiller hỏi ngược lại.

"Nơi này không có tắc xi." Bruce hồi đáp, hắn nói: "Nếu như ngươi nghĩ đáp đi nhờ xe, ngươi muốn làm sao phán đoán chiếc xe đó là có thể đáp?"

"Này làm gì còn muốn phán đoán?" Schiller trên dưới đánh giá Bruce một chút, thật giống như ở cảm thấy hắn đầu óc có chút vấn đề như thế, mà Bruce làm một cái thủ hiệu mời, ý tứ là "Chính ngươi phát huy đi" .

Schiller nhẹ nhàng tủng một hồi vai, nhưng hắn cũng không có đem ánh mắt rơi vào lối đi bộ, mà là tả hữu nhìn một chút, hắn phát hiện, phụ cận tuy rằng rất quạnh quẽ, thế nhưng cũng có mấy tiệm trải, trong đó có một nhà là hộp đêm.

Ở tầm mắt của Bruce bên trong, hắn nhìn thấy, Schiller trực tiếp hướng về cái kia hộp đêm đi tới, Bruce còn tưởng rằng hắn là muốn hỏi đường, loại kia muốn cười ra tiếng phấn khởi tâm tình, lại lần nữa chiếm cứ cao điểm.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không cười nổi.

Bởi vì Schiller đi vào nhà hộp đêm kia, một lát sau, từ bên trong đẩy ra ngoài một người.

Xem trang phục, vậy hẳn là là hộp đêm bảo an, lúc này sinh tử chưa rõ, nằm trên đất toàn vô tri giác, Schiller đem hắn nắm ở súng trên tay lôi đi ra, mở ra băng đạn kiểm tra một chút viên đạn, một lần nữa an bài băng đạn, sau đó lên đạn.

Hắn mang theo cái kia shotgun, đứng ở giữa đường, "Chi" một tiếng chói tai tiếng thắng xe sau khi, xe tải tài xế chửi ầm lên còn không bật thốt lên, cũng đã bị một khẩu súng chỉ đến trên đầu.

Schiller đứng ở bên cửa sổ, đối với Bruce lung lay một hồi đầu, nhường hắn nói ra muốn đi địa điểm, Bruce ngoác mồm ra, nói: "Không, chúng ta không thể. . ."

"Đừng giết ta! Đừng giết ta! Người tài xế kia hét lớn: "Các ngươi là nơi nào đến người điên? Khuê Xà Bang hàng cũng dám cắt? !"

"Chúng ta không muốn hàng." Schiller phi thường bình tĩnh nói: "Chúng ta cho ngươi một cái địa điểm, ngươi lái xe đi."

Mới vừa còn hò hét tài xế, đột nhiên mang lên một tia khóc nức nở, hắn nói: "Hàng. . . Hàng cho các ngươi, bỏ qua cho ta đi, ta không đắc tội qua các ngươi. . ."

"Lên xe." Schiller lại lệch rồi một hồi đầu, nhìn về phía còn đứng tại chỗ Bruce, hắn nói: "Ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, đi mở hàng sương cửa a."

Nói xong, hắn trực tiếp đi lên xe, ngồi lên ngồi kế bên tay lái, nhưng cũng đem súng cất đi, người tài xế kia không chút nào dám động, cứ việc bên tay hắn liền có khác một khẩu súng.

Schiller liếc mắt nhìn trên cổ tay mình đồng hồ đeo tay, đẩy một hồi kính mắt nói: "Trước chín giờ có thể đến sao?"

"Có thể. . . Có thể đi, chỉ cần không kẹt xe. . . Được rồi, nhất định có thể." Tài xế nuốt một hồi ngụm nước, lén lút liếc mắt một cái Schiller, sau đó cũng không nói gì, giẫm dưới chân ga, cấp tốc lao nhanh.

Nguyên bản nửa giờ lộ trình, áp súc ở 15 phút liền đến, xuống xe, Bruce bị lắc muốn nôn, sau khi xuống xe, Schiller cầm cái kia khẩu súng, chỉ chỉ phía trước nói: "Nhà ngươi ở đâu? Dẫn đường đi."

Bruce không nói gì ngưng nghẹn nhìn chiếc kia xe tải, lấy một loại bỏ mạng chạy trốn giống như tốc độ, biến mất ở Gotham ban đêm, nhanh liền khí thải đều không nhìn thấy.

Hắn chỉ có thể ở mặt trước dẫn đường, bởi vì hiện tại Schiller trên tay có súng, mà hắn không có.

"Ngươi giết chết người an ninh kia?" Bruce hỏi.

"Đương nhiên không có, ta giết hắn làm gì?" Schiller vừa đi vừa đánh giá hoàn cảnh chung quanh, mà Bruce lại hỏi: "Ngươi là dùng phương pháp gì đem hắn làm ngất, ngươi gian dối sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Vô cùng đơn giản, ở bên cạnh phòng tạp hóa bên trong làm ra một chút động tĩnh, đem trong đó một người dẫn ra, sau đó từ phòng tạp hóa bên trong đem ra bình hoa, chiếu sau gáy đến một hồi, đừng nói là ta, thân cao vượt qua một mét sáu người đều có thể làm được."

Bruce lặng lẽ không nói gì, sau đó, hắn hướng đi trước mặt chỗ nước cạn, chỉ vào một cái trong đó đồ hộp nói với Schiller: "Đây chính là nhà ta, có điều xem ra ngươi nên ở không được."

Schiller nhìn quanh một hồi hoàn cảnh chung quanh, Bruce nhà không phải duy nhất, khu đồ hộp bên trong muôn hình muôn vẻ kiến trúc, cơ bản đều là một cái phong cách, nói là chiến tổn gió, đều có chút sỉ nhục Syria.

"Ngươi liền ở nơi này?" Schiller âm thanh bị gió biển thổi đến có chút biến hình, nhưng Bruce nhưng không chút nào muốn vòng quanh dự định, hắn chỉ một hồi bên cạnh không cháy hết đống lửa nói: "Chúng ta đến ở trước khu mưa đem lửa đốt lên, bằng không liền tuyệt đối đốt không được."

Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, hiện tại mây đen nằm dày đặc, khẳng định là sắp mưa rồi, hắn dùng báng thương chỉ một hồi Bruce nói: "Xem ra, tối hôm nay vẫn phải là khẩn cấp tìm cái nhà."

Nói xong. Schiller liền đi ra ngoài, mà Bruce theo sau lưng hắn, Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn ở cái kia lều vải, nói: "Loại này kiến trúc nghệ thuật, đối với nhân loại tới nói, vẫn có chút hơi sớm."

Mà rời đi chỗ nước cạn trước, Schiller đem súng ném tới trên đất, Bruce trợn một hồi con mắt, tựa hồ không hiểu hắn tại sao muốn làm như thế.

Schiller nhìn cái kia đem súng nói: "Nếu như không phải nghĩ nhanh lên một chút tới đây, ta cũng không muốn dùng như thế bạo lực phương pháp, ta kỳ thực rất đáng ghét bạo lực, dùng súng chỉ vào người khác không hề có một chút vẻ đẹp, chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn liền nhấc bước lên rời đi chỗ nước cạn bậc thang, Bruce đến thừa nhận, hắn nhìn thấy Schiller bỏ lại cái kia đem súng, có chút động lòng, không ai so với hắn càng rõ ràng súng tầm quan trọng, hắn cảm thấy Schiller làm một cái quyết định sai lầm.

Có súng không nhất định sẽ trở nên càng tốt hơn, nhưng không súng chỉ có thể trở nên càng nát, đây chính là Bruce ở hai tháng này bên trong học được đạo lý, hắn từ mấy lần nắm giữ qua vũ khí, nhưng rất nhiều chuyện, không phải vũ khí có thể giải quyết.

Schiller không có lại nhờ xe, mà là đi thẳng về phía trước, cũng may, này rời đi cách mục tiêu của hắn địa điểm không tính quá xa, mà địa ngục trần gian kiến trúc lại phi thường dễ thấy, cách rất xa liền có thể nhìn thấy.

Đang nhìn đến địa ngục trần gian kiến trúc, cùng Schiller cất bước phương hướng sau khi, Bruce liền biết. Mục tiêu của hắn chính là địa ngục trần gian.

Ở Schiller tiến vào địa ngục trần gian kiến trúc bên trong sau khi, rốt cục vẫn là trời mưa, Bruce nói: "Ta biết phòng cho thuê nên tìm ai, ta có thể đi tìm hắn nói chuyện, nhưng tiền ngươi được bản thân giao, ngươi có tiền sao?"

"Ta không có, nhưng ngươi có thể trước tiên đi tìm chủ nhà, ta ở đây đi dạo." Schiller ngửa đầu nhìn đỉnh đầu đèn nói: "Ta ngay ở hành lang này bên trong chờ ngươi."

Bruce không nghĩ quá nhiều, hắn xoay người xuống lầu, đi tìm địa ngục trần gian bên trong chủ nhà, nơi này trị an tình hình tốt hơn rất nhiều, chỉ cần ở dưới lầu cổng hỏi ra khỏi phòng chủ nhân, là có thể trực tiếp đi tới gõ cửa.

Chờ đến Bruce tìm tới chủ nhà hỏi rõ giá cả, sau đó lại trở về tìm Schiller thời điểm, hắn phát hiện, Schiller không hề ở trên hành lang, mà nguyên bản có cửa lớn đều đóng chặt hành lang, có một cánh cửa mở ra.

Hắn đi tới cánh cửa kia trước, phát hiện Schiller chính đứng ở phòng khách bên trong, có chút ghét bỏ cầm một gói thuốc lá, tựa hồ là ở kiểm tra bảng hiệu.

Nhìn thấy Bruce xuất hiện, hắn quay đầu nói: "Há, ngươi đến? Mời ngồi."

Ngữ khí đương nhiên như là ở nhà mình, thần thái như thường như là chính mình mới vừa không hề làm gì cả qua, Bruce đem hắn từ đầu đến chân nhìn một lần, từ sợi tóc đến mu bàn chân, không có bất kỳ một tia chột dạ, chỉ có thả lỏng cùng thoải mái.

Schiller thiêu đốt khói, hút một hơi, ngẩng đầu lên phun ra khói, nói: "Đây là một gian nhà hai phòng, nếu như ngươi thuê một gian, mỗi tuần chỉ cần cho ta 5 đôla Mỹ tiền thuê là được."

"Cái phòng này nguyên bản chủ nhân đây?" Bruce đứng ở ngoài cửa hỏi, hắn nói: "Nơi này mỗi một cái khách thuê đều có đăng ký, ngươi sẽ bị đuổi ra ngoài."

Đang nói đến đó thời điểm, Bruce liên hệ cái kia chủ nhà đi lên, nhìn thấy Bruce đâm ở ngoài cửa, hắn hơi nghi hoặc một chút đi tới, sau đó liền nhìn thấy đứng ở bên trong căn phòng Schiller, hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi là ai? Joe đây?"

"Xin chào, ta là Rodriguez, căn phòng này chủ nhân, nguyên lai mới vừa cái kia kẻ xâm nhập gọi Joe a, ta đem hắn doạ lui, cảm tạ ngươi vì ta an toàn lo lắng." Schiller đi lên trước, cùng chủ nhà nắm tay.

Chủ nhà sửng sốt, bởi vì Schiller nói thực sự là quá mức đương nhiên, nhường hắn thật sự hoài nghi một hồi trí nhớ của chính mình, sau đó hắn nói: "Không, ngươi đang nói cái gì mê sảng, ngươi là uống say sao? Ta rõ ràng cho thuê là Joe, ngươi là nơi nào đến. . ."

"Bất luận nói thế nào, ngày hôm nay là cái đáng giá chúc mừng tháng ngày." Schiller nhón chân một hồi, có vẻ hơi hưng phấn, hắn nói: "Chuyển nhà mới, nên có người đến chúc mừng, Bruce, mau vào, còn có vị tiên sinh này, chúng ta có thể tổ chức một cái môn phái nhỏ đối với. . ."

Nói xong. Hắn xoay người hướng đi tủ lạnh, mở ra cửa tủ lạnh sau khi, nói: "Há, cũng không tệ lắm, nơi này còn có một phần pizza, ta nhớ tới, hẳn là ta ngày hôm qua đặt. . ."

Ở cửa tủ lạnh mở ra khe hở ở trong, Bruce nhìn thấy một cái dính huyết chân ghế, nhìn lại một chút hình vuông bên cạnh bàn ăn một bên ba cái ghế, hắn vào cửa bước chân chần chờ.

"Cô đông" một tiếng từ phía sau hắn truyền đến, hắn quay người lại, nhìn thấy chủ nhà nuốt nước miếng vẻ mặt.

Mà lúc này. Schiller từ tủ lạnh bên cạnh đứng dậy, hắn đối với hai người vẫy vẫy tay nói: "Các ngươi làm sao còn không tiến vào? Nơi này có ba cái ghế, vừa vặn đủ chúng ta ngồi. . ."

"Không, không được, Rodriguez tiên sinh, cái kia. . . Ta tới, chỉ là phải nhắc nhở ngươi một hồi, tiền thuê một tuần mười đôla Mỹ, thứ tư tuần sau giao." Chủ nhà nói xong lập tức đi ngay.

Bruce sờ soạng một hồi chính mình lồng ngực, cảm giác mình lương tâm có chút đau, liền hắn hỏi: "Cái kia gọi Joe khách thuê đây!"

"Cái kia kẻ xâm nhập bị ta ném tới dưới lầu đi, đáng tiếc nơi này là tầng 3, hi vọng hắn có thể có được có đủ nhiều giáo huấn."

Schiller xoay người nhìn Bruce nói: "Gotham thiết luật, không nên tùy tiện xông vào nhà người khác, trừ phi chịu đến chủ phòng mời, Bruce, muốn tới mở party dọn nhà mới sao?"

Nhìn hướng mình đi tới Schiller, Bruce bản năng lắc lắc đầu, sau đó hắn liền nghe thấy Schiller nói: "Gotham thiết luật điều thứ hai, nếu như chủ phòng mời ngươi, ngươi tốt nhất vẫn là nhanh lên một chút đi vào."

Bruce trơ mắt nhìn, Schiller từ sau cửa kéo ra một cái ghế, sau đó tách rơi mất một chân, đem tuyệt đại đa số gai gỗ vứt rơi sau khi, biến thành một cái sắc nhọn cái dùi.

Cùng Schiller bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Bruce sải bước cửa thảm, ngữ khí có chút cứng ngắc nói: "Chúc mừng dời đến chỗ ở tốt .".