Chương 796: Trí mạng chuyện cười (hai mươi ba)

Chương 796: Trí mạng chuyện cười (hai mươi ba)

"Chỉ có một cái pizza, có điều ở xa tới là khách, vì lẽ đó vẫn là ngươi ăn đi." Schiller mở ra van bếp, đem nồi đốt nóng, sau đó đem pizza nóng một hồi, rót hai chén nước, bưng đến trên bàn.

Bruce ngồi ở bên bàn ăn, nhìn nóng hổi pizza, nhưng không có bất kỳ muốn ăn, hắn hiện tại phi thường quan tâm cái kia đã không có hai cái chân cái ghế, cảm thấy nó so cái gì đồ ăn đều càng quan trọng.

Nhưng là, thân thể điều kiện là không lấy sức lực càng ngày càng giảm đi, Bruce xác thực rất đói, trong hai ngày này, hắn chỉ ăn một ít ốc biển cùng rong biển, không cách nào chống đỡ hiện đại công nghiệp hoá đồ ăn tỏa ra mùi hương ngây ngất, sau đó, hắn vẫn là hai tay run run, cầm lấy một khối pizza, đưa vào trong miệng.

Hells Kitchen mỗi cái tiêu chuẩn hộ hình đều có một cái tủ lạnh, có thể làm đến điểm này nguyên nhân chính là tinh vi băng, tủ lạnh làm lạnh phương thức phát sinh thay đổi cực lớn, thành phẩm trở nên càng thấp hơn, nhưng giữ tươi tính năng nhưng càng tốt hơn.

Bởi vậy, pizza mùi vị rất tốt, lại như mới vừa nướng đi ra như thế, Schiller châu ngồi ở đối diện nhìn nàng ăn, Bruce cơ giới tính đem pizza điền tiến vào trong miệng, ở ăn xong một nửa sau khi, hắn nói: "Ngươi không ăn sao?"

"Không." Schiller hồi đáp.

"Cái kia ngươi không đói bụng sao?" Bruce lại hỏi.

"Nếu như ta đói, ta sẽ chính mình đi tìm đồ ăn." Schiller uống một hớp nước, đem con mắt liếc qua một bên, đem cái ly che ở trước miệng.

Bruce liên tưởng đến một ít không tốt sự tình, liền, hắn lập tức cũng nuốt không trôi, có thể vào lúc này, Schiller nhưng ho khan hai tiếng, đem trong miệng nước phun ra ngoài.

"Thượng Đế! Này nước làm sao như thế khó uống?" Schiller cau mày, nhìn ly nước, nói: "Nơi này không phải đã gắn máy lọc nước à ?"

Bruce nhưng đem trước mặt cái kia ly nước uống một hơi cạn sạch, hắn nói "Là, thế nhưng máy lọc nước là kiểu tính năng, không có thể bảo đảm mùi vị, cùng khu nhà giàu độc lập máy lọc nước hoàn toàn không phải một chuyện."

Schiller cau mày, lộ ra một cái phi thường ghét bỏ vẻ mặt, hắn đem ly nước thả lại trên bàn, sau đó nói: "Ta cần phải có người cho ta đưa một ly nước sạch, này quá khó uống."

"Đây chính là nước sạch." Bruce hồi đáp: "Máy lọc nước tính an toàn hoàn toàn có thể bảo đảm, chỉ là mùi vị kém một ít mà thôi."

"Đây chính là then chốt." Schiller một bên từ bên cạnh bàn ăn đứng lên đến, vừa nói.

Sau đó. Hắn đi tới cái phòng này phòng khách ở trong điện thoại bên cạnh, một bên điện thoại quay số vừa nói: "Ta nhớ tới đi vào thời điểm, ở trên tường quảng cáo lên xem đến nơi này hắc bang điện thoại, nhường ta ngẫm lại. . . Nha, uy, ngươi tốt."

". . . Ta là nơi này hộ gia đình mới Rodriguez, ngày hôm nay là ta chuyển nhà mới ngày thứ nhất, không biết các ngươi có thể không vui lòng đến, tới tham gia ta dọn nhà mới party, thuận tiện mang lên một ly nước sạch làm lễ vật đâu?"

"Không, này không phải một cái điện thoại quấy rầy, ta là rất chăm chú ở nói với các ngươi, nếu như các ngươi xác thực không nghĩ đến tham gia party, như vậy chỉ cho ta đưa một chén nước cũng có thể."

"Ngươi cảm thấy ta đang nói đùa sao? Nhưng ta hiện tại thật sự rất cần một chén nước, ta có thể nói cho ngươi, nếu như ta không thể thu được đến này ly nước, có thể sẽ dẫn đến hậu quả."

"Ta có một cái nguyên tắc, vậy thì là, nếu như ta không có dù, ai cũng không cho phép trời mưa, nếu như ta không uống được nước, vậy thì ai cũng không cho phép uống."

"Nếu như các ngươi không đưa tới cho ta một chén nước, ta sẽ từ nơi này hướng về phía đông nam đi bộ 8. 7 km, đi tới Đông khu biên giới ACE hóa học nhà xưởng."

"Nơi đó gần nhất chính đang sinh sản một loại chế tác thuốc trừ sâu dùng hóa học thuốc bào chế, cô đọng dịch pha loãng ~ 1800 lần sau khi, vẫn cứ đối với người có trí mạng độc tính."

"Ở đêm nay 11:10, ta sẽ tới đến ACE nhà máy hóa chất tây bắc cửa, cũng đem nơi đó bảo tiêu dẫn ra, 11:30, ta sẽ thành công tiến vào ACE nhà máy hóa chất quản lý văn phòng, ở nơi đó kiểm tra ta cần hóa học thuốc bào chế gửi vị trí."

"11:40, ta sẽ đến đến nhà máy hóa chất nhà kho, tìm tới thứ mà ta cần, cũng đem nó rót vào bình bên trong, mang về địa ngục trần gian."

"Hừng đông 2 giờ đúng, ta sẽ tìm được địa ngục trần gian van nguồn nước, sau đó theo tuyến ống, đi tới khu dưới đáy nước tinh khiết, đem bình bên trong hóa học thuốc thử đưa lên ở nguồn nước ở trong."

"Ta cũng không tinh thông hóa học, bởi vậy không cách nào phỏng chừng đến cùng sẽ chết bao nhiêu người, nhưng nếu như phát sinh quy mô lớn nguồn nước trúng độc sự kiện, các ngươi nhất định sẽ chịu đến trách cứ, hoặc là, các ngươi cũng có thể đem chuyện này, giao cho chế tạo máy lọc nước tên ngu xuẩn kia."

Schiller liếc mắt một cái Bruce nói: "Ngược lại, vốn là cũng là Batman sai lầm, hắn đem nơi này nước tinh khiết qua đi thành phẩm nước làm cho quá khó uống."

Cúp điện thoại, không đến năm phút đồng hồ, bên ngoài liền truyền đến tiếng gõ cửa, mở cửa sau khi, một cái âu phục giày da  mang kính râm tráng hán đầu tiên xuất hiện ở ngoài cửa, mà phía sau hắn là bốn, năm cái bảo tiêu, mỗi người đều võ trang đầy đủ.

Schiller đi lên trước, cùng cái kia tráng hán nắm tay nói: "Xin chào, Hans tiên sinh, hoan nghênh đi tới nhà mới của ta, mời đến đi."

Hans không có động, hắn đem Schiller từ đầu đến chân đánh giá một lần, sau đó phất phất tay, nhường người phía sau bỏ súng xuống, bởi vì hắn xác định, người trước mặt chính là hắn nghĩ tới loại người như vậy.

Ở Gotham, có một cái người người đều biết đạo lý, vậy thì là, nếu như ngươi ở Đông khu, nhìn thấy một người nhìn qua thon gầy, mềm yếu, hào hoa phong nhã, nói chuyện nghiền ngẫm từng chữ một, ngữ khí ấm âm thanh lời nói nhỏ nhẹ người, vậy chỉ có hai chữ —— chạy mau.

Này kỳ thực là một cái rất dễ làm rõ logic, ở Gotham như vậy tình trạng an ninh dưới, nếu như sức mạnh không chiếm ưu thế, người như thế đến cùng là làm thế nào sống sót?

Địa ngục trần gian ở Đông khu tương đối khá là trung tâm vị trí, xung quanh toàn bộ đều là hắc bang địa bàn, hơn nữa đều là những kia không dễ trêu gai nhọn.

Muốn tiến vào nơi này. Có hai loại con đường, hoặc là chính là ngươi xem ra liền không dễ trêu, cao lớn thô kệch, đầy người hình xăm, vừa nhìn chính là kẻ khó chơi.

Hoặc là chính là. Chỉ nếu không có người biết ngươi đi vào, ngươi liền có thể đi vào.

Gotham người không sợ những kia vô cùng khoẻ mạnh người, bởi vì này loại người tùy ý có thể thấy được, hắc bang tay chân vì ở bắn giết nhau bên trong chiếm cứ ưu thế, đều thập phần tự hạn chế, để cho mình xem ra làm hết sức hung ác.

Mà những kia xem ra hoàn toàn không hung ác, ngữ điệu vô cùng bình tĩnh, nói chuyện không mang theo chữ thô tục, nhìn qua liền hết sức tốt bắt nạt người, còn có thể xóm nghèo sống sót, liền nói rõ bọn họ nhất định là dùng phương pháp khác, mà cái phương pháp này, liền khá là đa dạng, không dễ chịu thẩm.

Đương nhiên, cũng sẽ có một ít nơi khác heo con, vừa tới thời điểm là loại phong cách này, thế nhưng trong đó người thông minh, đều sẽ thử hòa vào Gotham, dùng cứng rắn bề ngoài ngụy trang chính mình, đi đổi lấy một ít tiện lợi, mà khá là đần người, khẳng định không có cách nào sống sót đi tới địa ngục trần gian.

Như vậy ở đây, xuất hiện một cái như vậy người, hắn đến cùng là cái gì thân phận, liền có thể tưởng tượng được.

Mà Gotham người cũng tương tự phi thường rõ ràng, cùng như vậy người động võ không phải lựa chọn sáng suốt, trừ phi ngươi chắc chắn có thể đem hắn triệt để lột da tróc thịt, bằng không, ngươi liền có thể ở tối nay nhắm mắt trong nháy mắt, nhìn thấy hắn đứng ở ngươi đầu giường, đối với ngươi cười lạnh.

Nhìn như hết sức chăm chú cùng Schiller nắm tay lại, hắn nói: "Nơi này nước mùi vị thật không tốt, đúng sao? Tiên sinh, ngươi ngày hôm nay mới đưa đến sao?"

Schiller gật gật đầu nói: "Là, trên thực tế, ta cũng là lần đầu tiên tới Đông khu, ngươi nên có thể nhìn ra, ta không phải Gotham người địa phương, mới vừa tới nơi này không bao lâu. . . Nha, ngài nhìn, ta thực sự là quá không lễ phép, nhường ngài này đứng bên ngoài lâu như vậy, mau vào đi."

Hans hơi lùi về sau một bước, nói: "Không được, tiên sinh, ta liền không quấy rầy ngươi dọn nhà mới party, ngươi cần nước."

Hans đưa tới một bình nước, Schiller tiến lên hai bước, không chút suy nghĩ đến liền nhận lấy, sau đó vặn ra nắp bình uống một hớp, gật gật đầu nói: "Vẫn là tinh khiết mùi vị của nước tốt, cảm tạ ngươi, Hans tiên sinh, nếu như ngươi gặp phải phiền toái gì, có thể tới tìm ta, ta rất tình nguyện vì là chai này nước thanh toán một cái thù lao không tồi."

Hans đối với hắn phất phất tay, nói: "Như vậy, gặp lại, tiên sinh."

"Gặp lại."

Schiller đóng cửa lại, lại nhiều uống hai ngụm nước, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở, sau đó hắn đem cái kia hai cái cái ly lấy đi xoạt sạch sẽ, rót một chén nước tinh khiết cho Bruce nói: "Ngươi thật nên nếm thử cái này, cái kia sẽ nhường ngươi mới vừa uống vào cái kia ly nước, ở trong dạ dày xấu hổ không đất dung thân."

Bruce dùng tay che mắt, hắn nói: "Ngươi không thể. . ."

"Không thể cái gì?" Schiller đánh giá Bruce một chút, hắn nói: "Ngươi sẽ không cần nói ta không thể cùng hắc bang giao thiệp với đi? Xin nhờ, ngươi không nhìn hiện tại là tình huống thế nào sao?"

"Ta bị đột nhiên thông báo, tới nơi này ở một thời gian ngắn, ta ở đây nơi xa lạ, liền cái nhận thức bằng hữu đều không có, ta thế nào cũng phải trước tiên tìm một nơi an ổn xuống, nhận thức mấy người, mới có thể tìm phần công tác đi?"

"Tìm việc làm?" Bruce ngữ điệu có chút chập chờn, hắn mím môi nói: "Ngươi dự định tìm công việc gì?"

Schiller ngồi xuống, một bên uống nước vừa nói: "Ta hi vọng công việc này có thể vì ta cung cấp đầy đủ thức ăn nước uống, không muốn quá mệt mỏi, tốt nhất còn có thể thỏa mãn ta cá nhân yêu thích."

Hắn cúi đầu lắc lắc đầu nói: "Có chút ý nghĩ kỳ lạ a, đúng không? Thế nhưng người đều là đến dám nghĩ, mới có thể dám làm."

Bruce đã do hắn cái kia công tác yêu cầu, liên tưởng đến một ít phi thường khủng bố sự tình, hắn cẩn thận quan sát đối diện giáo sư, trên thực tế, hắn xưa nay không cách Schiller như thế gần qua.

Loại này gần chỉ không phải vật lý khoảng cách, mà là tình cảnh của bọn họ.

Rất nhiều lúc, Schiller đều nơi ở thân phận lão sư, ở tình huống như vậy, hắn sẽ theo thói quen dùng ngôn ngữ áp bức Bruce, đến lấy phải chủ động quyền.

Mà Bruce như thế bận bịu tìm cơ hội đánh trả, đoạt lại quyền chủ động, hai người mỗi lần đàm luận, lời đều ở ngươi tới ta đi lẫn nhau thăm dò, có rất ít ôn hòa nhã nhặn nói chuyện thời điểm.

Mà hiện tại. Hai người bọn họ tình cảnh cùng địa vị hoàn toàn nhất trí, Bruce cũng có thể càng cẩn thận quan sát Schiller.

Sau đó hắn liền phát hiện, vị giáo sư này có một ít cử chỉ xác thực khá là quái dị, tỷ như, hắn mỗi lần đem ly nước thả xuống, đều tinh chuẩn đặt ở cùng một cái điểm, không có nửa điểm khác biệt, hình bát giác ly nước, nhằm phía hắn vĩnh viễn là đồng nhất diện.

Schiller sẽ ở thả xuống thời điểm, cố ý nhìn chằm chằm cái kia ly nước, xác định nó bày ra vị trí chính xác.

Đồng thời, Schiller rất nhiều động tác kỳ thực không hề trôi chảy, có vẻ hơi cứng ngắc, Bruce phát hiện ánh mắt của hắn điểm đến không đúng, hắn theo ánh mắt nhìn sang, sau đó liền phát hiện, Schiller thật giống đang đếm gạch.

Bruce cẩn thận hồi tưởng một hồi ký ức bên trong hình ảnh, hắn phát hiện, Schiller cũng không phải lần đầu tiên làm như thế.

Hắn kỳ thực vẫn luôn cùng người thường có nhỏ bé sai biệt, loại này sai biệt không phải chỉ hắn hóa thành khói xám năng lực hoặc là đọc tâm thuật, mà là hắn đang tiến hành một số thông thường bản năng hành động thời điểm, sẽ hiển hiện ra cùng người thường không giống.

Này không quá giống là ép buộc chứng, bởi vì hắn cũng không có bệnh lý tính ép buộc hành vi, càng như là một loại bản năng cùng tự nhiên phát sinh quen thuộc.

Lúc này Bruce hồi tưởng lại, hắn thật giống từ Victor nơi đó nghe được, Schiller là một tên cô độc chứng người bệnh, hơn nữa là đại danh đỉnh đỉnh học giả hình cô độc chứng người bệnh.

Học giả tổng hợp chứng, một loại đặc thù tinh thần bệnh tật, người bệnh sẽ ở vài phương diện khác biểu hiện ra ngoài ngạch thiên tài, nhưng ở khác một ít phương diện có nhận thức chướng ngại.

Nếu như Schiller ở một ít phương diện nhận thức chướng ngại. . . Bruce không cần nghĩ, đều biết là cái nào phương diện, đơn giản tới nói, chính là theo người dính dáng mỗi một phương diện..