Chương 797: Trí mạng chuyện cười (hai mươi bốn)

Chương 797: Trí mạng chuyện cười (hai mươi bốn)

Từng có một bộ phi thường trứ danh điện ảnh, gọi là "Người mưa" kỳ thực chính là ở bày ra loại bệnh này người bệnh sinh hoạt hàng ngày, nhưng kỳ thực trong phim ảnh bên trong hơi có khuếch đại, nắm giữ loại này năng lực đặc thù người phi thường ít, rất nhiều bệnh tâm thần cùng bác sĩ tâm lý cả đời đều không thấy được một cái.

Bruce còn biết một cái từ, gọi là "Thiên sinh điên cuồng giết người" này cũng không phải một loại bệnh tâm lý, mà là phạm tội trong lịch sử có quan tâm lý học một cái danh từ, chỉ là những kia, thiên sinh đối với đồng loại không ôm ấp bất kỳ lòng thương hại, không cách nào nhận thức xã hội đạo đức, có thể từ khống chế cùng thương tổn người khác hành vi ở trong thu được tinh thần vui vẻ một loại người.

Ở vô số huyết lệ giáo huấn ở trong, hành vi phạm tội học giả đưa ra, người như thế là khó dây dưa nhất tội phạm, bởi vì bọn họ vô hạn tiếp cận không có động cơ giết người.

Bọn họ không phải vì tên, không phải vì lợi, thậm chí không phải vì vui vẻ, rất nhiều lúc, bọn họ giết người, liền như là người quyết định tối hôm nay ăn thịt bò, không có cái gì đặc thù lý do, chính là muốn ăn mà thôi.

Đầu óc của bọn họ sản sinh giết người cái ý niệm này, liền như là người đại não nhớ tới đến ăn thịt bò như thế, ở xuất hiện cái ý niệm này thời điểm, không vì là bất luận người nào tính sống đạo đức khó khăn, cũng sẽ không phát động lòng thông cảm.

Bởi vậy, bọn họ thường thường sẽ sáng lập ra khiến điều tra phá án người nhức đầu nhất tùy cơ giết người án.

Người bị hại khả năng cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ gì, hết thảy đều là lâm thời nảy lòng tham, bị bắt sau khi, cũng hầu như không thể bị cải tạo, lại như một cái du đãng ở nhân thế trong lúc đó Tử Thần sứ giả, tùy cơ tuyển lựa người may mắn, kết thúc bọn họ tuổi thọ.

Bruce cũng không xác định Schiller có phải như vậy hay không người, thế nhưng hắn phát hiện, Schiller xác thực đối với thương tổn người khác hành động này thiếu hụt cơ bản nhất đạo đức cảm giác cùng lòng thương hại, mà hắn đương nhiên trình độ, nhường Bruce cảm thấy, khả năng này là thiên sinh tinh thần bệnh tật, mà cũng không phải là tại sao hậu thiên (ngày kia) thù hận đưa đến.

Trải qua thời gian dài như vậy quan sát, Bruce phát hiện, nếu như là hậu thiên (ngày kia) thù hận đưa đến phản xã hội, ở động thủ thời điểm, thường thường sẽ có chứa kịch liệt tâm tình, vui sướng, hưng phấn, hoảng sợ các loại.

Nhưng nếu như là thiên sinh phản xã hội, bọn họ ở động thủ thời điểm phi thường bình tĩnh, lại như chẳng hề làm gì cả như thế, dù cho là chuyên nghiệp nhất thẩm vấn thiết bị, đều rất khó phán đoán hắn đến cùng có hay không đang nói dối.

Bởi vì này những người này từ nội tâm bên trong liền cho rằng, bọn họ chẳng hề làm gì cả, bọn họ chỉ là ăn một miếng thịt bò mà thôi, bọn họ đối với thẩm vấn, thẩm phán, giam giữ các loại quy trình, cảm thấy phi thường không rõ, không hiểu mọi người đến cùng tại sao muốn đối với hắn ăn một miếng thịt bò chuyện này như thế hưng sư động chúng.

Có thể lấy bình đẳng thân phận càng khoảng cách gần quan sát Schiller, Bruce phát hiện, hắn khả năng đánh vào một cái xấu nhất ký, Schiller chính là một cái thiên sinh điên cuồng giết người, IQ cao phản xã hội, lúc nào cũng có thể sẽ linh cơ hơi động, đem bữa tối đổi thành thịt bò.

Ngồi đối diện hắn Schiller nhìn hắn hỏi: "Ngươi dự định thuê phòng của ta sao? Nếu như ngươi không dự định như thế làm, vậy thì rời đi nhà ta, ta còn có chính sự muốn làm."

Bruce ngoác mồm ra, hắn cảm thấy, bây giờ rời đi không phải cái lựa chọn sáng suốt, cũng không ai biết, ở không người quản giáo tình huống, Schiller đến cùng sẽ làm ra chuyện gì.

Hắn phát hiện, chính mình nâng lên tảng đá đập chân mình, hắn vốn là là muốn hòa vào người bình thường sinh hoạt  xem quan sát xóm nghèo sinh thái hoàn cảnh.

Nhưng hiện tại, hắn xác thực hòa vào một người bình thường sinh hoạt, chỉ là vị này người bình thường, đến Gotham ngày thứ nhất, liền làm đến một cái 2 buồng 1 phòng nhà, cùng thống trị địa ngục trần gian toàn bộ đại khu hắc bang đưa tới một chén nước.

Bruce thở dài nói: "Là, ta sẽ thuê lại nơi này một cái phòng, nhưng ta không có cách nào lập tức liền cho ngươi tiền thuê nhà, ta cần muốn tìm đến công tác, mới có thể có vốn lưu động. . ."

"Nếu ngươi đã ở đây ở lâu như vậy, cái kia ngươi nên có thể hướng về ta giới thiệu một chút nơi này có công việc gì đi?" Schiller nói.

"Nơi này có thật nhiều công tác có thể làm, nhưng khẳng định đều không phù hợp ngươi yêu cầu." Bruce đem hai tay đặt ở trên mặt bàn nói: "Tới gần bến tàu địa phương, có vận chuyển công công tác, cũng có thể thu dọn nhà kho, phụ cận phòng ăn có thể bưng mâm hoặc làm cơm, địa ngục trần gian bên trong có đưa nước công cùng ghi chép viên, bên ngoài có xe tải tài xế. . ."

"Dựa vào nét mặt của ngươi suy đoán, trong mấy ngày này, ngươi cầu chức trải qua, nên không phải thuận lợi như vậy." Schiller xem nói với hắn: "Ngươi đã nếm thử công việc gì, lại là cái gì đem ngươi làm khó?"

Bruce mím môi không muốn nói chuyện, Schiller nói: "Ngươi so với ta tưởng tượng còn keo kiệt hơn nhiều, dĩ nhiên không muốn cho một cái ngày thứ nhất tới nơi này sinh hoạt người một điểm kinh nghiệm lời tuyên bố. . ."

Bruce vừa muốn nói gì, Schiller liền mở miệng trước nói: "Như vậy đi, ta có thể thử xem ngươi nói hết thảy công tác, ngày mai, ta đi bến tàu nhìn nơi đó có cần hay không người."

Bruce một lần nữa đánh giá một hồi Schiller, sau đó lắc lắc đầu.

Bất luận từ góc độ nào xem, Schiller đều không phải một cái rất cường tráng người, chiều cao của hắn rất cao, có 187, thế nhưng xem toàn thể lên tới so sánh gầy, hơn nữa bởi vì cách ăn mặc quan hệ, không nhìn thấy bắp thịt, này không phải là cái có thể thân thể lực sống hình tượng.

Trải qua mấy ngày nay sinh hoạt, Bruce biết, bến tàu người tuyển dụng con mắt đều rất độc, bọn họ một chút liền có thể nhìn ra ngươi có hay không kinh nghiệm làm việc, trong đó phán đoán trọng yếu căn cứ, chính là ngươi hai tay.

Chỉ cần làm vận chuyển công tác, rất khó tránh khỏi trên tay sẽ lưu lại một ít dấu vết, tỷ như ma sát vết chai, va chạm vết thương, hoặc là gió thổi ngày phơi dấu vết lưu lại.

Nhà kho hỏa sau khi, Bruce cũng ném công tác, hắn thử nghiệm lại đi bến tàu làm vận chuyển công, có thể mới bắt đầu, hắn bị chiêu đi vào, chỉ là bởi vì cái kia người tuyển dụng cần một cái kẻ xui xẻo đi bồi Killer Croc.

Killer Croc bởi vì bị thương mà không có cách nào công tác, vì lẽ đó, Bruce lại đi cái kia nhận lời mời thời điểm, trực tiếp liền bị cự tuyệt.

Hắn nhìn qua không lại cường tráng như vậy, tay bộ bảo dưỡng quá tốt, vừa nhìn chính là không có kinh nghiệm gì trẻ con miệng còn hôi sữa, những kia người tuyển dụng không thích như vậy người, bọn họ có thể sẽ đem hàng làm hỏng, vì lẽ đó, Bruce cho đến bây giờ còn không có tìm được công việc mới.

Nghe nói Schiller ngày mai dự định đi bến tàu thử vận may, hắn cũng không có ôm cái gì hi vọng, hai người bọn họ khẳng định đều không phù hợp bến tàu người tuyển dụng yêu cầu.

Ngày thứ hai, Schiller cùng Bruce đồng thời đi tới bến tàu phụ cận, thế nhưng, Schiller cũng không có hướng về người tuyển dụng cái kia lều đi đến, mà là dọc theo toàn bộ kho hàng bến tàu đi quay một vòng, ở mỗi một cái cửa kho hàng đều dừng lại một hồi, sau đó lại đi tới dỡ hàng địa phương, nhìn đại khái hai giờ dỡ hàng quy trình.

Sau khi, lại chạy đi người tuyển dụng nơi đó, nhưng cũng không có nâng chính mình là đến nhận lời mời, ngược lại cùng người tuyển dụng tán gẫu đến mức rất vui vẻ, liền như vậy, một cả buổi sáng qua đi, tìm chuyện công tác không hề khởi sắc, kho hàng bến tàu khu địa hình đúng là sờ soạng cái thuộc làu.

Các loại đến trưa ăn cơm thời gian, Bruce nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi đến cùng đang làm gì? Tại sao không tìm việc làm?"

Schiller dùng tay đặt ở trên mắt mới, che cũng không tồn tại ánh mặt trời, nhìn biển rộng nói: "Tìm việc làm không trước tiên cần phải điều tra địa hình. . . Ta là nói, trước tiên tìm hiểu một chút tình huống xung quanh sao?"

Bruce nheo mắt lại, từ khi Schiller sau khi đến, hắn mỗi giờ mỗi khắc không ở vào một loại độ cao cảnh giác trạng thái, ở loại này tinh thần hết sức căng thẳng tình huống, bên tai loại kia tiếng cười, trái lại nhỏ đi.

Đến trưa, Bruce bụng đói cồn cào, hắn muốn đi tìm điểm ăn, thế nhưng Schiller không chút nào muốn đi ý tứ, vừa vặn, bến tàu phụ cận có không ít bán hàng rong, Bruce lựa chọn một cái tầm nhìn tốt nhất sạp hàng ngồi xuống, vừa ăn, vừa nhìn chằm chằm Schiller hướng đi.

Nhìn thấy Schiller đi vào một cái trong hẻm nhỏ, Bruce nhất thời nhăn lại lông mày, thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, nơi đó thả một cái biểu thị bài, là vệ sinh công cộng.

Trước, Gotham tiến hành không ít cơ sở phương tiện cải tạo, phần lớn người lưu dày đặc địa phương, đều kiến thiết vệ sinh công cộng, cho nơi này làm việc người cung cấp không ít thuận tiện.

Phát hiện Schiller chỉ là đi phòng vệ sinh, Bruce thở phào nhẹ nhõm, hắn xác thực rất đói, vì lẽ đó ở sau đó nửa giờ bên trong, hắn đem tinh lực tập trung ở ăn cơm trưa lên.

Kỳ thực, quãng thời gian này tới nay thiếu hụt dinh dưỡng tình huống, đã ảnh hưởng đến hắn suy nghĩ tốc độ, chỉ có điều, bởi Batman vốn là cái siêu cấp thiên tài, hắn tư duy tốc độ là người thường vài lần, vì lẽ đó chỉ chậm lại một điểm, cũng không dễ dàng nhìn ra.

Nhưng này xác thực sẽ dẫn đến hắn làm ra một số quyết sách thời điểm, tốc độ hơi hơi chậm một ít, sau đó, ở hắn cơm nước xong sau khi, Schiller đi tới nói: "Ta tìm tới công việc, là nhà kho hàng ghi chép viên."

Bruce cầm cái nĩa tay cứng lại rồi, hắn nói: "Ngươi là làm sao tìm được đến ?"

"Há, mới vừa ta đi phòng vệ sinh thời điểm, vừa vặn đụng với trước cùng ta tán gẫu cái kia người tuyển dụng, hắn nói với ta, nhà kho cái kia hàng ghi chép viên, mới vừa không cẩn thận té gãy chân, nhưng là, buổi chiều liền có một nhóm hàng gấp muốn ra kho, công việc này không phải là ai cũng làm được đến, cần phải là ta người như vậy có thể biết toán số mới được."

Bruce chậm rãi thả xuống cái nĩa, nhìn Schiller con mắt nói: "Có một cái công nhân vừa vặn té gãy chân, còn vừa vặn là một cái nào đó nhà kho cần gấp hàng ghi chép viên, hơn nữa xế chiều hôm nay vừa vặn có một nhóm hàng gấp vật muốn đến, ngươi còn vừa vặn ở phòng vệ sinh đụng tới chiêu công người. . ."

"Cơ hội đều là để cho người có chuẩn bị." Schiller tủng một hồi vai, nói: "Tuy rằng hiện tại chúng ta không phải sư sinh thân phận, thế nhưng ta vẫn là không thể không nhắc nhở ngươi, làm việc trước, muốn làm chuẩn bị thật đầy đủ, ngươi xem, này một buổi sáng không phải uổng công chờ. . ."

Bruce nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi đem cái kia hàng ghi chép viên làm tới nơi nào?"

"Hắn từ nhà kho lầu hai rơi xuống, té gãy chân, hiện tại đại khái là bị đưa đi bệnh viện đi." Schiller lấy ra một tờ khăn tay xoa xoa tay, mặt không biến sắc nói.

Nhìn Bruce càng ngày càng tối sắc mặt, hắn nói: "Hạnh phúc sinh hoạt cần nhờ hai tay sáng tạo, mà cơ hội cũng muốn dựa vào chính mình tranh thủ. . . Các loại, ngươi mới vừa đúng hay không nói, ngươi hiện tại cũng không có công tác? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không tranh thủ một cơ hội? Chỉ cần mười đôla Mỹ. . ."

"Không cần." Bruce lập tức nói, lại nhường Schiller sáng tạo xuống, Gotham bệnh viện liền ở không vừa.

"Đúng không? Ta mới vừa nghe người tuyển dụng nói, buổi chiều đám kia hàng phi thường gấp, ít nhất cũng đến muốn mười mấy người cùng tiến lên, có thể hiện tại còn kém một nửa người không có gọi đến, hắn còn nhường ta hỗ trợ đi trên bến tàu tìm xem đây. . ."

Bruce cầm cái nĩa tay lại dừng lại, hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi xác định, cái này chức vụ là không cần sáng tạo?"

"Đương nhiên, ta lừa gạt ngươi làm gì? Ngươi có thể hiện tại đi bọn họ lều tuyển dụng bên trong hỏi một chút, ta nghe nói, thật giống tiền công còn có thể thương lượng. . ."

Nhìn Bruce đứng lên đến rời đi bóng lưng, Schiller quay đầu, đối với sạp ăn vặt lão bản nói: "Phiền phức lại cho ta đến một phần mười đôla Mỹ, tính vào trương mục của hắn.".