Chương 798: Trí mạng chuyện cười (hai mươi lăm)

Chương 798: Trí mạng chuyện cười (hai mươi lăm)

Buổi trưa nhiệt độ cao qua đi sau khi, Schiller cùng Bruce đi tới kịch liệt nhà kho.

Nơi này công tác nhắc tới cũng đơn giản, ghi chép viên chính là phụ trách ở dỡ hàng thời điểm đem mỗi một dạng vật phẩm ghi lại ở án, sau đó dán lên nhãn mác, mà Bruce làm vận chuyển công, chính là phụ trách đem hàng hóa từ một chỗ chuyển tới một nơi khác.

Hai người bọn họ công tác địa điểm cũng không hoàn toàn tương tự, Bruce phần lớn thời gian ở bên ngoài, mà Schiller phần lớn thời gian ở trong phòng, nhưng phải cũng không phải không có trùng điệp, làm Bruce đem đồ vật dời vào đến thời điểm, liền có thể nhìn thấy Schiller ở cái giá phụ cận ghi chép.

Này cũng miễn đi Bruce một nỗi lòng, bởi vì hắn kỳ thực phi thường lo lắng, Schiller thoát ly tầm mắt của hắn sau khi, đi sáng tạo ra quá nhiều vào nghề cơ hội.

Cả một buổi chiều, Bruce đều ở chăm chỉ làm việc, hắn cũng xác định, Schiller không làm cái gì yêu thiêu thân, chỉ là xuyên toa ở khung hàng trong lúc đó, nghiêm túc đem hết thảy hàng ghi lại ở án.

Chẳng biết vì sao, Bruce lại có một loại vui mừng cảm giác, đây chính là ròng rã năm tiếng, Schiller liên tục bình thường năm tiếng, thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, hắn cao hứng quá sớm.

Chờ đến giờ tan việc, thiên đã sắp đen, Bruce trực tiếp hướng về nhà kho đi bên ngoài đi, nhưng Schiller nhưng gọi hắn lại, nói: " đi, đi với ta nắm ngày hôm nay tiền lương."

Bruce có chút kỳ quái nói: "Tiền lương? Mới vừa không phải đã kết toán qua sao?"

"Có sao? Ngươi là chỉ cái kia mấy chục đôla Mỹ sao? Xin nhờ, chúng ta nhưng là công tác ròng rã bốn tiếng, ngươi cảm thấy, số tiền này xứng với chúng ta siêng năng lao động sao?"

Bruce có một loại dự cảm xấu, liền, hắn mau mau theo sau lưng Schiller, quanh co ngoằn ngoèo đi tới khu nhà kho ngoại vi tường che bên dưới, mà chờ ở nơi đó, lại là ban ngày chiêu công người kia.

Schiller đi tới đó, nhìn chung quanh một chút, nói với hắn: "Hàng ta đã dời đi qua đi, xe chuẩn bị kỹ càng sao?"

"Yên tâm." Người tuyển dụng so với cái "OK" thủ thế nói: "Qua tay vận chuyển công đã bị ta giết chết, nhà dưới cũng liên hệ tốt, xe liền dừng ở ngoài cửa, liền theo chúng ta nói cẩn thận, bốn, sáu phân. . ."

Schiller gật gật đầu, không có bao nhiêu phí lời, đối với Bruce lung lay một hồi đầu, nói: "Đi theo ta, khuân đồ."

Ở đi tìm xe trên đường, Bruce cắn răng nói với Schiller: "Ngươi chính là vì trộm đồ vật. . ."

"Ta đều nói, cơ hội là để cho người có chuẩn bị." Schiller vòng qua xe tải đầu xe, đi tới đang chuẩn bị lên xe người tuyển dụng sau lưng, sau đó trực tiếp dùng cánh tay ghìm lại cổ của hắn.

Bruce hoàn toàn không phản ứng lại tình huống, Schiller trực tiếp nắm chìa khóa xe cắm vào người tuyển dụng trong khí quản, toàn bộ quá trình không tới ba giây đồng hồ.

Schiller buông lỏng tay ra, ném người tuyển dụng sau khi, mở cửa xe, ngồi trên xe tải, phát động xe quay đầu đội Bruce, nói: "Nếu như ngươi lại ở lại chỗ này, thi thể bị phát hiện thời điểm, ngươi chính là thứ nhất kẻ tình nghi."

"Ngươi cái này đáng chết điên cuồng giết người!" Bruce hít sâu một hơi nhìn Schiller, nếu như nói, trước hành vi hắn còn có thể miễn cưỡng chịu đựng, ở ngay trước mặt hắn giết người, hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Schiller không hề liếc mắt nhìn, hắn từ trong tay đưa ra một khẩu súng, dùng nòng súng chỉ vào Bruce nói: "Lên xe, đừng cho ta gây phiền toái."

Cuối cùng, Bruce vẫn là lên xe, lái xe quá trình bên trong, hai người yên tĩnh không nói, nhưng chờ đến xuống xe thời điểm, Schiller nhưng lại cười nói với Bruce: "Đi thôi, đi xem xem chúng ta ngày hôm nay chiến lợi phẩm."

Thái độ đương nhiên lại như chưa từng xảy ra chuyện gì như thế, Bruce thậm chí hoài nghi hắn có gián đoạn tính chứng mất trí nhớ, quên mới vừa hai người là làm sao giương cung bạt kiếm.

Schiller mở ra xe tải cửa xe, ở trong đó có mấy cái cái rương, Bruce nhìn thấy, vậy thì là ngày hôm nay kịch liệt vận chuyển hàng.

Đại đa số là đông phẩm sinh tươi mới, Schiller mở ra cái rương, ở trong đó xác thực có không ít đông đồ ăn, mà mới vừa đi tới Bruce phát hiện, nơi này đồ ăn tựa hồ vẫn là Schiller tỉ mỉ chọn qua, chẳng những có hải sản, còn có một chỉnh hòm bò bít tết, hơn nữa nhìn đi tới đều là chính quy nhập khẩu tốt thịt bò.

"Ngươi không thể lại làm như vậy rồi, ta nhắc nhở qua ngươi." Bruce đứng ở sau lưng hắn ngữ điệu lạnh lẽo nói.

"Ta đói, nhường chúng ta về đi ăn cơm đi." Schiller ôm thịt bò cái rương đi về phía trước, lại như hoàn toàn không có nghe thấy Bruce nói như thế.

Trở về phòng sau khi, Schiller bắt đầu làm cơm, đương nhiên, bởi vì này chút đông phẩm ở trong cũng không có rau dưa, vì lẽ đó chỉ là đơn giản rán một hồi bò bít tết, làm một nồi hải sản canh, nhưng dù vậy, cũng coi như là tương đương phong phú một món ăn.

Schiller ăn rất thơm, nhưng Bruce nhưng một cái không nhúc nhích, hắn nhìn Schiller hỏi: "Ngươi sẽ không cảm giác được hổ thẹn sao? Này không phải thứ thuộc về ngươi. . ."

Schiller vừa ăn vừa chậm rãi nói: ". . . Bruce, ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy, xã hội bây giờ ở trong sinh sản ra tài nguyên, có đủ hay không hiện tại toàn Địa cầu người phân? Hiện tại toàn thế giới vật tư, có thể hay không nuôi sống toàn bộ nhân loại?"

Bruce chỉ là một chút suy tư, liền gật gật đầu, Schiller xiên lên một khối bò bít tết bỏ vào trong miệng nói: Ta chính là ở lấy tài nguyên hoàn toàn bình quân phân phối quy cách, sử dụng ta nên thu được cái kia phần tài nguyên, này có vấn đề gì không?"

Bruce mới vừa muốn nói chuyện, Schiller trước hết nói: "Đừng đề cập với ta cái gì tài sản tư hữu thần thánh không thể xâm phạm, lập ra này quy tắc người, đang thi hành này quy tắc trước, thông báo ta sao? Trải qua ta bỏ phiếu sao? Nếu không có, vậy ta tại sao muốn tuân thủ?"

"Như vậy, người khác trộm ngươi đồ vật thời điểm đây?" Bruce hỏi.

"Vậy ta sẽ chính mình đi cầm về, không cần người khác giúp ta chấp hành chính nghĩa, là, giả như người người cũng giống như ta làm như vậy, thế giới liền sẽ rơi vào chiến tranh, vậy thì như thế nào? Nguyện vọng của ngươi là giữ gìn hòa bình thế giới, nguyện vọng của ta không phải là."

"Cãi chày cãi cối." Bruce bình luận.

Ăn xong cơm tối, Schiller nhưng không có dự định ngủ, mà là mặc vào áo khoác, giống như là muốn ra ngoài dáng vẻ, Bruce nhìn về phía hắn hỏi: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

"Ta muốn đi tìm công tác, nhà kho sống là không cách nào làm, ta thế nào cũng phải tìm một công việc mới đến nuôi sống chính mình đi?"

Bruce nhất thời liền cảm giác đầu bắt đầu thương lên, hắn nói: "Buổi tối, ngươi muốn đi nơi nào tìm việc làm?"

"Đi ra ngoài thử vận may, cơ hội đều là có." Nói xong, Schiller liền ra ngoài, Bruce không thể không mau mau đi theo phía sau hắn.

Hiện tại là chín giờ tối, thời gian không tính quá muộn, nhưng Gotham trên đường phố đã đen kịt một mảnh, ngày hôm nay vận khí khá là tốt, mãi đến hiện tại còn chưa có mưa.

Schiller vừa đi vừa hỏi: "Lần trước ngươi nói, trừ vận chuyển công ở ngoài còn có công việc gì tới? . . . Nha, đi phòng ăn bưng mâm đúng không, đi thôi, chúng ta đi ăn vặt phố nhìn, nhìn có thể hay không tìm tới một cái công tác cơ hội."

Lời này ở Bruce tình đến có thể chính là một cái khác ý tứ, liền hắn vội vàng đi lên nói: "Ta lặp lại lần nữa, ngươi không thể giết người. . ."

Bruce vốn tưởng rằng sẽ nghênh đón Schiller phản bác, không nghĩ tới, Schiller gật gật đầu, nói: " được rồi, không thành vấn đề."

Bruce bán tín bán nghi theo sau lưng hắn, mãi đến tận đi tới địa ngục trần gian phụ cận nhất là phồn vinh một cái ăn vặt phố, Schiller lại bắt đầu ở xung quanh loanh quanh, ở mỗi một cái lối vào cửa hàng đều dừng lại một hồi, tiến lên cùng quán nhỏ lão bản hoặc là phòng ăn người hầu trò chuyện.

Bruce lần này, là cơm cũng không ăn, phòng vệ sinh cũng không đi, liền ở bên cạnh nhìn chằm chằm Schiller, hắn liền không tin, Schiller còn có thể hắn ngay dưới mắt phạm tội.

Hơn một giờ qua đi, Schiller không có cái gì dị động, không có đột nhiên biến mất, cũng không có cớ đi phòng vệ sinh, chỉ là ở cùng xung quanh tiểu chủ tiệm bắt chuyện, Bruce cảm thấy có chút không đúng, liền rút ngắn khoảng cách, đi nghe hắn cùng một cái hotdog sạp chủ sạp đối thoại.

". . . Đúng, hiện tại chuyện làm ăn xác thực khó làm, đối thủ cạnh tranh quá nhiều, ngươi mới vừa nói tình huống ta đều hiểu rõ, ngươi yên tâm, làm đến một điểm sẽ nhường người đau bụng hoặc là thượng thổ hạ tả (nôn mửa, tiêu chảy đồng thời phát sinh) đồ vật cũng không khó, nước mưa cùng nước bẩn trải qua đơn giản lọc sau khi, cũng sẽ không có người nhìn ra. . ."

"Yên tâm đi, nhiều nhất ba ngày, ngươi đối thủ cạnh tranh chí ít sẽ thiếu một nửa, hiện tại, chúng ta đến nói chuyện thù lao đi. . ."

Bruce mau mau xông lên trên, đem Schiller kéo trở lại, sau đó cắn răng nói: "Ngươi không thể cho đồ ăn đầu độc!"

Bruce bỏ ra rất nhiều sức lực, đem Schiller kéo về chỗ ở của hắn, ngăn lại hắn vì là Gotham sáng tạo càng nhiều vào nghề cơ hội cử động.

Cường độ cao trông coi một ngày Bruce, đã có chút mệt bở hơi tai, vốn là dinh dưỡng cung cấp liền không đủ, lại tiêu hao nhiều như vậy tinh thần, trở về phòng sau khi, hắn ngã đầu liền ngủ.

Kết quả, sáng ngày thứ hai 5 điểm nhiều thời điểm, hắn liền nghe thấy ngoài cửa có tiếng động, hắn buồn ngủ mông lung đứng lên đến đẩy cửa ra, nhìn thấy Schiller đã mặc vào áo khoác, Bruce lại hỏi: "Ngươi đi làm gì?"

"Ta đi tìm việc làm." Schiller giọng nói nhẹ nhàng hồi đáp, hắn nói: "Ta còn không tìm được một phần thích hợp bản thân công tác đây, ta đến sớm chút đi."

Nói, hắn một bên canh chừng y phục nút buộc chụp lên, vừa nói: "Ngày hôm qua ngươi nói có xe tải cùng tài xế công tác, ta dự định đi xem xem."

Bruce cố nén cơn buồn ngủ, như mộng du như thế đi trở về đi mặc áo khoác, sau đó lên dây cót tinh thần theo sau lưng Schiller, hắn nói: "Ngươi không thể giết người, đừng đi trộm đồ vật, đừng cho đồ ăn đầu độc. . ."

Schiller lại như hoàn toàn giống như không nghe thấy, đi thẳng về phía trước, đi tới xe tải tài xế nơi tụ tập, hắn tìm cái sư phụ già hỏi rõ nên ở nơi nào tìm hắc bang lĩnh xe tải, tìm tới chuẩn xác địa chỉ sau khi, hắn lại bắt đầu ở xung quanh loanh quanh.

Bruce chỉ có thể ngồi xổm ở ven đường, nhìn hắn từ trái đi tới phải, lại từ phải đi tới trái, không biết hắn ngày hôm nay lại muốn làm gì.

Hắn phát hiện, đem Schiller làm ra xóm nghèo là một cái sai lầm cử động, hẳn là đầu óc của hắn ở thiếu hụt dinh dưỡng trạng thái làm ra quyết sách, hắn vì chính mình xóm nghèo sinh hoạt lại tăng thêm một cái gánh nặng, vậy thì là nhìn chằm chằm Schiller, nhường hắn không muốn đem Gotham trở nên chỉ còn vào nghề chức vụ.

Ngồi xổm ở góc đường, Bruce cảm giác mình rất mệt mỏi, ngay ở hắn vây được thẳng gật đầu thời điểm, đột nhiên, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, ở khoảng cách hắn cách đó không xa trên đường phố vang lên, hắn một hồi liền tỉnh táo, từ ven đường đứng lên.

Bruce nhìn thấy, liền ở trước mặt hắn lối đi bộ, hai chiếc xe tải đụng vào nhau, mà trong đó một chiếc xe xe tải tài xế là Schiller.

Đối diện xe tải tài xế còn chưa nói cái gì, Schiller trước hết xuống xe, chỉ vào va chạm bộ phận nói: "Hắc! Lão huynh, ngươi xảy ra chuyện gì? Ta ngày hôm nay mới nâng xe, ngươi liền đem nó vỡ thành như vậy? ! Hơn nữa còn là ở Tân Thành Bang địa bàn, ngươi đúng hay không có chút quá không nể mặt mũi?"

Nghe được tiếng động, giật mình tỉnh lại không chỉ có Bruce, còn có này khu vực hắc bang thành viên, vừa vặn, Schiller xe chính là mới từ bọn họ cái kia nâng, vừa nhìn Schiller vừa ra cửa không hai phút, xe liền bị đụng phải, mấy cái hắc bang thành viên sắc mặt cũng không quá tốt.

"Ha, Claude, ngươi xảy ra chuyện gì? Cố ý ở trên địa bàn của chúng ta gây sự đúng không?" Mấy cái hắc bang thành viên đi tới, đối đầu đối diện xe tải tài xế, nói: "Đây là chúng ta mới vừa chiêu người mới, muốn chạy kho lạnh cái kia chuyến dây, hắn ngày hôm nay mới vừa mở xe mới, ngươi liền đem xe vỡ thành như vậy, ngươi là không phải cố ý gây phiền phức? !"

Kỳ thực đám này hắc bang thành viên cũng không hiểu được cái gì quy tắc giao thông, cũng không thấy rõ là ai đụng phải ai, thế nhưng nơi này dù sao cũng là địa bàn của bọn họ, bọn họ không thể yếu thế, bất kể là ai trách nhiệm, bọn họ cũng phải đi mắng đối diện, không phải không phải là ở chửi mình lão đại thức người không rõ, chiêu cái không biết lái xe mới tài xế sao?

Schiller cũng ở một bên phụ hoạ, hắn nói: "Ta đi thẳng, ngươi từ bên cạnh chuyển hướng, là ngươi cướp đường đụng phải xe của ta, ta thực sự là không hiểu, này cũng không cái gì tầm mắt góc chết, ngươi làm sao sẽ đụng vào đây?"

"Ta. . ." Đối diện cái kia gọi Claude xe tải tài xế, quay đầu nhìn về phía góc đường cái kia tấm gương, lúc này, tấm gương đã nát, nhưng Schiller theo tầm mắt của hắn nhìn sang sau khi, nói: "Đúng đấy, chỗ rẽ kính nát, nhưng ngươi cũng có thể là cái lão tài xế, cũng đừng nói, ngươi không nhìn chỗ rẽ kính, thì sẽ không chuyển hướng. . ."

Claude nhìn càng ép càng gần mấy cái hắc bang thành viên, cắn răng nói: "Tiên sư nó, coi như ta xui xẻo, các ngươi muốn thế nào?"

Claude tuy rằng cũng có chỗ dựa, nhưng hắn cũng biết, việc này là hắn đuối lý, hắn vừa xác thực không chú ý xem, vừa qua khỏi xong cong liền một cước chân ga, đụng phải cũng không kỳ quái.

Lại nói, hắn vị trí hắc bang địa bàn cách nơi này khá xa, muốn gọi người đến chống đỡ bãi, khó tránh khỏi đến chịu một trận đánh, căn bản không đáng.

"Còn có thể làm sao? Đền tiền sửa xe, sau đó cút nhanh lên." Schiller liếc hắn một cái, lại cho bên cạnh hắc bang thành viên liếc mắt ra hiệu.

Hắc bang thành viên lập tức liền rõ ràng, việc này có tiền có thể kiếm lời, bọn họ cầm trong tay trường thương, đi tới nói: "Nhanh lên một chút, chúng ta cũng không muốn đánh, mau mau giao tiền cút đi!"

Claude hướng về trên đất gắt một cái, móc bóp ra, lấy ra hai tấm tiền giấy, đưa cho Schiller, Schiller đem một tấm trong đó tiền giấy đưa cho hắc bang thành viên, sau đó đem khác một tấm ôm vào chính mình trong túi.

Mà mắt thấy này một hồi tập thể chạm sứ hoạt động Bruce, cảm giác đầu của mình ong ong..