Chương 799: Trí mạng chuyện cười (hai mươi sáu)

Chương 799: Trí mạng chuyện cười (hai mươi sáu)

"Schiller, ta cảm thấy chúng ta thật sự nên cố gắng nói chuyện." Ở ngày nào đó sáng sớm, Bruce ngăn cản muốn ra ngoài Schiller, phi thường nghiêm túc nói với hắn.

"Ngươi làm gì? Đừng cản ta đi ra ngoài tìm việc làm, ngươi không biết tình thế bây giờ rất nghiêm túc sao, tới nơi này đều chừng mấy ngày, ta còn không có tìm được một phần chính thức làm việc làm." Schiller đẩy ra Bruce cánh tay nghĩ phải đi ra ngoài.

Mà Bruce đánh giá Schiller, mấy ngày trôi qua, y phục của hắn, giày, đồng hồ đeo tay đều hoàn hảo không chút tổn hại, sắc mặt hồng hào, tinh thần sáng láng, mỗi ngày tìm việc làm thời gian ở mười hai tiếng trở lên, cũng hoàn toàn sẽ không mệt.

Schiller lại muốn đi ra ngoài, Bruce ngăn cản hắn, nói: "Không, ngươi không thể đi ra ngoài, ngươi hiện tại làm sự tình quá nguy hiểm, ngươi liền ở địa ngục trần gian bên trong tìm cái công tác không được sao?"

Schiller suy tư một chút nói: "Được rồi, kỳ thực cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, ta ở đây xoay chuyển nhiều ngày như vậy, cũng không tìm cái gì có tiền cảnh công tác, ta ngược lại thật ra cũng chưa từng thử ở cửa nhà tìm việc làm, tính, ta thử xem đi."

Bruce thở phào nhẹ nhõm, có thể này khẩu khí vẫn không có lỏng qua nửa phút hắn tâm liền lại nhắc tới cổ họng câm, bởi vì Schiller trực tiếp chạy máy lọc nước đi.

Bruce lại tốn sức rất lớn đem hắn kéo trở lại, lúc này, hắn đã sắp tiêu hao hết hết thảy thể lực, so với mấy ngày trước gộp lại đều muốn mệt, liền thân thể đều có chút đứng không thẳng.

Hắn dựa vào ở bên cạnh rào chắn lên nói với Schiller: "Ngươi không thể cho nguồn nước đầu độc, ngươi không thể dùng hóa học thuốc bào chế uy hiếp nơi này hết thảy hắc bang cho ngươi cung cấp công tác chức vụ, ngươi cũng không thể thông đồng trẻ bán báo chặn lại nước tinh khiết, bán ra giá cao. . ."

Schiller suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, vậy ta lại đi trên lầu đi dạo đi."

Sau mười phút, Bruce lại ngăn ở trước mặt hắn nói: "Không, ngươi không thể đi tìm trẻ bán báo làm báo chí lũng đoạn, cũng tuyệt đối không thể đem người khác sữa bò bình cái nắp cho mở ra. . ."

"Schiller! Đừng đi sân thượng! Đừng nhúc nhích nơi này xanh hoá thực vật, ngươi không thể đem nó đào móc ra bán lấy tiền, đây là phương tiện công cộng. . ."

"Đừng nhúc nhích xuống nước đường ống! Cái gì? Cú mèo? Không có cú mèo!"

"Hans đến tìm ngươi? Ngươi không thể vì hắn giết người, ngươi không phải cái sát thủ! Ngươi là cái giáo sư đại học! !"

Trong mấy ngày kế tiếp, Bruce đầy đủ biết được, ở đại não thiếu hụt dinh dưỡng thời điểm làm quyết định, sẽ mang đến cỡ nào hậu quả nghiêm trọng.

Mấy ngày nay ở trong, Bruce công việc chủ yếu chính là theo Schiller tìm việc làm, Schiller đều là có thể ở mỗi một lần tìm việc làm quá trình ở trong, cho mình sáng tạo ra hoàn mỹ công tác cơ hội.

Kỳ thực, Gotham Đông khu có vào nghề chức vụ, liền như vậy mấy nơi, mà không rời đi cái này khu, muốn tìm đến công việc, cũng chỉ có thể đi đó mấy nơi tìm, vì lẽ đó Schiller trên căn bản mỗi ngày liền bồi về ở khu nhà kho, ăn uống khu, xe tải khu, địa ngục trần gian này mấy cái khu vực.

Schiller vẫn ở tìm việc làm, nhưng kỳ thực chưa từng có chân chính tìm tới qua công việc.

Ở khu nhà kho chính là làm nhà kho nhân viên quản lý, làm giả sổ sách, đổi nhãn mác, trộm đồ vật, ở ăn uống khu chính là liên hợp này một nhà cho cái kia một nhà đồ ăn đầu độc, liên hợp cái kia một nhà cho này một nhà đồ ăn đầu độc, ở xe tải khu chính là liên hợp cái này hắc bang chạm sứ cái kia hắc bang, lại liên hợp cái kia hắc bang chạm sứ cái này hắc bang, ở địa ngục trần gian chính là dưới xem máy lọc nước, lên xem xuống nước quản. . .

Theo lý mà nói, làm loại này lừa bịp, là lâu dài không được, thế nhưng, Schiller vẫn đúng là có thể đem những này công tác làm trưởng thành lâu, có thể kéo dài, rất có không gian phát triển sự nghiệp.

Trước tiên nói nhà kho công tác, mới bắt đầu, hắn thay đổi hàng hóa ghi chép, chỉ là vì đem một ít hàng hóa trộm vận đi ra, bảo đảm chính mình cơ bản sinh tồn, thế nhưng sau đó cũng không biết là bất ngờ, vẫn là hắn cố ý, chuyện này bị một cái hắc bang lão đại phát hiện.

Theo lý mà nói, đây chính là hắn xui xẻo bắt đầu, thế nhưng Schiller đi cùng cái này hắc bang lão đại nói chuyện đàm luận, liền, đối thủ của hắn nhà kho liền gặp vận rủi lớn, ngày hôm nay nhân xe tải lật nghiêng, tổn thất 1200 kiện, ngày mai nhân nhà kho hỏa, tổn thất 800 kiện.

Bị làm hắc bang lão đại cũng gấp mắt, tìm tới Schiller trên đầu sau khi, Schiller nhưng cho hắn cung cấp một cái khác mạch suy nghĩ.

Chỉ cần không có hàng, liền không có lợi nhuận, chỉ cần không có lợi nhuận  dựa theo hắc bang quy tắc, chính là không cần giao phí bảo hộ, đương nhiên, nếu như đem phí bảo hộ cái từ này đổi thành thu thuế, rất nhiều người khả năng liền lý giải.

Tổng cộng 2000 kiện hàng, trong đó có 1200 kiện nhân xe tải lật nghiêng bị ép hỏng, hoàn toàn không có cách nào bán, còn có 800 kiện bởi vì hỏa hoàn toàn biến mất, như vậy này 2000 kiện lợi nhuận chính là 0, cái kia hướng lên phía trên hoàn trả thời điểm, muốn giao phí bảo hộ cũng chính là 0.

Đồng thời, vận chuyển này 2000 kiện cần nhân lực thành phẩm, bảo tồn này 2000 kiện cần cất vào kho thành phẩm, bán tuyên truyền hoặc đổi vận giao dịch cần thành phẩm, đem hết thảy tính gộp lại, trừ 2000 kiện hàng bản thân mua vào thành phẩm ở ngoài, thành phẩm còn muốn lật gấp ba trở lên.

Mà bởi vì 2000 kiện hàng biến mất, hết thảy trả giá thành phẩm, liền biến thành tổn thất, như vậy cuối năm tài vụ báo cáo lên, các loại ngạch lợi nhuận liền sẽ bị hoa trừ, này bộ phận lợi nhuận, liền không cần lại ấn tỉ lệ hướng lên trên giao, cũng chính là trực tiếp miễn thuế.

Mắt thấy Schiller hành vi, từ trộm vặt tăng lên trên đến trốn thuế lậu thuế, Bruce bất đắc dĩ thay đổi quy tắc trò chơi, khu nhà kho là khẳng định không thể đi, lại tiếp tục như thế, trùng kiến tốc độ cũng không đuổi kịp Hỏa Long Thiêu kho tốc độ.

Mà ở ăn uống khu, vừa bắt đầu còn chỉ là trợ giúp quán nhỏ tiểu thương lão bản diệt trừ đối thủ cạnh tranh, nhưng rất nhanh, liền bắt đầu nhắm vào loại thịt nhập hàng con đường.

Muốn biết đến giá thấp phẩm chất cao thịt, cũng chỉ có thể nhắm vào ướp lạnh buôn lậu thịt, nhưng Schiller tựa hồ cảm thấy ướp lạnh buôn lậu thịt thành phẩm còn chưa đủ thấp, hắn lại nhắm vào bệnh ngưu.

Thế nhưng bệnh ngưu số lượng quá ít, hơn nữa là một chuỳ buôn bán, Schiller lại dự định liên hợp thú y, đem ngưu ngụy trang thành bệnh ngưu, đến cuối cùng lại bắt đầu liên hệ bãi chăn nuôi chủ, tập thể đè thấp ngưu mầm giá cả.

Vì Gotham ngày sau thực phẩm an toàn, Bruce lại đem ăn uống khu cũng vẽ ra Schiller phạm vi hoạt động, Schiller đúng là không nói cái gì, quay đầu lại đi họa họa xe tải tài xế đi.

Đương nhiên, xe tải bọn tài xế có thể may mắn thoát khỏi gặp nạn, vẫn phải là cảm tạ Joker Jack, tên là Jack anh hùng bảo vệ xe tải bọn tài xế địa bàn, đem muốn ở chỗ này làm xe tải công hội Schiller đuổi ra ngoài, lần này, là tầng dưới chót nhân dân thắng lợi.

Tuy rằng như vậy, Bruce vẫn là đem xe tải tài xế nơi tụ tập vẽ ra Schiller tìm việc làm phạm vi, dù sao, hắn không nghĩ sớm lên, nhìn thấy hai cái Joker ngồi xổm ở hắn đầu giường, nhường hắn cho phân xử thử.

Nơi nào cũng không thể đi, vậy thì ở địa ngục trần gian ở lại đi? Nhưng là hiển nhiên, dù cho chờ ở địa ngục trần gian, cũng không thể ngăn cản Schiller cái kia viên muốn tìm một cái ổn định công tác tâm.

Đang tiến hành Nguyên Thủy tư bản tích lũy sau khi, Schiller bắt đầu xào phòng.

Một người xào phòng xác thực rất khó, thế nhưng Schiller am hiểu nhất chính là vẽ một đống bánh lớn, sau đó kéo một đám người vào hố.

Địa ngục trần gian ở Đông khu là tương đương có khu vị ưu thế, đồng bộ phương tiện hoàn thiện, cư trú điều kiện tốt đẹp, càng quan trọng là, vệ sinh điều kiện đọc thành một phái riêng, hơn nữa còn là duy nhất một cái học khu, này không xào còn chờ cái gì đây?

Bruce đương nhiên cũng không ngốc, ở Schiller bắt đầu bước thứ nhất thời điểm, hắn liền phát hiện, xào phòng kết cục chính là đem nguyên bản ở nơi này cư dân toàn bộ đuổi ra ngoài, hết thảy nhà đều không hạ xuống vì là khách đầu tư phục vụ, giàu nghèo chênh lệch tiến một bước tăng lớn, sau đó mang đến hỗn loạn lớn hơn.

Trong lúc này, vì ngăn cản Schiller đủ loại chế tạo vào nghề cơ hội, mở rộng đầu tư con đường hành vi, Bruce buổi tối không ngủ sáng sớm còn muốn dậy sớm, ăn cơm cũng chính là vội vã đối phó một cái, thậm chí so với trước lang thang thời điểm còn muốn chật vật.

Lang thang thời điểm, hắn muốn đối kháng điên cuồng hiện thực, mà hiện tại, hắn muốn đối kháng một cái liền điên cuồng hiện thực đều bắt hắn không có biện pháp nào người điên.

Bruce phát hiện, Schiller có thể ở đây đạt được ưu thế nguyên nhân căn bản nhất chính là, hắn không có đạo đức.

Mà bởi vậy, Bruce lại phát hiện, Schiller lúc trước sẽ nghi hoặc ở xóm nghèo sinh hoạt có cái gì khó, là rất có đạo lý, bởi vì theo Schiller, ở xóm nghèo sinh hoạt căn bản là không khó, hắn tới nơi này giống về nhà như thế.

Điều này làm cho Bruce không khỏi bắt đầu suy nghĩ, hắn ở đây trải qua gian nan khốn khổ, là bởi vì hắn không đủ xấu sao?

Ở hắn tiêu hao hết cuối cùng khí lực, thậm chí không có cách nào rời phòng, chỉ có thể nửa dựa vào trên giường nói với Schiller lời thời điểm, hắn hỏi Schiller vấn đề thứ nhất chính là: "Ngươi cảm thấy ta đáng đời, đúng sao?"

Schiller chuyển cái ghế, ngồi ở hắn đầu giường, trong tay tước một cái mới mẻ quả táo, hắn nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ngươi đúng hay không muốn hỏi, người tốt nên bị cầm súng chỉ vào sao?"

"Ngươi phát hiện, ngươi ở đây trải qua như thế gian nan, cũng không phải là bởi vì ngươi không đủ thông minh, không đủ nỗ lực, chỉ là bởi vì ngươi không đủ xấu mà thôi."

"Ngươi cũng không muốn đi chủ động hại người, cũng không muốn vì tranh cướp sinh tồn tư liệu mà vứt bỏ ngươi lương tâm, điều này làm cho ngươi ở cạnh tranh ở trong không có bất kỳ một điểm ưu thế, ngươi phát hiện, theo khuôn phép cũ ở đây chỉ có thể đổi lấy tử vong."

Bruce hiện tại có thể được xưng là là hình như khô cảo, ở ngăn ngắn hơn hai tháng bên trong, hắn đã gầy đến có thể thấy rõ ràng xương sọ hình dạng, con mắt cũng sâu sắc lõm ở viền mắt ở trong, cái kia từng làm buồn phiền sâu sắc quấy nhiễu hắn anh tuấn dung mạo, cũng thuận theo không gặp.

Hắn trở nên càng như một cái từ đầu đến đuôi Đông khu người, hơn nữa là Đông khu tầng thấp nhất những người kia, thế nhưng hắn cái kia song mắt xanh như cũ rất sáng, như là Gotham chưa từng có trời xanh.

"Nếu như, một cái thành thị ở trong, người tốt không có bất kỳ lối thoát, sẽ chỉ ở như vậy xã hội hoàn cảnh dưới chết đi, như vậy có lẽ cái thành phố này chính là không thể bị cứu vớt, không phải sao?" Schiller nhìn về phía Bruce.

Bruce trầm mặc, không hề trả lời.

"Ta rất thưởng thức ngươi loại này kiên trì." Schiller đứng lên, xoay người hướng đi cửa nói: "Ta cũng là cái có kiên trì người, vì lẽ đó ta muốn đi tìm công tác."

Ngay ở Schiller quay đầu lại khoảng cách, Bruce nhìn thấy nụ cười trên mặt hắn.

Ở đóng cửa tiếng vang sau khi, hắn vội vội vã vã từ trên giường bò lên, bởi vì, hắn ở Schiller cuối cùng cái kia nụ cười ở trong, nhìn thấy đáng sợ điên cuồng.

Hiện tại, hắn rõ ràng tất cả những thứ này dị thường, đến cùng là tại sao, cùng hắn cùng tồn tại một phòng không phải giáo sư, mà là Gotham vĩnh viễn mộng ma.

Bruce dùng hết chút sức lực cuối cùng bò lên, hắn biết, hắn phải đuổi theo Schiller, có một loại sức mạnh ở đốc xúc hắn làm như thế.

Ở loại kia như có như không tiếng cười gần như biến mất sau khi, một loại khác sức mạnh từ hắn lồng ngực ở trong bắn ra.

Hắn lảo đảo ra cửa, ngoài cửa không có Schiller bóng người, nhưng Bruce biết hắn nên đi nơi nào.

ACE nhà máy hóa chất sinh sản phân xưởng bên trong, Schiller chính đứng ở một cái to lớn hóa học thuốc bào chế quấy ao ném vật liệu trên bình đài, trong tay hắn cầm một cái diêm, mà Bruce ở quấy ao trên vách, nhìn thấy "Cấm minh hỏa" ký hiệu.

Schiller lại như không thấy Bruce như thế, lẳng lặng đinh diêm ngọn lửa, Bruce lảo đảo bò lên trên ném vật liệu nền tảng, hắn tiêu hao hết chút sức lực cuối cùng, ngã trên mặt đất.

Thân ảnh của hai người ở ánh huỳnh quang sắc hóa học dược tề tôn lên dưới, có vẻ phi thường nhỏ bé, hình tròn chứa đựng bình liền như là một vầng mặt trời, mà Schiller cùng Bruce, đang trôi nổi ở thái dương hỏa diễm bên trên.

Bruce thật không có bất luận khí lực gì, dài lâu dằn vặt nhường hắn đã đã không còn năng lực cùng bất luận người nào tranh đấu, hắn chỉ có thể nhìn Schiller lại lần nữa hoa sáng một cái diêm, mà ánh lửa sau lưng, là hắn điên cuồng nụ cười.

Bruce thống khổ nhắm mắt lại, thanh âm khàn khàn từ cổ họng của hắn bên trong bỏ ra đến thời điểm, so với mênh mông sa mạc tiếng gió còn muốn trầm thấp:

Joker.