Chương 800: Trí mạng chuyện cười (xong)

Chương 800: Trí mạng chuyện cười (xong)

"Batman, ở này ngăn ngắn hai tháng bên trong, ngươi thấy được toà thành thị này tối tăm nhất một mặt, không, có lẽ còn không phải tối tăm nhất một mặt, dù sao ngươi mang đến đồ vật cũng không ít, chí ít nhiều hơn so với một cái cây dù."

"Ở ngươi trước khi tới nơi này, ngươi học được một thân võ nghệ, làm vô số phát minh, quanh năm tập thể hình, thân thể khỏe mạnh khó mà tin nổi, đầu óc phi thường linh hoạt, không có bất kỳ bất lương ham mê."

"Ngươi coi chính mình cô độc, trải nghiệm cuộc sống, nhưng kỳ thực, ngươi nắm giữ so với nơi này hết thảy mọi người nhiều."

"Ngươi mang theo điều kiện như vậy đi tới Gotham xóm nghèo, kiến thức đến nơi này người là làm sao sinh hoạt, liền, ngươi phát hiện chính mình mười mấy năm trước đó, đều là đang làm một ít không cố gắng."

"Chỉ cần có tội ác thổ nhưỡng, liền nhất định sẽ mọc ra độc cây, ngươi cắt xuống lại nhiều hoa, cũng không có cách nào ngăn cản lên tới hàng ngàn, hàng vạn hạt giống bám rễ sinh chồi."

"Ngươi vì thế mà cảm thấy tuyệt vọng, là một cái người thất bại, dùng cười khổ đến an ủi mình, nhưng kỳ thực ngươi cũng không có chân chính muốn cười, ngươi chỉ là ở vụng về bắt chước. . ."

Schiller đứng tại chỗ sờ soạng một hồi lỗ tai của chính mình, nói: "Ta không nghe thấy ngươi muốn cười, vì lẽ đó ngươi lộ ra loại kia nụ cười, phi thường khiến người buồn nôn."

"Thế nhưng hiện tại, ngươi có thể cười phát ra từ thật lòng thật dạ, bởi vì ta là một cái khoan dung người, toàn Gotham khoan dung nhất người, cho dù ngươi hiện tại ngã vào trước mặt ta, ta cũng tuyệt sẽ không làm thương tổn ngươi."

"Ngược lại, ta phi thường tình nguyện đem ngươi đưa về Wayne trang viên, nơi đó mới là ngươi nên ở địa phương."

"Nơi đó có có thứ mà ngươi cần, lấp đầy bụng đồ ăn, trị liệu vết thương thuốc, có thể cho ngươi nghỉ ngơi giường, an toàn, hưởng lạc, ấm áp, ngươi là thời điểm nên làm như vậy rồi."

"Ngươi đã thấy được, không phải sao?" Schiller mở ra tay nói: "Ngươi cũng đã đem mình biến thành như vậy, ngươi cũng đã cảm nhận được tầng dưới chót nhân dân không dễ, như vậy tư liệu sống đầy đủ ngươi lại cảm động mười năm, như thế vẫn chưa đủ sao?"

"Nếu như ta đem ngươi đưa trở về, tối hôm nay, ngươi liền lại có thể mặc vào dơi trang, đứng ở Wayne cao ốc mái nhà, lấy càng thâm trầm tâm tình đi thương hại chúng sinh, lần này, ngươi không phải cái gì đều không trả giá, như vậy tinh thần cùng thể lực hao tổn, hầu như lưu lại cho ngươi vĩnh cửu thương tích, ngươi vì bọn họ trả giá quá nhiều. . ."

"Ngươi kỳ thực hoàn toàn không có cần thiết làm như thế, bọn họ căn bản không đáng, ngươi lương thiện nhường ngươi ở đây thương tích khắp người, ngươi thủ vững điểm mấu chốt, mà bọn họ chỉ có thể không chừa thủ đoạn nào."

"Đó là cái gì thúc đẩy ngươi như thế làm đây? Là ngươi lương thiện, ngươi cái kia vĩ đại chính nghĩa chi tâm, nhường ngươi cho dù ở xóm nghèo ở trong, cũng không muốn làm bất kỳ trái với pháp luật sự tình, đây là ngươi thủ vững đạo đức điểm mấu chốt."

"Người xóm nghèo cái gì cũng không thể cho ngươi, nhưng ngươi nhưng đồng ý vì bọn họ trả giá nhiều như vậy, đồng ý vì bọn họ thống khổ như vậy, tất cả tới đây, đã đủ. . ."

"Vì lẽ đó, một cái khác Joker, đồng ý vì ngươi cung cấp một ít tiền, nhưng ta có thể làm càng nhiều, ở thân thể của ngươi đã tiếp cận cực hạn tình huống, ta có thể đem ngươi đưa về Wayne trang viên, nhường ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

"Rất nhanh, Alfred liền sẽ vì ngươi bưng lên thức ăn nóng hổi, Aisa sẽ nhào tới trong ngực của ngươi, Dick sẽ lo lắng nhìn ngươi, các ngươi có thể cùng chung niềm hạnh phúc gia đình. . ."

Schiller âm thanh vang vọng ở không đãng du hắc ám hóa học nhà xưởng ở trong, mang theo một loại không tên sức mê hoặc, Bruce trước mắt bắt đầu xuất hiện ảo giác.

Lông mi nhiễm hơi nước, ở diêm ánh sáng chiếu rọi dưới biến ảo thành đèn ne on ánh sáng (chỉ).

Bruce nhìn thấy Wayne trang viên đèn treo, lập loè mộng ảo ánh sáng lộng lẫy, mà ở đèn treo bên dưới, quý báu chất gỗ trên bàn dài, đủ loại hắn đã hồi lâu chưa từng thấy chưa từng ăn quý báu nguyên liệu nấu ăn, bị bưng lên.

Alfred ý cười nhẹ đứng ở bên cạnh hắn, Aisa ngồi ở trong ngực của hắn, Dick ngồi ở trợ thủ vị, mà vào lúc này, Selina trang phục dự họp, lại đây hôn gò má của hắn, nói hắn là cái anh hùng.

Tất cả mọi người ca ngợi hắn, vì hắn hy sinh tinh thần, vì hắn bao la lòng dạ, vì hắn trả giá nhiều như vậy, đi làm nguyên bản không chuyện cần thiết, hết thảy mọi người cảm thấy phi thường cảm động.

Sau đó, hắn nghe được màn trập "Kaka" âm thanh, hóa ra là phóng viên đi vào, tất cả những thứ này đều ở bọn họ nhìn kỹ ở trong, hắn những này anh hùng hành vi, bị đầu đuôi ghi chép lại.

Batman danh tiếng xấu rốt cục bị rửa sạch, dinh thự, phòng ăn, trang viên, hết thảy mọi người ở đối với hắn cùng tán thưởng.

Mà càng làm cho người ta kinh hỉ là, Bruce Wayne cũng thu được một cái lãng tử hồi đầu danh hiệu, Wayne tập đoàn cổ phiếu tăng mạnh, tiến thêm một bước nữa, đã có chung sản người mô hình.

Batman được hoan nghênh trình độ vượt xa mong muốn, liền, hắn đi tới theo chính trị con đường.

Hắn muốn từ căn bản thay đổi quốc gia này, mà không ngoài dự đoán là, ở tài phú cùng danh vọng song trọng giá trị bên dưới, hắn đứng ở cao nhất vị trí.

Batman tuyên bố giáo dục cải cách, tuyên bố một loạt nhằm vào xóm nghèo sinh hoạt bảo đảm, hắn rốt cục thành công, thành công hoàn thành tất cả những thứ này.

Ở nhiều năm sau đó, hắn hồi tưởng lại những này huy hoàng trải qua thời điểm, hắn đối với các ký giả nói, đều là bởi vì lúc trước hắn một niệm chi thiện.

Hắn tiến vào Gotham tầng thấp nhất, cảm nhận được người nghèo không dễ, hai tháng này, là tính mạng hắn bên trong quan trọng nhất hai tháng, hắn hướng về những này sinh sống ở trong khu ổ chuột người, học được rất nhiều. . .

Mộng theo cố sự tuyến thời gian hướng đi phần cuối, loại kia mộng ảo ánh sáng cũng sắp biến mất rồi.

Bruce cỡ nào nghĩ lại liếc mắt nhìn a, nhưng là nơi này đã không có diêm cho hắn tìm.

Ở cô bé bán diêm cuối cùng một cái diêm tắt thời điểm, nàng cũng sẽ không cảm thấy ấm áp cùng thỏa mãn, chỉ sẽ cảm thấy so với trước càng lạnh hơn.

Nằm ở nền tảng lạnh lẽo mặt ngoài, Bruce trong đầu xẹt qua đèn kéo quân chỉ có điều là nháy mắt, mà lúc này, Schiller vừa dứt lời.

Bruce cảm giác được, trong lồng ngực có một loại sức mạnh chính đang bắn ra, như là sắp dâng lên núi lửa, hắn chưa từng có lĩnh hội qua như vậy kịch liệt tâm tình, bởi vậy, không biết nên dùng phương pháp gì đem nó thả ra ngoài.

Vào lúc này, hắn cảm giác được, một đạo bóng mờ bao trùm đến trên đầu hắn, Schiller đi tới, ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn, Bruce ở trong mắt hắn, nhìn thấy loại kia quen thuộc điên cuồng ý cười, hắn rõ ràng, tất cả những thứ này đều là Joker cạm bẫy.

Jack sẽ trợ giúp hắn cũng không phải cái bất ngờ, hắn cũng không phải từ bỏ những kia điên cuồng kế hoạch, cũng không phải thật sự muốn trở thành Batman thầy tốt bạn hiền, Joker mục đích từ đầu tới cuối đều chỉ có một cái, vậy thì là, nhường Batman bật cười.

Schiller ngồi xổm xuống, đè lại bả vai của Bruce nói: "Ngươi sắp thoát ly khổ hải, Batman, ngươi không vì thế mà cảm thấy cao hứng sao? Nếu cao hứng, vậy thì nên cười cười, xuất phát từ nội tâm cười cười. . ."

"Chúng ta đi thôi, Batman, ta đưa ngươi trở lại, ngươi nên cố gắng ngủ một giấc. . ."

Schiller nắm lên bả vai của Bruce, đem Bruce cõng lên, xoay người, cõng lấy Bruce hướng về nền tảng cửa thang gác đi đến.

Mà liền đang đến gần lan can thời điểm, Schiller cảm giác được, trên lưng người đột nhiên bùng nổ ra sức mạnh khổng lồ.

Schiller lảo đảo một hồi, một cái tay đỡ lấy bên cạnh lan can, nhưng ngay ở hắn trọng tâm mất cân bằng trong nháy mắt, trên lưng Bruce lật ra lan can, dùng tay nắm lấy lan can biên giới.

Schiller quay đầu lại, trong mắt đầy rẫy điên cuồng ánh sáng, hắn xem nói với Bruce: "Ngươi đang làm gì? !

Ngươi còn muốn làm cái gì? ! !

Batman

Ngươi điên rồi sao? ! !"

Bruce tay từ từ đi xuống, từ lan can thanh ngang, trượt tới lan can thanh dựng đứng, cuối cùng, chỉ còn dư lại hai cái tay bám ở nền tảng biên giới.

Mà hắn phía dưới, chính là sâu không thấy đáy ao thuốc bào chế hỗn hợp hóa học.

Ánh huỳnh quang dược tề mặt ngoài, có bé nhỏ bọt khí vẫn đang lóe lên, như là quay quanh thái dương phi hành hạt căn bản, mùi gay mũi không ngừng tung bay mở, khiến người ta cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Mà như vậy hỗn loạn lại mê huyễn tia sáng ở trong, chỉ có một đôi mắt phi thường sáng, Bruce ngẩng đầu, hắn ngược sáng trên mặt, mỗi một vết sẹo đều có vẻ càng thêm sâu, nhưng bởi vậy, cặp mắt kia càng như bị chôn ở tầng nham thạch bên trong lam bảo thạch.

"Nơi này. . . Không có. . . Ta muốn tìm đồ vật. . ." Bruce đứt quãng nói: "Ta lĩnh hội qua. . . Toàn bộ sinh hoạt, rõ ràng rất nhiều chuyện. . . Không cần thiết. . . Lại tiến hành như vậy trải nghiệm. . ."

Hắn nỗ lực nuốt một hồi ngụm nước, ở tình huống như vậy, hắn nói liên tục ra một câu hoàn chỉnh, đều rất khó khăn.

"Ta cảm thấy đói bụng, đau đớn, mệt mỏi. . . Liền giống như bọn họ."

Hai cánh tay của hắn bắt đầu run rẩy không ngừng, mãi đến tận toàn thân cũng bắt đầu run rẩy, nhưng hắn như cũ giương lên mặt, đối mặt Schiller ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, hắn nói: "Ta chỉ còn một chuyện không có làm. . ."

Bruce một cái tay buông ra, nhưng Schiller lại lộ ra một cái vẻ mặt sợ hãi, hắn thật nhanh ngồi xổm người xuống, muốn đi kéo Bruce, nhưng ngay ở hắn đưa tay ra trong nháy mắt, Bruce buông ra cái kia duy nhất một cái tay.

Bruce bị thái dương lực hút bắt được trong nháy mắt, tóc hướng lên trên phấp phới lên, cả người không lại như vậy mệt mỏi cùng trầm trọng, mà là trở nên mềm mại, như lướt nước đứng dậy chuồn chuồn, đập cánh bay lượn hải âu.

Rơi xuống nước âm thanh, cùng câu nói sau cùng cùng vang lên:

"Ta chỉ còn một chuyện cuối cùng không có làm, vậy thì là, thành vì bọn họ.

"Đang đối mặt điên cuồng hiện thực thời điểm, tự nói với mình. . . Cười cười đi."

Ở hắn cùng thái dương ánh sáng hòa làm một thể thời điểm, Bruce cười, phát ra từ thành tâm cười.

Schiller trước mặt, một giọt dựng lên bọt nước hạ xuống, hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, trên mặt loại kia điên cuồng vẻ mặt biến mất, nhưng gắt gao cầm lấy lan can tay, cũng không có buông ra.

Gotham yên tĩnh đêm, liền như là hắc ám vừa thần bí vũ trụ.

Rất nhanh, ánh bình minh đến, thái dương từ phía trên đường chân trời bay lên thời điểm, không có hoàng hôn thần bí cùng yêu dã, nhưng mang theo đặc biệt tối tăm.

Một bóng người kéo một người khác ảnh, từ nhà xưởng cửa lớn đi ra, sau lưng của bọn họ, là một vòng sương mù mênh mông thái dương.

Man mát sương sớm hạ xuống, phản chiếu giày da ánh sáng lộng lẫy, làm phiến đá đường sương mù bay thời điểm, thành kính thấp nói truyền đến:

"Nếu như, ở trên thế giới này chỉ có thể có một cái cười Batman. . . The Batman Who Laughs, Thượng Đế vĩnh viễn phù hộ ngươi, Amen.".