Chương 802: Schiller lúc trước là làm sao nứt ra (trung)

Chương 802: Schiller lúc trước là làm sao nứt ra (trung)

Nếu như dùng có chút buồn cười ngôn ngữ giải thích tất cả những thứ này, vậy cũng chỉ có thể nói, đậu hủ nát công trình hại người rất nặng, chồng lên gạch không lau bụi, hậu quả rất nghiêm trọng.

Victor dùng sức nhíu một hồi mặt, hắn dùng tay sờ sờ thái dương của chính mình nói: " ngã nát. . . Là có ý gì?"

"Chính là mặt chữ ý tứ." Schiller ngón tay vẫn đang nhẹ nhàng gõ giường bệnh vòng bảo hộ, hắn nói: "Ta chồng lên ra cái kia tháp không đủ rắn chắc, mà người lại đứng đến quá cao, vì lẽ đó, toàn thể nhân cách ngã nát, vỡ thành rất nhiều mảnh, ở sau đó trong thời gian rất lâu, ta đều ở thử nghiệm đem hắn dính trở về."

"Này. . ." Victor vốn là muốn nói chuyện này thực sự là quá hoang đường, nhưng hắn cảm thấy, khả năng là bởi vì cái này tỉ dụ có chút quá dễ gần.

Vốn là giải thích ở trong, nên có thật nhiều hắn nghe không hiểu chuyên nghiệp danh từ, vì lẽ đó Schiller mới cố ý thuyết minh tương đối thẳng trắng một ít.

Không phải, đây cũng quá trò đùa, nhân cách còn có thể ngã nát? Càng kỳ quái là, nát còn có thể dính trở về ?

"Trong khoảng thời gian này, ta không có ở vào bình thường xã hội hoàn cảnh ở trong, nhưng ta biết, ta phải trở lại, bởi vì ta còn có việc muốn làm." Schiller nói tiếp.

"Ta phải tìm được một loại, có thể làm cho ta xem ra như cái người bình thường biện pháp, tỷ như, nghĩ biện pháp đem mảnh vỡ lại hợp lại, sau đó tìm ít đồ dính một hồi, hoặc là ở chính giữa bôi điểm đẹp may, giả vờ sau hiện đại tác phẩm nghệ thuật cái gì. . ."

Schiller thở dài nói: "Mà ta sẽ chọn tâm lý học chuyên nghiệp nguyên nhân chính là, đối với ta tiến hành trị liệu cái kia bác sĩ tâm lý thật sự quá chuyên nghiệp."

"Đương nhiên, cũng có thể là lúc đó ta dính bình hoa thủ pháp không đúng, mỗi lần đều sẽ bị hắn nhìn thấu, vì lẽ đó, ta đối với cái này chuyên nghiệp ôm ấp quá nhiều vô vị chờ mong, cho tới hiện tại, liền cái thích hợp học sinh cũng không tìm tới. . ."

Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhưng Victor nhưng chưa đối với Schiller loại này như đùa giỡn như thế giải thích phương pháp, mà cảm giác được buồn cười, bởi vì hắn ở sau lưng, nghe được càng nhiều trầm trọng chân tướng.

"Bởi vì không có cách nào đem bình hoa dính lên, ta không thể không khác tìm những đường ra khác, ta nghĩ, cùng với bày ra một cái dính bảy xoay tám lệch bình hoa, không bằng trực tiếp lấy ra một mảnh sứ vụn mảnh, nói đây là cổ sứ mảnh vỡ."

"Nhưng muốn thực hiện điểm này, kỳ thực cũng không dễ dàng, nghĩ tới nghĩ lui, ta quyết định, vẫn là lại đáp một cái nhà đi, chỉ cần cái phòng này có thể lưu ra có đủ nhiều không gian, nhường mỗi một cái mảnh vỡ đều có thể vào ở đi, sau đó nhường bọn họ phân không đồng thời, không đồng tình huống, phát huy từng người tác dụng, như vậy có lẽ sẽ càng dễ dàng một chút."

"Liền, ngươi liền một lần nữa đáp một toà tháp cao?" Victor hỏi.

"Là, chuyện tiến hành rất thuận lợi, kế hoạch của ta là chính xác, ta đem ngã nát nhân cách nhét vào mới trong phòng, sau đó ấn bộ phận điều động, điều này làm cho ta có vẻ bình thường không ít."

"Thế nhưng rất nhanh, vấn đề liền xuất hiện, nếu như phải có kế hoạch sử dụng những mảnh vỡ này, nhất định phải phải có người quản lý."

"Dù cho là phòng ốc mới xây, cũng phải có người giữ gìn, cần phải có trước sân khấu tiếp đón, thợ máy, bảo an, công nhân làm vệ sinh, vận chuyển công, đại sảnh quản lí các loại, ta phải ở đầu óc của chính mình ngõ ra một cái hoàn chỉnh hệ thống, mới có thể bảo đảm sẽ không như vậy dễ dàng hỗn loạn cùng sụp xuống."

"Nghe tới như là nói mơ giữa ban ngày." Victor thở dài nói.

"Không sai, rất nhanh, ta liền phát hiện, mảnh vỡ không quá đủ." Schiller thở dài nói: "Một tràng tòa nhà bên trong, cũng không thể tất cả đều là vật nghiệp công nhân, thế nào cũng phải có chút chủ nghiệp đi?"

"Liền, trừ tính công năng nhân cách mảnh vỡ ở ngoài, ta lại đem ký ức cái kia bộ phận tách đến càng nát, đem mỗi một cái sản sinh ở ký ức bên trong nhân cách đặc chất, đều biến thành một mảnh đơn độc mảnh vỡ, bọn họ thành tháp cao ở trong chủ yếu cư dân, mà những kia tính công năng nhân cách nhưng là vật nghiệp nhân viên."

Victor lắc lắc đầu, cảm thấy tất cả những thứ này thực sự là quá điên cuồng, nhưng Schiller dừng lại một chút sau khi, liền nói tiếp: "Ta sẽ giải thích những này, là bởi vì, ngươi phải trước tiên hiểu rõ những thứ đồ này là từ đâu tới, mới có thể biết ta gặp phải Bruce ngày đó đến cùng phát sinh cái gì."

"Bình thường đến giảng, ta tư duy tháp cao ở trong mỗi người cách mảnh vỡ, đều đại biểu linh điểm lẻ loi mấy, mà những chữ số này gộp lại, nhất định là một cái hoàn chỉnh Nhất, bởi vì hết thảy mảnh vỡ đều là do một cái hoàn chỉnh nhân cách tách nát."

"Nếu như ngươi đem một cái pizza cắt thành tám phần, bất luận ngươi là đem này tám phần pizza tách ra, vẫn là khép lại, bọn họ cuối cùng đều lẽ ra có thể ghép thành một phần hoàn chỉnh pizza." Schiller giơ một cái vô cùng đơn giản dễ hiểu tỉ dụ: "Nếu như ngươi đơn độc lấy ra một mảnh, vậy nó chính là một phần tám, mà tám cái một phần tám tính gộp lại, chính là Nhất, ở ngày đó trước, ta tư duy cung điện ở trong tình huống, chính là như vậy."

"Ở đi tới Gotham toà thành thị này thời điểm, ta liền ý thức được, ta cần một cái càng hung ác công nhân, đến xử lý nơi này các loại nguy hiểm tình huống." Schiller sờ soạng một hồi con mắt của chính mình nói: "Thế nhưng, tư duy cung điện là không thể bỗng dưng biến ra công nhân, mọi người cách đặc chất, kỳ thực đều là cả người cách vỡ nát sau khi mảnh vỡ."

"Nếu như muốn thêm ra một cái công nhân, cái kia nhất định phải đến tìm một cái đã có mảnh vỡ, sau đó đem nó tách thành hai nửa, như vậy, ở hắn như cũ có thể duy trì bản chức công tác cơ sở lên, còn có thể đi phụ trách khác một công việc mới."

"Xuất phát từ cứng nhắc cần, tư duy cung điện vật nghiệp quản lí đem ở tâm tình bộ ngành công tác một cái nào đó mảnh vỡ chia ra làm hai, dùng trong đó một nửa một lần nữa nặn ra một cái công nhân, nhường hắn đi tới công tác."

Victor tư duy nói cho hắn, hắn lý giải Schiller nói quá trình này, thế nhưng hắn thường thức ở nói cho hắn, chuyện này thực sự là quá điên cuồng.

Nói đến kỳ thực rất đơn giản, nhân cách đặc thù quy mô là không đổi, chỉ là tiến hành vô hạn phân chia tỉ mỉ sau khi, liền có thể nắm giữ vô hạn cái công nhân.

Mà vừa tới Gotham không lâu Schiller, bởi vì hiện có người cách không cách nào thích ứng tình huống của nơi này, vì lẽ đó hắn cần một cái mới công nhân, đến xử lý nơi này các loại tình hình.

Có thể hết thảy công nhân cùng vật nghiệp nhân viên tính gộp lại tổng sản lượng, không thể vượt qua một, vì lẽ đó, cũng chỉ có thể đem trong đó một phần vạn tách một hồi, tách thành hai cái vạn phần chi linh điểm năm, như vậy, liền bỗng dưng thêm ra một cái công nhân.

"Sau đó thì sao?" Victor hỏi.

"Bị tách thành hai nửa nhân cách kia mảnh vỡ, lệ thuộc vào một cái phi thường đặc thù bộ ngành, nói tóm lại, có thể tính là tâm tình bộ hạ thuộc chi nhánh bộ ngành, người này cách đại biểu đặc chất, gọi là Ngạo mạn ."

"Ở một cái nào đó phi thường bình thường một ngày, buổi sáng hôm đó, cũng không sáng sủa, cũng không ấm áp, Anna nói cho ta, tân sinh báo danh nơi người xin nghỉ, nhường ta đi thay thế một ngày, liền ta liền đi, sau đó ở chỗ ghi danh nhìn thấy Bruce Wayne."

"Chính là bởi vì người này cách đặc chất đại biểu là ngạo mạn, hắn đối với Bruce Wayne người này, có một ít căn cứ vào hiện thực ở ngoài phán đoán, mà căn cứ những này phán đoán, hắn làm ra một ít hành vi, dẫn đến Bruce Wayne, đối với một cái phổ thông đại học tâm lý học giáo sư sản sinh ngoài ngạch hứng thú."

"Tất cả những thứ này phát sinh quá đột nhiên, tháp cao ở trong hết thảy chủ nghiệp cùng vật nghiệp nhân viên quản lý, đều không có ý thức đến đến cùng phát sinh cái gì, chỉ là người kia cách nghe được liên tiếp cười khẽ."

"Sau khi, hắn làm ra một loạt hành vi, nhưng hắn cảm thấy này hoàn toàn là bình thường, mà tháp cao ở trong cái khác chủ nghiệp cùng vật nghiệp nhân viên quản lý, cũng đều không có ý thức đến tính chất nghiêm trọng của vấn đề."

"Bọn họ lẽ ra nên, ở cái này nghe được tiếng cười công nhân, làm ra ở buổi tối tiến vào Gotham đường phố cái này hành động điên cuồng thời điểm, liền ngăn cản hắn, nhưng bởi vì trước đây chưa từng có trải qua chuyện như vậy, khẩn cấp phản ứng bộ ngành không có cho ra bất kỳ cái gì cảnh báo, dẫn đến tất cả mọi người phản ứng đều kéo dài chậm một bước."

"Sau đó thì sao?" Victor nghe được hết sức chăm chú, hắn cảm thấy đây là một cái tương đương thú vị cố sự, rất có thể là Schiller đen một phần của lịch sử.

"Ở lần nào đó buổi tối ra ngoài thời điểm, ta gặp phải lúc đó chính đang điều tra một cái nào đó vụ án Batman. . ." Schiller ngón tay vuốt nhẹ giường bệnh vòng bảo hộ, hắn lại dừng lại một hồi, sau đó mới nói:

"Ngươi nên biết, một cái ở trong lòng học phương diện vẫn tính rất có nghiên cứu giáo sư, một cái vốn là đại biểu ngạo mạn nhân cách đặc chất, gặp gỡ một cái cố chấp ngã đem mình đều lừa gạt qua đi người bệnh tâm thần. . ."

"Chúng ta liền luật học, phạm tội học cùng hành vi học một số vấn đề, tiến hành một ít ngôn từ hơi chút kịch liệt thảo luận." Schiller lại đem cái tay kia phóng tới cổ của chính mình mặt bên, Victor nhìn hắn nói: "Vì lẽ đó, này đạo thương, là phi tiêu dơi lưu lại?"

Schiller gật gật đầu nói: "Làm ta thần kinh, đem đau đớn truyền cho đại não thời điểm, tư duy tháp cao ở trong bắt đầu báo động."

"Logic bộ ngành nhân cách đặc chất rốt cục ý thức được không đúng, bọn họ phát hiện, nhân cách kia đặc chất làm những chuyện như vậy, đã không phù hợp ta bản thân xử sự phong cách, cũng không phù hợp lợi ích cùng an toàn cần. . ."

"Chính đang công tác nhân cách kia đặc chất làm sao?" Victor hỏi.

"Hắn bị ô nhiễm." Schiller lại cúi đầu liếc mắt một cái Bruce, nói: "Bởi vì một số phi thường thần bí nguyên nhân, ở Batman đem sức chú ý phóng đến ta cái kia trong nháy mắt, người này cách liền bị một loại nào đó bệnh độc ô nhiễm."

"Nhân cách kia đặc chất mục tiêu hướng phát triển hoàn toàn đổi, đã không lại phù hợp công việc bình thường cần, liền, ngươi bây giờ nhìn đến cái này ta, liền trở thành ngươi nhận thức ta." Schiller nhìn Victor nói: "Mà hiện tại cái này ta, chính là trước bị đẩy ra, đại biểu ngạo mạn nhân cách mảnh vỡ nửa kia, cũng đồng dạng đại biểu ngạo mạn."

"Ngươi rất ngạo mạn sao?" Victor hơi nghi hoặc một chút hồi ức một hồi nói: "Ta không cảm thấy a?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Nhân cách đặc chất là ngạo mạn, không có nghĩa là ta biểu hiện ra tính cách là ngạo mạn, cũng không có nghĩa là ta sẽ đối với bất kỳ người nào bất cứ chuyện gì đều ngạo mạn. . ."

"Vì lẽ đó, này cùng Bruce tình huống bây giờ có quan hệ gì?" Victor hỏi.

"Vấn đề liền ở ngay đây, chúng ta vốn là là một nhân cách mảnh vỡ, chỉ là bị chia ra làm hai, tuy rằng hắn bị ô nhiễm, nhưng dù sao cũng là do nhân cách của ta mảnh vỡ chuyển hóa mà thành, như cũ bảo lưu ngạo mạn nhân cách đặc chất."

Schiller nhìn Bruce nói: "Mà ô nhiễm hắn đối tượng, đối với Batman có một loại nào đó đặc thù chấp niệm, này hai loại hành vi động cơ tính gộp lại, sẽ dẫn đến một ít hậu quả vô cùng nghiêm trọng, tỷ như, người này cách phi thường kiên định cho rằng, Batman sẽ làm ra hắn muốn cái kia lựa chọn."

Schiller thở dài nói: "Ngạo mạn là một loại phi thường đặc thù tâm tình, bao hàm Dĩ Thiên Khái Toàn, cố chấp, cố chấp các loại đặc chất, ở khởi động lực mạnh phi thường tình huống, có thể sẽ sản sinh đủ loại nguy hiểm hậu quả."

Victor cũng đưa ánh mắt rơi vào rơi vào trên người của Bruce nói: "Vì lẽ đó, đây chính là sản sinh hậu quả?"

"Không sai, cái kia bị ô nhiễm nhân cách cho rằng, Batman trước sau là một cái thần, một cái cao cao tại thượng thần."

"Hắn sẽ tình cờ rơi rụng phàm trần, cũng chỉ là bởi vì, hắn muốn đi xem, hắn thương hại những này cừu con đến cùng có cỡ nào bi thảm, vì để bản thân cứu vớt thế giới mộng đẹp cung cấp tư liệu sống."

"Người này cách đặc chất phi thường cố chấp cho rằng, ở sử dụng một ít phương pháp triệt để hao không Batman thể lực cùng tinh lực, nhường Batman trở nên cực kỳ suy yếu cùng thống khổ sau khi, lại nhường hắn biết được, muốn ở tầng dưới chót sống được tốt, liền muốn vứt bỏ điểm mấu chốt, thông đồng làm bậy, hướng về hắn chứng minh, những này dưới cái nhìn của hắn rất đáng thương người, kỳ thực đều là hắn căm hận nhất tội phạm sẽ nhường hắn cả người bị thương, tinh thần tan vỡ."

"Như vậy, Batman nhất định sẽ trốn về hắn hang ổ bên trong liếm láp vết thương, lại như hắn ở mấy buổi tối làm như vậy."

"Vì lẽ đó. Batman liền đến đến bệnh viện chữa thương?" Victor hỏi.

Schiller lắc lắc đầu, dùng một loại phi thường phức tạp ngữ khí nói: "Nhưng hắn vạn lần không ngờ, Batman quyết định, trở thành những người này một thành viên trong số đó."

Schiller dừng lại một chút, tựa hồ nỗi lòng còn đang bốc lên, hắn nói: "Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn thừa nhận, mình cùng những này tội phạm không hề khác gì nhau."

Victor nghe hiểu Schiller ý tứ, nhưng hắn vẫn hỏi: ". . . Hắn thật sự thả xuống sao?"

Schiller nhắm mắt lại nói: "Ta không biết, nhưng nếu như một người không phải thật sự thả xuống cừu hận, cái kia e sợ, cũng sẽ không xuất phát từ nội tâm bật cười đi?".