Chương 803: Schiller lúc trước là làm sao nứt ra (Hạ)

Chương 803: Schiller lúc trước là làm sao nứt ra (Hạ)

"Một vấn đề cuối cùng. . ." Victor nhìn Schiller con mắt hỏi: "Nếu hiện tại ngươi là tại chức chính thức công nhân, vậy tại sao sẽ nhường cái kia đã bị ô nhiễm nhân cách thay thế ngươi, đi đối với Batman làm ra những việc này?"

Schiller giơ lên hai cánh tay, ôm cánh tay nói: "Victor, ngươi phải biết, ta không phải một người tính khí rất tốt, ta đã đối với cái này gọi Bruce Wayne học sinh, lấy ra vượt mức kiên trì."

"Ở hai tháng này bên trong, ta mỗi ngày đuổi theo hắn muốn luận văn, muốn bài tập, đốc xúc hắn lên lớp, nhìn chằm chằm hắn học tập, vậy hắn cho ta cái gì báo lại đây? Ta liền liếc mắt nhìn những học sinh khác, hắn liền trốn học ròng rã một tháng!"

Schiller lấy ra một kỷ lục vốn, ngã tại trên giường bệnh, nói: "Quan trọng nhất là, ở hắn học phần còn kém rất đa tài có thể tốt nghiệp tình huống, hắn bỏ qua đột phá phân nhiều nhất một vòng thực tập! Mà hắn lúc trước còn mới vừa theo ta bảo đảm qua, hắn tuyệt đối sẽ không bảo lưu!"

Victor sau khi nghe xong, cúi đầu thở dài nói: "Được rồi, ta có thể hiểu được ngươi tức giận tâm tình, thế nhưng sự tình phát triển đến một bước này còn, là có chút quá mức, Bruce thương quá nặng. . . ·

Schiller lắc đầu một cái, không nói gì thêm, Victor biết hắn cũng không phải không thể giải thích, chỉ là có chút không thể nói lời.

Mà Schiller không có giải thích bộ phận, chính là có liên quan với The Batman Who Laughs bộ phận.

Lúc trước giới thiệu, nhân cách của hắn phân liệt nguyên lý bên trong, hắn không có nói, còn có một điểm rất trọng yếu, vậy thì là, những người này cách đặc chất đều là hoàn chỉnh nhân cách phân liệt ra, bọn họ là cùng chung ký ức.

Ký ức liền chứa đựng ở tháp cao một cái nào đó trong gian phòng, bất luận người nào cách cũng có thể đến xem, nhân viên quản lý xác thực có thể ngăn cản người nào đó cách đến xem nào đó bộ phận ký ức, thế nhưng, Joker Schiller là ngạo mạn một nửa. Hắn cùng hiện tại ngạo mạn Schiller, nguyên bản chính là một nhân cách đặc chất.

Hiện tại Schiller, có thể điều động ký ức, Joker Schiller cũng có thể.

Joker Schiller ở xem qua Schiller ký ức sau khi, nhất làm cho hắn cảm thấy hoang đường đồ vật, không phải hết thảy đều là cái truyện tranh cố sự cái này chân tướng, mà là The Batman Who Laughs.

Ở trên thế giới này, tuyệt đối không có cái nào Joker có thể nhịn nhận được người này.

Joker Schiller, là Joker cùng Schiller kết hợp thể, Joker không thích The Batman Who Laughs, Schiller cũng không thích The Batman Who Laughs, hai người bọn họ không thích chồng chất lên nhau, không phải là một cộng một bằng ở hai.

Hơn nữa, Joker Schiller cũng là ngạo mạn một phần, hắn đồng dạng cố chấp lại cố chấp.

Joker Schiller từ nhìn thấy nhân vật này bắt đầu, hắn liền không lại ở Schiller tư duy tháp cao bên trong làm đông làm tây, gây ra các loại nhiễu loạn.

Này không phải là bởi vì hắn đột nhiên đổi tính, muốn làm một cái công dân tốt, mà là bởi vì hắn biết, tại trước mặt The Batman Who Laughs, Schiller, thậm chí ở Batman, đều không phải hắn kẻ địch, mà là hắn đội hữu.

Chỉ cần có thể nhường The Batman Who Laughs cút về ăn cứt, Joker Schiller có thể theo bất luận người nào hợp tác.

Đây chính là vì cái gì, trước có mấy lần, Joker Schiller sẽ như vậy nghe lời, được cái khác Schiller điều động, đi vì hắn tìm thú vui hoặc gây ra hỗn loạn.

Mà lần này sự kiện, kỳ thực chính là Schiller cho Joker Schiller thù lao, hoặc là cũng không thể nói là thù lao, bọn họ hạt nhân lợi ích là nhất trí, vậy thì là The Batman Who Laughs cút khỏi DC.

Schiller không có nói cho Victor là, Joker Schiller cùng Joker Jack sớm có dự mưu, bọn họ kế hoạch bước thứ nhất, không phải đối phó cái khác vũ trụ đã sinh ra cười lớn, mà là muốn ngăn chặn cười lớn sinh ra ở bản thế giới khả năng.

Cười lớn cũng không phải không thể nào xuất hiện ở đây, dù sao, trước thâm nhập ý thức của Bruce thời điểm, Schiller cùng Joker Jack đồng thời đào ra một cái Cuồng Tiếu Chi Trứng.

Này liền nói rõ, cái này vũ trụ như cũ chôn dấu có cười lớn hạt giống, bọn họ đào ra một cái, nơi khác khả năng còn có một cái khác, bọn họ không thể khắp thế giới đi tìm hạt giống.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể dùng một loại khác phương pháp, ngăn chặn cười lớn xuất hiện.

Cái gọi là The Batman Who Laughs, kỳ thực chính là cười Batman, chỉ có điều, truyện tranh bối cảnh cố sự ở trong, Batman là bị Joker bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) mới bật cười.

Nếu không có cách nào ngăn cản cười lớn sinh ra, vậy không bằng, nhường Batman cười đến càng lớn tiếng một điểm.

Từ đầu đến cuối, ở ba cái Joker ở trong, Joker Schiller đều là chiếm cứ vị trí chủ đạo, bởi vì Joker Jack cũng biết, hắn có thật nhiều căn cứ vào hiện thực ở ngoài phán đoán, có thể đánh vỡ tất nhiên phát sinh bi thảm cục diện.

Liền tỷ như lần này, Joker Schiller không có dự định vì là cười lớn chữa bệnh, mà là dự định đẩy Batman một cái.

Ở trên thế giới này cười có rất nhiều loại, nhưng dung hợp Schiller Joker rõ ràng, bị cười lớn bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) là cười nhất không ý nghĩa, kém nhất suy nghĩ, nhất không thể gợi ra triết nhớ một loại.

Batman thật sự cười sao?

Không sai, hắn cười.

Nhưng hắn thật sự muốn cười sao?

Không, hắn chỉ là bởi vì nhầm phục một loại thuốc, mà thay đổi vẻ mặt, lại như trúng gió bệnh nhân như thế.

The Batman Who Laughs, căn bản không phải xuất phát từ nội tâm muốn cười.

Đã như vậy, cái kia Joker Schiller liền để Batman thật sự bật cười, phát ra từ thành tâm, nụ cười xán lạn đi ra.

Một cái hàng giả, vĩnh viễn đánh không lại một cái hàng thật.

Một cái thành tâm muốn cười Batman, không phải một cái đem mỉm cười mặt nạ cố định ở trên mặt ngu xuẩn, có thể so với được với.

Vì thế, Joker Schiller cùng Joker Jack lập ra liên tiếp kế hoạch, Joker Schiller biết, Bruce một ngày nào đó sẽ ý thức được, Batman con đường này đi không thông, chỉ cần hắn hơi thêm dẫn dắt, Bruce nhất định sẽ đưa ánh mắt chuyển hướng xóm nghèo.

Mà ở trong khu ổ chuột, Joker Jack cho Batman cái kia 100 đôla Mỹ, không phải mở ra xiềng xích chìa khoá, mà là đem hắn kéo vào Thâm Uyên tay.

Bởi vì chỉ có hắn có tiền phòng cho thuê, có thể lưu ở xóm nghèo, mới có thể thấy được càng thâm trầm hắc ám.

Ngạo mạn Schiller đối với hết thảy đều là hiểu rõ tình hình, hắn kỳ thực không hề muốn làm như vậy, nhưng không thừa nhận cũng không được, đây là đối phó cười lớn phương pháp tốt nhất, thương tổn rất lớn, sỉ nhục tính cũng rất mạnh.

Có thể suy ra, một ngày nào đó, The Batman Who Laughs mang theo tâm tình hưng phấn, mở ra một cái mới vũ trụ, lại như mở ra một phần mới lễ vật.

Thế nhưng trong hộp, không phải những thân đó hoạn tinh thần bệnh tật, cả ngày đa nghi suy đoán, khống chế cùng rất mạnh bệnh nhân, mà là một cái cười nói với hắn "Kinh hỉ" Batman.

Chuyện này thực sự là quá doạ bức.

Schiller dừng lại một chút, sau đó lớn tiếng nói: "Bruce điểm khoảng cách có thể tốt nghiệp còn có từ nơi này đến Soviet xa như vậy, liền như vậy, hắn còn dám bỏ qua một vòng thực tập!"

Victor vội vàng nói: "Có điều cũng may, ngươi cung cấp loại kia chữa trị dược tề chính đang có hiệu lực, nói không chắc có thể đuổi tới vòng thứ hai. . ."

Schiller thở dài nói: "Rất có thể không đuổi kịp, mà hắn điểm, khoảng cách có thể tốt nghiệp điểm chuẩn, kém thực sự là quá xa."

Victor nghe hiểu hắn ý tứ, nhíu mày nói: "Ngươi thật giống như bắt đầu đem trọng điểm điểm đặt ở hắn điểm lên, mà không phải hắn học thuật trình độ lên."

Schiller xoay người rời đi thời điểm, chỉ để lại câu nói sau cùng: "Đối với một cái trạng thái tinh thần thường xuyên không ổn định người bệnh tâm thần mà nói, cũng không thể yêu cầu càng nhiều."

Nói xong, hai người đều rời đi, chỉ còn dư lại Bruce một người nằm ở trên giường bệnh, mà vết thương trên người hắn, ở lấy mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh khôi phục, nhưng bởi vì vết thương quá nhiều, vì lẽ đó nhưng muốn khôi phục một quãng thời gian.

Ở Schiller cùng Victor đi rồi, nằm ở trên giường bệnh Bruce, hô hấp tiết tấu từ từ biến nhanh, hắn nhúc nhích một chút mí mắt, sau đó mở mắt ra, thế nhưng từ ánh mắt đến xem, hắn cũng không phải mới vừa tỉnh.

Schiller rời đi phòng bệnh sau khi, trực tiếp trở lại Gotham đại học ở trong, hắn vốn là là muốn đi tiếp Jason, thế nhưng là ở nửa đường bị Captain Cold ngăn cản, Captain Cold nói với hắn:

"Mới nãy, chúng ta tiếp đến Central City tin tức, bọn họ nói Người Thổi Sáo đã biến mất hơn hai tháng, theo bọn họ nói, Người Thổi Sáo cũng chịu đến Savage thuê, đi tới Gotham, mà lâu như vậy không có tin tức, e sợ rơi vào đến nguy hiểm ở trong, giáo sư, chúng ta nghĩ xin nhờ ngài. . ."

"Người Thổi Sáo?" Schiller hơi nghi hoặc một chút nói, hắn hồi tưởng một hồi, nhưng chỉ có thể nhớ tới hắn đây là Central City phản phái.

Hắn nghĩ, cái này Savage cũng không biết là nghĩ như thế nào, đi trị an tốt nhất Central City, lung lạc nơi đó phản phái, sau đó phái đến Gotham, loại này mạch suy nghĩ, dùng tình thương cao tới nói là tư duy ngược chiều, khá có sáng tạo, dùng thấp tình thương tới nói chính là, nhược trí đi không thu thật yếu trí.

Liền Schiller lại hỏi: "Người Thổi Sáo có năng lực gì?"

"Hắn có thể thông qua tiếng sáo khống chế người khác, nhưng kỳ thực, bản tính của hắn cũng không xấu, là bởi vì. . ."

Captain Cold hướng về Schiller giới thiệu một chút Người Thổi Sáo, đồng thời, hắn nói: "Hắn nhạc khí trình độ thật sự rất tốt, hơn nữa tuổi tác cũng không lớn, ta nghe nói Gotham đại học bản bộ có trình diễn nhạc hệ, nếu như bắt đầu từ bây giờ phụ lục, năm nay tháng 9 nói không chắc liền có thể thi đậu Gotham đại học đây. . ."

Schiller gật gật đầu, cảm thấy Captain Cold nói có đạo lý.

Central City cái kia mấy cái phản phái cũng không tính là hỏng, nếu như ném tới Gotham đến, chuyện này quả là là vạn người chưa chắc có được một đạo đức mô phạm, hơn nữa bọn họ có sở trường riêng, thiên phú dị bẩm, là vô cùng tốt sinh nguyên, chiêu tiến vào tới một cái, bảo lưu nguy hiểm liền thiếu một phân, tính thế nào, đều là cái có lời buôn bán.

Liền, ở kết thúc một tiết học sau khi, Schiller gọi điện thoại cho Cobblepot, muốn ở Gotham tìm người, làm hài tử vương Cobblepot, là lựa chọn tốt nhất.

Cobblepot còn ở Arkham viện dưỡng lão không đi ra, hắn quyết định chủ ý nhất định phải né tránh điên rồi Batman, hắn thậm chí dự định ở lại đây đến năm nay kết thúc, mà tiếp đến Schiller điện thoại, hắn nhíu mày một cái, nhưng vẫn là đem tìm người mệnh lệnh tuyên bố xuống.

Dựa theo Captain Cold cung cấp bên ngoài manh mối, đám hài tử này đem Gotham đầu đường cuối ngõ lật cả đáy lên trời, nhưng là cũng không có Người Thổi Sáo hình bóng, theo lý thuyết, như thế có đặc sắc trang phục, không nên không tìm được.

Mà ngay ở tìm kiếm quá trình ở trong, một đứa bé từ hắc bang thành viên trong miệng biết được Người Thổi Sáo cuối cùng xuất hiện địa điểm, vậy thì là một nhà tiệm thu âm vị trí trên đường phố.

Lại trải qua tầng tầng liên lạc, cuối cùng, Cobblepot được tin tức chính là, một cái mặc màu xanh lục mũ trùm quần áo bó màu đen quái nhân, đã từng xuất hiện ở một nhà tiệm thu âm cửa, bị hắc bang bắn mấy súng, sau đó liền không biết tung tích.

Mà tin tức này giao cho Schiller cái kia thời điểm, hắn liền biết, Người Thổi Sáo không thể là chính mình đào tẩu, dù sao, Central City người không phải mỗi ngày sinh sống ở bắn nhau ở trong, bọn họ bị đạn đánh trúng sau khi, nhất định sẽ lập tức mất đi năng lực phản kháng.

Mà đến cùng là ai cứu hắn, Schiller cũng có suy đoán, dù sao, là Savage đem Người Thổi Sáo phái lại đây, nếu như Người Thổi Sáo có nguy hiểm đến tính mạng, hắn nhất định sẽ hướng về Savage cầu viện.

Schiller suy đoán xem như là chó ngáp phải ruồi, Người Thổi Sáo xác thực là bị Savage cứu đi, chỉ có điều cũng không phải ở trên phố, mà là ở Người Thổi Sáo bị Batman từ trên phố mang về hang dơi nhốt lại sau khi, Savage tìm tới hang dơi ở trong, từ nơi đó mang đi Người Thổi Sáo.

Lần này, Savage muốn đi vào hang dơi, cũng không phải là muốn đi ăn cắp Batman kế hoạch.

Savage mặc dù biết Gotham có Batman nhân vật số một như vậy, nhưng cũng không có để hắn vào trong mắt, dù sao, quãng thời gian trước Batman danh dự còn gặp đến đả kích rất mạnh mẽ, điều này làm cho Savage mất đi cùng hắn hợp tác hứng thú, cũng không có đem hắn liệt vào số một kẻ địch.

Savage chỉ là muốn đi cứu Người Thổi Sáo, dù sao, vô lại giúp thành viên đã ít nhiều như vậy, dưới tay hắn có thể dùng năng nhân dị sĩ, đã phi thường ít ỏi, nếu như lại tổn thất một cái, vậy hắn liền lại hướng về chỉ huy một mình bước tiến lên một bước.

Hang dơi đương nhiên không có như vậy tốt tiến vào, chỉ là, Savage từ một cái khác hợp tác đồng bọn, nơi đó làm đến một cái thần kỳ đồ vật, có thể dùng đến ở các loại địa phương ngang qua, hoàn toàn không chịu đến trở ngại.

Tự từ khi biết Constantin sau khi, Batman ngay ở hang dơi ở trong bày xuống nhằm vào ma pháp cạm bẫy, thế nhưng, Savage cầm trong tay cái kia đồ vật, Batman chưa từng gặp, bởi vậy, nó biểu hiện ra thần kỳ tính chất, Batman vẫn chưa có phòng bị.

Hiện tại, Batman hang dơi ở vào Gotham vùng ngoại ô núi, cũng chưa hề hoàn toàn hoàn công, tầng dưới chót còn sót lại rất lớn một phần ngọn núi không làm sửa chữa, dù sao, bất kể nói thế nào, hắn làm Batman thời gian, vẫn là quá ngắn.

Lại thêm vào Bruce đi trải nghiệm cuộc sống, ở Gotham biến mất hai tháng lâu dài, hang dơi vẫn ở vào không đãng không người trạng thái, mà vội vàng cái này chân không kỳ, Savage lợi dụng cái này thần kỳ dụng cụ, thành công lẻn vào hang dơi, cứu ra đã sắp chết đói ở cái kia Người Thổi Sáo.

Savage mục tiêu tuy rằng không phải đi trộm kế hoạch, thế nhưng hắn ở tiến vào cái này thần kỳ trong căn cứ thời điểm, liền phát hiện, cái căn cứ này chủ nhân nhất định không đơn giản.

Hắn không có mật mã, bởi vậy không cách nào khởi động bất kỳ hệ thống theo dõi, nhưng nhìn cái kia lít nha lít nhít màn ảnh giám sát, hắn cũng biết, ở tòa này hắc ám trong thành thị người ngang qua ở ngựa xe như nước trong lúc đó thời điểm, đang có một cái bóng đen ngồi ở cái ghế kia lên, thông qua quản chế máy thu hình, nhìn kỹ tất cả những thứ này.

Điều này cũng làm cho Savage đối với nơi này coi trọng lên, dù sao, hắn phái đi mấy người tất cả đều chiết kích trầm sa, thế nhưng này căn cứ chủ nhân, nhưng có thể ở Gotham mỗi cái bí ẩn góc tối bên trong lên máy thu hình, điều này nói rõ, hắn nhất định chính là thổ địa của nơi này.

Savage cảm thấy, chính mình hiện tại thiếu nhất chính là tình báo, vốn là hắn phái người tiến vào Gotham, chính là dò hỏi tình báo, nhưng là dò hỏi dò hỏi, người liền không còn, đám này dùng tiền lung lạc người không đáng tin, vậy mình điều tra đến dù sao cũng nên hữu dụng đi?

Liền, Savage bắt đầu ở hang dơi bên trong tìm kiếm lên, nhưng là, nơi này hết thảy thiết bị điện tử đều cần mật mã, hơn nữa không phải đơn giản con số mật mã, mà là các loại mật mã tổ hợp, chỉ dựa vào đoán là đoán không ra đến.

Phát hiện mình không thể khởi động những thiết bị này, Savage liền đưa ánh mắt đặt ở những kia bằng giấy trên văn kiện, nhưng Batman tuyệt đối không thể đem bất kỳ trọng yếu văn kiện thả ở bên ngoài, những kia tủ văn kiện cũng đều cùng ngọn núi dùng một loại đặc thù tài liệu kết hợp với nhau, chuyển cũng chuyển không đi.

Savage thử rất lâu, phát hiện dùng vật lý phương pháp khẳng định là không có cách nào phá hoại những thứ đồ này, hắn bắt đầu đem hi vọng ký thác ở trên tay cái này thần kỳ vật phẩm.

Đi vào đen kịt một mảnh phòng hồ sơ, Savage tràn ngập Nguyên Thủy dã tính mặt cùng tuỳ tiện tóc, từ từ bị rọi sáng, hắn đưa tay ra, một chiếc đèn cầm tỏa ra thần bí ánh sáng.

Hắn mang theo này trản đèn cầm, hướng đi gần nhất tủ văn kiện, ở ánh đèn soi sáng phạm vi ở trong, hắn đưa tay xuyên qua tủ văn kiện tủ tường, từ nơi đó lấy ra một phần văn kiện.

Hắn nhìn thấy, phía trên kia viết "Gotham nguy hiểm tội phạm cùng nguy hiểm ẩn tại tội phạm phương án ứng đối 3. 1. 2" .

Ở ánh đèn chiếu rọi xuống, Savage nheo mắt lại, mở ra cái kia phần văn kiện.

Hắn không chút nào chú ý tới, bìa ngoài đáy có một hàng chữ nhỏ, là phần kế hoạch này lập ra thời gian —— "1987 năm ngày mùng 9 tháng 12" ..