Chương 804: Quá thời hạn tiến công hại người rất nặng (Thượng)

Chương 804: Quá thời hạn tiến công hại người rất nặng (Thượng)

Nếu như, ngươi thử nghiệm đánh thông một cái vô cùng khó khăn trò chơi, nhưng cũng thật lâu không có kết quả, đột nhiên, có một phần tiến công đưa tới trước mặt, viết vô cùng tỉ mỉ, xem ra có lý có chứng cứ, không chỉ văn hay tranh đẹp, còn đem trọng điểm toàn tiêu đi ra, vào lúc này, ngươi sẽ làm thế nào?

Có lẽ rất nhiều người mặt ngoài khá là bài xích, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ thật là thơm, dù cho là khá là hạt cứng người chơi, ở từ chối tiến công sau khi, bị siêu cấp khó cửa ải dằn vặt thời điểm, bọn họ cũng sẽ có chút đáng tiếc chính mình lúc trước tại sao không có liếc mắt nhìn cái kia tiến công.

Savage đem Gotham làm bờ Đông Hải điểm dừng chân, bản thân cũng đã lựa chọn Địa ngục độ khó phó bản, mà hắn mạch suy nghĩ là, đi lung lạc người bình thường cùng Central City phản phái, vì hắn dò hỏi tình báo, vậy thì là ở địa ngục độ khó phó bản ở trong, lựa chọn nhất hạt cứng đấu pháp.

Cũng không phải mỗi người, đều là thích bị tra tấn hạt cứng người chơi, tuyệt đại đa số người vẫn là quen thuộc độ khó vừa phải, từng bước từng bước thăng cấp trò chơi, mà Savage, cuồng ngạo như hắn, hắn càng yêu thích một bước lên trời, hy vọng có thể được một phần phần mềm hack, làm cho hắn lập tức thống trị Địa cầu.

Thông qua hắn không ngừng nỗ lực, hắn lấy vào tay bên trong này trản đèn cầm, thế nhưng còn còn thiếu rất nhiều, hắn nhất định phải công phá toà này làm hắn mấy lần thất bại thành thị.

Nếu như nói, còn khá là ngây ngô Batman, ở phương nào diện có thể sánh ngang sau đó lão gia Batman, cái kia không thể nghi ngờ chính là lập ra kế hoạch.

Ở vẫn không có chính thức làm Batman xuất đạo thời điểm, hắn cũng đã lập ra rất nhiều kế hoạch, hắn nhắm vào Gotham trong thành mỗi cái nguy hiểm mục tiêu, tiến hành nhiều lần điều tra, thu thập nhược điểm của bọn họ, toàn bộ liệt kê ra đến sau khi, lập ra một cái lại một cái kế hoạch, vì hắn anh hùng sự nghiệp làm chuẩn bị.

Nhìn những này kế hoạch, Savage cảm thấy, lập ra cái kế hoạch này người nhất định là cái chiến lược đại sư, những này kế hoạch một hoàn chụp một hoàn, logic nghiêm cẩn, có thể chấp hành tính cường, cũng không phải mịt mờ không trung gác xép.

Nhưng hắn không biết là, lập ra cái kế hoạch này người, ở 1987 năm thời điểm, chỉ có 18 tuổi, mới vừa lên đại học năm 1.

Ba năm trước Gotham là hình dáng gì? Dù cho là Gotham cư dân đều có chút ký ức mơ hồ, thời gian ba năm kỳ thực rất ngắn, nhưng đối với bọn họ tới nói nhưng rất dài, bởi vì nơi này đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nhưng là, mới vừa tới đây mấy tháng Savage, không có chứng kiến ngăn ngắn ba năm cao tốc biến hóa, hơn nữa từ ở bề ngoài xem, toà thành thị này cũng không giống như là biến tốt dáng vẻ.

Bảng kế hoạch ở trong nhắc tới những kia hiện tượng vẫn cứ tồn tại, vì lẽ đó, Savage một cách tự nhiên liền cho rằng, đây là một phần tới thật đúng lúc qua cửa tiến công, chỉ cần đem những này kế hoạch biến hoá để cho bản thân sử dụng, liền có thể chinh phục Gotham.

Gotham một toà cao cấp khách sạn phòng xép ở trong, bên cửa sổ trên bàn làm việc, một chồng giấy theo ngoài cửa sổ gió nhẹ nhẹ nhàng di động.

Rất nhanh, liền bay ra một tờ giấy, bay đến giữa không trung, một con thô ráp bàn tay lớn, nắm giấy thật mỏng mảnh, đem nó đặt tại máy vi tính sau lưng lông chiên bản lên, sau đó cầm lấy một cái cái đinh, đem giấy đinh ở bên trên.

Trên giấy là giáo phụ Falcone ảnh chân dung, mà cùng hắn mặt đối mặt, là híp mắt Savage.

Giáo phụ, chính là hắn mục tiêu đầu tiên.

Ở cái kia phần bảng kế hoạch ở trong, tỉ mỉ trình bày, giáo phụ đến cùng là làm sao thống trị Gotham, dù cho là Savage, không thừa nhận cũng không được, ở như vậy một toà hỗn loạn trong thành thị, muốn thành lập xuất hành hữu hiệu trật tự, khó như lên trời.

Mà trước mặt hắn ông lão này, không riêng thành lập như vậy trật tự, còn đem nó duy trì đầy đủ 40 năm, cho tới hôm nay mới thôi, hắn như cũ là Gotham vua không ngai

"Ta thích cùng hung hăng nhất mãnh mãnh thú tranh đấu. . ." Savage âm thanh vang lên, mà nằm ở trên giường dưỡng thương Người Thổi Sáo nhìn thấy, Savage ở nhìn chăm chú tờ giấy kia một hồi lâu sau đó, đem cái đinh rút ra, đem cái kia một tờ giấy vò thành một đoàn, ném vào trong thùng rác.

Lúc này, ngoài cửa sổ là Gotham qua lại không dứt dòng xe cộ, phồn hoa nhất trung tâm thương nghiệp, trắng đêm không ngủ, nhà lớn đèn đuốc lắng nghe Savage lời nói hùng hồn, này vốn nên là vị này đến từ Nguyên Thủy thời đại vĩ đại quân vương thổi lên chiến đấu kèn lệnh

Nhưng là Savage đối mặt vấn đề thứ nhất chính là, hắn không có nhân thủ, đường đường vĩ đại quân vương, luôn không khả năng chính mình đi làm ám sát đi?

Thế nhưng, Savage biết, ở Gotham như vậy trong thành thị, muốn tìm một sát thủ cũng không khó, khó là, muốn tìm đến một cái dám giết giáo phụ sát thủ.

Savage cảm thấy, Gotham hết thảy hắc bang, không thể là một lòng, đã từng làm qua mấy người đế vương Savage rõ ràng, dù cho là một cái nho nhỏ triều đình, đều muốn phần mấy chục nguồn sức mạnh, ai là ai là quan hệ thông gia, ai là ai là tập đoàn lợi ích, ai là ai là kẻ địch, ở làm quốc vương thời điểm, hắn mỗi ngày đều đang suy tư những việc này.

Hắn có thể không tin, Falcone cùng dưới tay hắn mười hai gia tộc sẽ bện thành một sợi dây thừng, hắn cũng không tin, mười hai gia tộc ở trong không có dã tâm bừng bừng người trẻ tuổi, muốn đem này đầu đã già nua không ngớt Sư vương, đuổi ra địa bàn của hắn.

Thế nhưng hắn biết, mình không thể manh động, bằng không liền sẽ đánh rắn động cỏ, hắn phải biết trước mười hai gia tộc ở trong, cái nào gia tộc là có thể bị dao động, mà cái nào gia tộc là đáng tin phái, như vậy mới không còn tìm lộn người.

Từ hang dơi bắt được tư liệu ở trong, đối với mười hai gia tộc có ghi chép, nhìn những tài liệu này sau khi, Savage có một cái càng tốt hơn mạch suy nghĩ, bởi vì hắn phát hiện giáo phụ có một đứa con trai, hơn nữa là con trai độc nhất.

Batman nhân vật tư liệu biểu hiện, Evans · Falcone ở mười hai gia tộc bên trong tiếng tăm không tốt lắm, rất nhiều người cho rằng hắn quá mức nhu nhược, tâm không tàn nhẫn, tay không cay, xử sự không đủ kiên quyết, không phải làm này hành vật liệu.

Nhưng này lại làm cho Savage cảm thấy cao hứng vô cùng, đã từng hắn cũng là đế vương, hắn biết ra sao hoàng tử càng tốt hơn khống chế, hắn biết, những kia dã tâm bừng bừng đại thần, thích nhất nâng đỡ ra sao con rối lên đài, Evans có con rối toàn bộ đặc chất.

Con rối không thể quá tốt, cũng không thể quá hỏng, không thể quá cương liệt, cũng không thể quá mềm yếu, không thể tự mình ý thức quá mức mãnh liệt, nhưng cũng không thể hoàn toàn không có biện pháp, bởi vì hắn phải có mình muốn, mới có thể bị từ từ thu mua khống chế.

Ở Batman phần tài liệu này ở trong, Evans mới vừa tiếp nhận một ít Falcone gia tộc sản nghiệp, hắn biểu hiện chưa đủ tốt, quá mức cấp thiết, chỉ từ văn tự miêu tả ở trong, Savage liền có thể nhìn ra, Evans bức thiết muốn chứng minh chính mình.

Chuyện này quả thật là một cái lại hoàn mỹ có điều ứng cử viên, nếu như có thể lợi dụng hắn, lật đổ Gotham giáo phụ, như vậy toàn bộ Gotham hết thảy hắc bang hệ thống, đều sẽ ở trong khoảnh khắc sụp đổ, mà hắn, sẽ ở này hỗn loạn làn sóng bên trong, chiếm cứ tiên cơ, đạt được một vị trí, liền dường như hắn đã từng làm như vậy.

Tư liệu bên trong viết, Evans thường thường sẽ đi hắn chưởng quản cái kia mấy quán bar dò xét, Savage liền dự định ở nơi đó chờ hắn.

Cái kia mấy quán bar địa chỉ viết rất rõ ràng, mà có có thể làm cho hắn tùy ý thông hành đèn cầm, lẻn vào đi vào cũng không phải vấn đề gì, mà vấn đề duy nhất chính là, làm Savage đến phụ cận hẻm nhỏ thời điểm, hắn phát hiện nơi này không phải quán rượu.

Nơi này ở vào Đông khu nam bộ biên giới, là hơi muộn bị khai phá giải trí một con đường, toàn bộ một cái trên phố nên có ba quán bar, hai nhà hộp đêm, còn có hai nhà sòng bạc, nên cùng cái khác giải trí khu như thế treo đầy đèn ne on bảng hiệu, cả đêm đèn đuốc sáng choang.

Nhưng Savage đến nơi này thời điểm, nơi này chẳng có cái gì cả, không có bảng hiệu, không có dòng xe cộ, không có náo nhiệt khó phân cảnh tượng, toàn bộ phố lớn đều là từng loạt từng loạt kỳ quái kiến trúc.

Savage nhìn thấy kiến trúc cửa có hắc bang tay chân đang đi tuần, hắn cũng không muốn cùng những này tiểu lâu la tính toán, liền, trực tiếp cầm đèn cầm xuyên thấu vách tường, tiến vào gian phòng bên trong, sau đó. . . Liền bị đông cứng thành tôn tử.

Đây là cùng dưới đất kho lạnh nối liền trên đất chuỗi cung ứng lạnh hàng gửi nhà kho, lúc này đang chất đầy một loạt lại một loạt đông phẩm, nhiệt độ phi thường thấp.

Trải qua đóng băng Gotham sự kiện sau khi, Gotham cũ cống thoát nước bị đông cứng thành thiên nhiên kho lạnh, đám hắc bang mượn dưới đất tầng băng, trên đất thành lập đủ loại kho lạnh đến gửi chuỗi cung ứng lạnh thương phẩm.

Thế nhưng dưới đất tầng băng cũng là có phẩm chất khác biệt, ở phát động đóng băng Gotham bom thời điểm, Mr. Freeze Victor kỹ thuật, còn chưa trưởng thành đến hiện tại trình độ, hắn nhất định phải vì bao trùm diện tích cùng đóng băng hiệu suất, mà hy sinh một ít đóng băng tính ổn định.

Bởi vậy, có địa phương dưới đất tầng băng chất lượng tốt vô cùng, hầu như không cần làm sao giữ gìn, là có thể kéo dài không ngừng chuyển vận nhiệt độ thấp, nhưng có địa phương liền không quá được, thậm chí khá là biên giới một ít khu vực, tầng băng có rạn nứt hoặc dấu hiệu hòa tan.

Ai cũng biết, hậu cần sản nghiệp phát triển lên sau khi, chuỗi cung ứng lạnh là nhất kiếm tiền, những này dưới đất tầng băng điều kiện chỗ tốt có thể gặp không thể cầu, đừng để ý tới hắn trên đất nguyên lai có cái gì, toàn bộ đẩy ngã trùng kiến nắp kho lạnh không thơm sao?

Đừng nói là không cái gì địa vị trọng yếu mới phát giải trí khu, chính là Gotham bắc bộ, mấy cái hắc bang lão đại trang viên dưới đất, bị phát hiện có chất lượng tốt tầng băng sau khi, trang viên chủ nhân đi đầu dỡ chính mình nhà, chỉ vì có thể cho kho lạnh vọt địa phương.

Biệt thự là tốn không ít tiền, có thể nếu như kho lạnh dựng lên, vậy thì có cuồn cuộn không ngừng lượng lớn tiền giấy vào sổ, điểm ấy sổ sách bọn họ vẫn là tính được là rõ ràng.

Bây giờ, ở Gotham tùy ý có thể thấy được chính là như vậy trên đất dưới đất mấy tầng kết cấu liên tiếp lại kho lạnh, mà Savage cái gì cũng không biết, liền dám truyền tống vào đi, thì tương đương với trực tiếp bước vào Mr. Freeze Victor ướp lạnh cạm bẫy.

Savage tay mắt lanh lẹ, mau mau phát động đèn cầm năng lực thuấn di đi ra ngoài, nhưng là thuấn di phương hướng xuất hiện vấn đề, lại tiến vào sát vách trong kho lạnh, còn tốt hắn lại lần nữa thuấn di đi ra, có thể chưa kịp thế nào đây, liền bị tuần tra hắc bang tay chân phát hiện.

Nơi này như cũ là Falcone gia tộc địa bàn, mà Falcone gia tộc căn bản không thiếu ưu tú tay chân.

Những người này không phải là những kia tiểu hắc bang ở trong kéo dài công việc nghiệp dư bảo an, bọn họ mỗi một cái đều sánh ngang đại hắc bang kim bài tay chân, tính cảnh giác rất mạnh, không buông tha bất kỳ một tia chỗ khả nghi.

Savage bóng người vừa xuất hiện ở góc đường, trong vài giây, súng pháo âm thanh tùy theo mà đến, cả con đường đều bị kinh động, Savage thậm chí không thấy rõ đến cùng là từ đâu thoát ra đến nhiều người như vậy, liền phát hiện mình đã bị bao vây.

Cũng không muốn đánh rắn động cỏ hắn, không thể không lại lần nữa lãng phí đèn cầm năng lượng, tiến hành khoảng cách xa truyền tống, mới rời khỏi khu phố kia nói.

Trở lại khách sạn phòng xép ở trong Savage, cũng không có vì vậy mà cảm thấy nản lòng, hắn một lần nữa lật xem phần tài liệu kia, cảm thấy, hắn khả năng là không có tìm đúng địa phương, liền, hắn dự định ngày mai lại đi thử vận may.

Nhưng là ở hắn dự định nghỉ ngơi một hồi thời điểm, Falcone trang viên ở trong nhưng đèn đuốc sáng choang, Alberto trước người, đứng một cái mặc âu phục hắc bang lão đại, hắn có chút nơm nớp lo sợ nói:

". . . Là, thiếu gia, chúng ta ở nơi đó phát hiện một cái nhân vật khả nghi, thế nhưng không có bắt được hắn. . ."

Nhìn Alberto sắc mặt, cái kia hắc bang lão đại ngữ khí run rẩy nói: ". . . Thật sự không phải các huynh đệ không tận lực, người kia sẽ truyền tống, hắn Bá một hồi đã không thấy tăm hơi. . ."

Alberto mặt trầm như nước, hắn nhìn vị kia hắc bang lão đại nói: "Sẽ truyền tống? Ngươi tận mắt đến hắn truyền tống rời đi Gotham sao?"

Hắc bang lão đại dùng sức lắc lắc đầu.

"Nếu không có, vậy tại sao không đi tìm?" Alberto xoay người, bước chân dừng lại một chút, hắn nói: "Tính, một đám rác rưởi. . . Đi tìm Cobblepot đến."

"Dám động Falcone gia tộc đồ vật. . . Thượng Đế phù hộ hắn.".