Chương 805: Quá thời hạn tiến công hại người rất nặng (trung)

Chương 805: Quá thời hạn tiến công hại người rất nặng (trung)

Trước một ngày thất bại, không có nhường Savage cảm thấy ủ rũ, Falcone gia tộc dù sao cũng là toàn bộ Gotham lớn nhất hắc bang gia tộc, quyền thế ngập trời, bọn họ nếu như tốt như vậy đối phó, Savage mới sẽ cảm thấy tao ngộ cạm bẫy.

Savage quyết định lại đi cái kia xung quanh đi dạo, xác định một hồi chính mình ngày hôm qua không phải tìm lộn vị trí, ngược lại có đèn cầm ở, hắn có thể bất cứ lúc nào rời đi, hơn nữa coi như không hề rời đi phương pháp, hắn cũng không cảm thấy mấy cái hắc bang thành viên ngươi liền có thể đánh được hắn.

Savage nắm giữ rất mạnh kỹ xảo vật lộn, hơn nữa tố chất thân thể cũng không phải như loài người có thể so sánh, tốc độ phản ứng của hắn, sự linh hoạt, thân thể tính dẻo dai, cũng đã đăng phong tạo cực.

Mà lần này, hắn cũng học thông minh, vì phòng ngừa dường như lần trước như thế trực tiếp thuấn di đến trong kho lạnh, hắn đem rơi xuống đất địa điểm tuyển ở con đường này sát vách, mà sự thực chứng minh, sự lựa chọn của hắn là chính xác.

Savage vừa rơi xuống đất, liền nhìn thấy đối diện đường phố đèn đuốc huy hoàng, hắn còn tưởng rằng nơi đó mới là mục đích của chính mình, dù sao, nghề giải trí một con đường chính là nên như vậy trắng đêm đèn đuốc sáng choang.

Nhưng là đến gần vừa nhìn, hắn mới phát hiện, ánh đèn khởi nguồn không phải đèn nê ông đỏ, ở đầy đường dò xét, cũng không phải cửa hộp đêm bảo an.

Cái kia lóng lánh ánh đèn, đến từ vũ trang xe cộ lên đèn pha, đầy đường dò xét là võ trang đầy đủ tinh anh hắc bang tay chân, nếu như đây thật sự là một trò chơi, vậy bọn họ người người trên đầu đẩy đẳng cấp sẽ không thấp hơn 100 cấp.

Nếu như chỉ có những này hắc bang tay chân, Savage đúng là cũng không sợ, bởi vì nơi này dòng người không hề dày đặc, hắn hoàn toàn có thể một đường đẩy qua đi

Vấn đề chính là ở, mỗi một cái hắc bang thành viên trên người đều là võ trang đầy đủ, không chỉ có tự động vũ khí, có còn có ống phóng rốc-két, ba người thành một tổ liền quay quanh chiến xa, càng khuếch đại là cuối đường còn ngừng một chiếc xe tăng loại nhẹ.

Ngay ở Savage hướng về bên kia nhìn xung quanh thời điểm, hắn nhìn thấy, một chiếc máy bay trực thăng rơi vào mái nhà, một cái thấp bé thân ảnh gầy yếu, từ trên phi cơ trực thăng đi xuống.

Bên cạnh hắn một cái cao lớn hắc bang tay chân, lấy ra một cái kèn đồng hô lớn nói: "Tối hôm qua tự tiện xông vào Falcone gia tộc địa bàn khách không mời mà đến, ngươi đã phá phá hoại quy củ, nếu như không nghĩ ngươi bang phái cùng người nhà bị liên lụy, liền đến nói chuyện, Thượng Đế vĩnh viễn phù hộ ngươi. . ."

Savage nhìn thấy, trên phi cơ trực thăng đi xuống cái kia bóng người nhỏ bé, theo sân thượng cửa tiến vào cái kia tòa trong kiến trúc, mà hắn cố ý làm như thế, kỳ thực chính là vì nói cho đối phương biết, có thể đi cái kia tòa trong kiến trúc thấy hắn.

Đây là một cái hết sức rõ ràng cạm bẫy, bình thường là sẽ không có người bị lừa, nhưng là, Savage bản thân cũng không cần cắt Falcone gia tộc hàng, hắn sẽ đi tới nơi này, kỳ thực chính là vì tìm tiểu Falcone nói một chút.

Từ trong tài liệu, hắn hiểu rõ đến, giáo phụ gia tộc không hề lấy dã man xưng, ngược lại, Gotham người Italy đều thích theo người nói một chút.

Nếu như thiếu hụt đàm phán bước đi, trực tiếp nổ súng, sẽ bị đồng hành cho rằng là không hiểu lễ nghi  liên đới không phải Italy hắc bang hắc bang gia tộc, cũng bắt đầu làm như thế, toàn bộ Gotham hắc bang thượng tầng đều là rất văn minh.

Biết rồi cái tin tức này, Savage cảm giác mình nắm chắc phần thắng, chỉ cần hắn có thể nhìn thấy tiểu Falcone, ắt có niềm tin thuyết phục hắn, đi đối kháng cha của hắn.

Savage đột nhiên xuất hiện ở cái kia song kiến trúc ngoài cửa, cửa mấy cái bảo tiêu trong nháy mắt liền đem súng chỉ về hắn, Savage vung lên đầu nói: "Ta chính là các ngươi lão đại muốn tìm người, mang ta đi vào."

Savage tuy rằng không có quá nhiều động tác, thế nhưng, hắn hình tượng uy nghiêm. Khí thế rất đủ, mà như vậy lộ mặt phương thức cũng đầy đủ chấn động.

Hắc bang các thành viên nhìn lẫn nhau, không quyết định chắc chắn được, có thể vào lúc này, kiến trúc ở trong đi ra một tên người hầu, đối với Savage chào một cái, nói: "Mời đến đi, tiên sinh, Oswald tiên sinh các loại ngài rất lâu."

Nói xong, hắn ở mặt trước dẫn đường, Savage theo hắn đi về phía trước.

Ở đi qua cửa lớn thời điểm, Savage nhíu mày một cái, đối phương không chút nào muốn soát người ý tứ, liền ngay cả hắn trực tiếp xách ở trong tay cái kia đèn cầm, cũng không có người lưu ý.

Từ hắn tiến vào cái này kiến trúc mới thôi, liền không có bất kỳ một khẩu súng chỉ về hắn, đứng ở cầu thang âu phục giày da hắc bang thành viên đều là mắt nhìn thẳng, người hầu toàn bộ hành trình mỉm cười đến cửa, còn tỉ mỉ giúp hắn mở cửa.

Ở Savage trong ấn tượng, hắc bang đều là cực kỳ hỗn loạn, bọn họ ba hai phần mười nhóm, yêu năm uống sáu, không có chuyện gì liền ở trên đường lớn tiếng ồn ào, dùng súng chỉ vào đầu người khác, lôi người khác cổ áo.

Cao cấp một điểm, cũng có điều là như con chuột như thế làm buôn lậu buôn mai thúy, đầy đường tán loạn, căn bản không ra gì.

Kỳ thực, hắn ấn tượng cũng không sai, ở trên thế giới này tuyệt đại đa số địa phương hắc bang đều là như vậy, vì có thể kiếm lời nhiều tiền hơn, mặt nạ dối trá không cần thiết mang quá lâu, đến cuối cùng, như thế là một mất một còn giao chiến.

Mà Gotham hắc bang mặc dù có thể duy trì như vậy thể diện tư thế, là bởi vì này khối bánh gatô thật sự quá lớn, bọn họ quan hệ hợp tác muốn lớn hơn nhiều so với  cạnh tranh quan hệ, dù cho có ma sát, cũng có điều chỉ là tầng dưới chót tiểu va chạm.

Bên dưới người lẫn nhau tranh đoạt đồ vật, các đầu mục ngồi vào đồng thời thời điểm, điểm một điếu xì gà, chạm một chén rượu, nói một câu "Đầy tớ không hiểu chuyện" sự tình liền qua đi.

Mà ai về nhà nấy sau khi, bọn họ sẽ không phẫn nộ ở bên dưới người không cướp thắng, chỉ sẽ cảm thấy bọn họ như vậy không biết lễ phép, phá hoại quy củ, cho mình đã bị mất mặt.

Bởi vì đầy tớ tranh đoạt này điểm lợi ích, bọn họ căn bản không lọt mắt, ở một cái tài nguyên chưa khô cạn, tăng lên trên đường nối phi thường rộng rãi niên đại, Gotham hắc bang, quy củ cùng mặt mũi lớn hơn trời.

Savage phát hiện, chính mình căng thẳng cái kia một thân khí thế, cũng không có tác dụng gì, nơi này hắc bang tuân theo càng nghiêm ngặt quy củ.

Hắn đi sau khi đi vào, nhìn thấy là một cái thân hình nhỏ gầy nam nhân, hoặc là nói là nam hài, Cobblepot từ chính mình âu phục trong túi lấy ra một cái khăn tay che miệng ho khan hai tiếng, nói: "Xin chào, vị tiên sinh này, ta nên xưng hô ngươi như thế nào?"

"Wanda ngươi · Savage." Savage trực tiếp báo lên danh hiệu của chính mình, Cobblepot gật gật đầu, đi lên trước ngẩng đầu nhìn Savage, nói: "Như vậy, Savage tiên sinh, có thể nói cho ta, ngài ngày hôm qua tại sao muốn xuất hiện ở trên con đường này sao?"

"Ngươi cùng tiểu Falcone là quan hệ gì?" Savage cũng không có chính diện trả lời Cobblepot vấn đề, mà là đưa ra một vấn đề khác.

Cobblepot hơi chợp mắt một hồi, nhưng cũng không có biểu lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn nói: " Savage tiên sinh, xem ra ngài là có chuẩn bị mà đến, nói thẳng đi, ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta muốn cùng tiểu Falcone nói chuyện." Savage nhìn Cobblepot con mắt nói: " nếu như ngươi là thuộc hạ của hắn, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta liên lạc hắn, tin tưởng ta, ta sẽ vì hắn mang đi một tin tức tốt."

"Có thể ngươi trước tiên vì hắn mang đi một cái tin tức xấu, ngươi xông vào Falcone gia tộc địa bàn, kinh động nơi này tất cả mọi người, mãi đến hiện tại còn không chịu nói ra mục đích của ngươi. . ."

"Ta mục đích, chính là tìm tiểu Falcone nói một chút." Savage nói thẳng.

Cobblepot hít sâu một hơi, hắn cảm giác mình không cách nào cùng nhược trí đối thoại, tại sao, trước mặt cái này cao to nam nhân, chính là không hiểu hắn đang nói cái gì?

Ở hắc bang cao tầng lăn lộn lâu, mọi người đều có rõ ràng trong lòng quy củ, bất luận ngươi là xuất phát từ nguyên nhân gì, bất luận ngươi có cỡ nào khẩn cấp tình huống, tùy ý xông vào những gia tộc khác địa bàn, đều là không được phép, bởi vậy ngươi phải trước tiên thoái nhượng một bước, nói chuyện mới có thể tiếp tục tiến hành.

Như thế đến giảng, nếu như phát sinh chuyện như vậy, người trong cuộc sẽ đi tìm đối phương gia tộc càng cao hơn một cấp người đến nhà xin lỗi.

Mà nếu như là khá lớn hai cái gia tộc đầu mục, sẽ hẹn ở sai lầm Phương gia tộc dinh thự ở trong ăn cơm, nếu như sự tình phi thường phiền phức, còn có thể mời tới cái thứ ba gia tộc, thậm chí ở giáo phụ, đi tới trên bàn ăn, đem vấn đề này nói rõ.

Nhưng bất luận làm sao, trước tiên không tuân quy củ phía kia, khẳng định là đuối lý, mà cái này Savage như cũ thật giống nghe không hiểu tiếng người như thế, lùi một bước cũng không phải nhường ngươi cúi đầu khom lưng nói xin lỗi, chỉ nói là một câu "Thượng Đế phù hộ giáo phụ" mà thôi.

Lại lần nữa đánh giá một hồi Savage, Cobblepot phát hiện, trên người hắn mặc trang phục mang có một ít dân tộc sắc thái, tuy rằng phong cách khá là đặc biệt, thế nhưng sử dụng vật liệu phi thường đắt giá, điều này nói rõ, đối phương cũng không phải không hiểu quy củ đầu đường lưu manh.

Đương nhiên, hắn cũng nhìn ra Savage là cái người ngoại địa, người ngoại địa có thể không hiểu quy củ, nhưng vấn đề là, vừa tới Gotham, liền quy củ đều chưa quen thuộc người ngoại địa, há mồm liền muốn thấy Falcone gia tộc con trai độc nhất, điên rồi đúng không?

Cobblepot hơi không kiên nhẫn, nhường hắn vẫn là có ý định tận tuỵ với công việc thăm dò một lần cuối cùng, nếu như đối phương vẫn là nghe không hiểu ám hiệu, vậy hắn cũng chỉ có thể trở mặt đuổi người.

Cho tới thấy Alberto? Đừng đùa, vị này tuổi trẻ giáo phụ, bởi vì tối ngày hôm qua bị quấy rầy nghỉ ngơi, hiện tại còn ở nổi nóng, Cobblepot lại không muốn đi chọc giận hắn.

Alberto cùng Evans hoàn toàn là ngược lại hai người, Alberto cùng lúc tuổi còn trẻ giáo phụ giống như đúc, hiện tại hai vị giáo phụ, hai ngọn núi lớn, Cobblepot cũng phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, dù sao, hắn còn nặng hơn phục Oswald gia tộc vinh quang, đồng thời muốn tiến thêm một bước.

Hắn mới không muốn vì một cái không biết nơi nào đến người điên đắc tội Alberto đây, thấy Savage chết sống không tiếp lời, hắn khoát tay áo một cái nói: "Savage tiên sinh, nếu ngài cảm thấy cùng Falcone gia tộc không có gì để nói, cái kia hôm nay chỉ tới đây thôi. . . Tiễn khách."

Nói xong, hắn xoay người muốn đi, mà Savage nhưng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi sẽ vì ngày hôm nay lời nói mà cảm thấy hối hận."

Lúc này, Cobblepot lại đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Savage con mắt nói: " ngươi nói cái gì?"

Savage không có lặp lại, chỉ là nhìn chằm chằm Cobblepot, hắn quen dùng như vậy uy thế áp bức thủ đoạn, nhưng hắn quên, hắn hiện tại đã không phải Âu Á trên đại lục quát trá phong vân vĩ đại quân vương, ở Gotham, quân vương chỉ có một cái, giáo phụ tuyệt không chấp nhận bất cứ uy hiếp gì.

Theo Cobblepot phất phất tay, súng pháo nhấc lên, rơi ngoài cửa sổ máy bay trực thăng vũ trang nổ vang dường như bão táp giáng lâm, vô số kể nòng súng nhắm ngay gian phòng này, chưa kịp giao chiến, mùi thuốc súng liền trở nên trở nên nồng nặc.

Nhưng vào lúc này, tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến  Alberto đi vào gian phòng, sau đó ở cạnh cửa dừng lại một chút, thu dọn một hồi chính mình cà vạt, không có xem Savage, chỉ là nhìn Cobblepot nói:

"Đừng như vậy, Cobblepot, ở xa tới là khách, nhường chúng ta nghe nghe, vị tiên sinh này rốt cuộc muốn nói với ta cái gì đi. . .".