Chương 806: Quá thời hạn tiến công hại người rất nặng (Hạ)

Chương 806: Quá thời hạn tiến công hại người rất nặng (Hạ)

Mãi đến tận Alberto mở miệng trong nháy mắt đó, Savage mới phát hiện, tính cách của hắn cùng trong tài liệu miêu tả hoàn toàn khác nhau, đồng thời tuyệt nhiên ngược lại.

Ở hắn từ hang dơi được phần tài liệu kia ở trong, Evans là một cái hướng nội hình nhân cách, hắn nội tại đặc chất càng tới gần ở nghệ thuật gia, thích cảm tính suy nghĩ, thâm nhập suy nghĩ mà không phải tiết tấu nhanh suy nghĩ, không am hiểu trường thi phản ứng, càng yêu thích đem chính mình nhớ muốn mượn một ít môi giới biểu đạt ra đến.

Người như thế là rất khó ở hắc bang ở trong lăn lộn, có điều cũng may, hắn có cái tốt xuất thân, nhường hắn có hậu đãi sinh hoạt điều kiện.

Có thể này cũng tương tự sẽ trở thành hắn bùa đòi mạng, lại phối hợp trước hắn lo lắng muốn chứng minh biểu hiện của chính mình, Savage có thể phán đoán ra, hắn cùng giáo phụ cha con quan hệ, đang đứng ở vi diệu tiết điểm.

Nếu như vào lúc này, có người chủ động tìm tới hắn, cũng vì hắn cung cấp trợ giúp, như vậy cho dù hắn biết người này không thể tín nhiệm, nên cũng sẽ không đồng ý buông tha phần này sức mạnh, dù sao, ở tình huống như vậy, bất kỳ một phần sức mạnh đều sẽ tăng cường hắn cảm giác an toàn.

Một cái không bị vừa ý người thừa kế, chính mình cũng cũng biết mình tình cảnh, đối với hắn có quyền sinh quyền sát quân vương cùng phụ thân, không biết khi nào, liền sẽ làm ra một cái quyết định, nhường hắn trở nên không còn gì cả.

Không người nào có thể chịu đựng loại áp lực này, hắn hiện tại nên chính sốt ruột tìm nhánh cỏ cứu mạng, vì lẽ đó, Savage căn bản không ngại dùng một loại chủ động tư thế tìm đến hắn, này không phải là cưỡng ép cấp lại, mà là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Mà khi hắn nhìn thấy Alberto thời điểm, hắn liền biết, tình huống khả năng cùng hắn tưởng tượng có xuất ra vào, hắn ở nhìn thấy Alberto đầu tiên nhìn liền biết, người này tuyệt không phải nghệ thuật gia hình nhân cách, hắn là một cái thiên sinh người cạnh tranh, một con mãnh thú.

Alberto chỉ một hồi cái ghế đối diện, nói: "Mời ngồi đi, Savage tiên sinh, nếu như ngươi nhất định phải nói chuyện, chúng ta có thể tạm thời thả xuống những kia không cần thiết quy củ, tới nói nói ngươi càng quan tâm sự tình. . ."

Savage ngồi xuống ghế, tư thế có vẻ rất thả lỏng, nhưng kỳ thực, nội tâm hắn căn bản không như thế nắm chắc, đối phương tư thế không phải hắn muốn, liền mang ý nghĩa hắn không có cách nào đạt được ưu thế tuyệt đối, nhưng hắn vẫn cứ dự định thử xem, toàn bộ Gotham hắc bang tài nguyên, vẫn là rất mê người.

"Xin chào, Falcone tiên sinh, ta gọi Vandal Savage, đến từ một cái ngươi khả năng không thể nào tưởng tượng được cổ xưa thời đại. . ." Savage mở miệng đặt vững chính mình nhạc dạo, hắn không thể không đem mình chuẩn bị bước thứ ba thậm chí bước thứ tư nghệ thuật nói trước tiên lấy ra, dùng để gây nên đối phương hiếu kỳ.

"Ồ?" Alberto nhìn về phía Savage có chút cảm thấy hứng thú hỏi: "Cổ xưa thời đại? Có nhiều cổ xưa?"

"Ta từng cùng người Neanderthal cùng múa, gặp vẫn thạch rơi rụng, vô số xuất hiện ở sách lịch sử lên tiền sử sinh vật từ bên cạnh ta chạy như bay mà qua, thời đại dòng lũ đưa ta đi tới nơi này. . ." Savage mở miệng thời điểm mang theo một loại viễn cổ du dương làn điệu, nhường người không khỏi nhớ lại những kia từng ở trong viện bảo tàng nhìn thấy lịch sử mảnh vỡ.

"Nếu như ta hôm nay thời gian rất đầy đủ, ta phi thường tình nguyện nghe ngươi nói một chút ngươi chuyện quá khứ." Alberto giơ tay lên biểu liếc mắt nhìn nói: "Nhưng ta sau đó vẫn có sự tình, chúng ta vẫn là từ hiện đại bắt đầu nói về đi."

Hắn thở dài nói: "Này mấy cái kho lạnh hàng, là hôm qua mới tới đây, mới vừa tới đây một ngày, ngươi liền xuất hiện ở nơi này, chúng ta kiểm chứng đến, ngươi không thuộc về Gotham bất luận cái nào hắc bang, nhưng này cứu ngươi một mạng. . ."

Alberto ngữ khí càng ngày càng lạnh, hắn nhìn Savage con mắt nói: "Nếu như ngươi là mười hai gia tộc khống chế bất luận cái nào hắc bang thành viên, ngươi hiện tại đã đi đi gặp thượng đế."

"Ta so sánh với đế càng cổ lão, các ngươi truyền tụng ở trong nhân thế tín ngưỡng, có điều chỉ là một đám dân cờ bạc âm mưu. . ." Savage đứng lên không chút nào yếu thế.

"Ầm" một tiếng súng vang, Savage đơn tay cầm lên cái ghế, đem sau lưng hắc bang thành viên đánh đổ, tiếp theo khom lưng cúi đầu, tránh thoát bên cạnh người vung lại đây nắm đấm, "Ầm ầm ầm" liên tục mấy tiếng súng vang, ánh lửa tung toé, mảnh kiếng bể cùng vụn gỗ ở trong gian phòng vỡ toang mở, ánh sáng lóe lên, Savage thân ảnh biến mất không gặp.

Alberto vẻ mặt từ đầu tới cuối đều rất bình tĩnh, hắn xoa xoa một hồi đồng hồ đeo tay mặt đồng hồ, nói: "Đã rất lâu không người nào dám ở đây động thủ, ta mặc kệ hắn đúng hay không sẽ truyền tống, nếu như ở trước đêm nay, ta không thể nhìn thấy hắn, vậy chuyện này cũng chỉ có thể giao cho giáo phụ định đoạt. . ."

Nói xong. Hắn liền xoay người rời đi, mà gian phòng bên trong còn lại Cobblepot cùng cái khác mấy cái đầu mục sắc mặt đều rất lạnh, một cái trong đó đi lên trước xem, hướng về Cobblepot hỏi: "Xảy ra chuyện gì, Oswald, thiếu gia tại sao tức giận như vậy?"

Cobblepot lắc lắc đầu nói: "Gần nhất, hắn cần thực tập, hoa quá nhiều thời gian ở bệnh viện, dẫn đến mỗi ngày đều bận bịu đến đêm khuya, tối ngày hôm qua, cái kia không biết sống chết gia hỏa nửa đêm xông vào Falcone gia tộc trọng yếu cất vào kho khu, quấy rối hắn nghỉ ngơi. . ."

Mấy vị khác hắc bang lão đại đều lắc lắc đầu, nhưng bọn họ đều sản sinh một cái nhận thức chung, vậy thì là, vị này tân giáo phụ, chính đang đi tới cùng phụ thân hắn tương đồng quyền thế con đường, mà có lẽ, hắn sẽ làm được càng tốt hơn.

Savage một lần nữa trở lại chính mình cư trú khách sạn sau khi, như cũ mặt âm trầm, hắn phát hiện, trong tay mình cái kia tin tình báo khả năng sai lầm.

Nhưng duy nhất nhường hắn nghi hoặc là, nếu như phần tài liệu này chính là cái phép che mắt. Là cái cạm bẫy, vậy đối phương làm sao sẽ đem nó viết đến cặn kẽ như vậy?

Loại này tỉ mỉ. Chỉ không phải nội dung nhiều, mà là logic hoàn hoàn liên kết.

Ở phần tài liệu này bên trong, đối phó Falcone phương pháp, chính là lợi dụng con trai của hắn, đó là hắn duy nhất nhược điểm.

Trong này tỉ mỉ trình bày như thế làm lý do phương pháp, cùng khả năng dẫn đến vài loại kết quả, mỗi một điều dây đều viết đến vô cùng rõ ràng sáng tỏ, nếu như là cạm bẫy, vậy chỉ có thể nói, đối diện thực sự là cái sáng tạo đại sư.

Savage cũng không ngốc, không thể ở ăn qua một lần thiệt thòi sau khi, còn hoàn toàn tin tưởng phần tài liệu này, hắn định đem nó đặt ở một bên, trước tiên đi tìm mấy cái người tin cẩn, nhưng ngay ở hắn tiện tay lật vài tờ sau khi, hắn phát hiện một cái tên quen thuộc —— "Schiller · Rodriguez" .

Trước hắn phái ra đi Mirror Master cùng Captain Cold, đều đề cập tới ngã qua danh tự này, Savage biết, đây là một vị ở Gotham đại học công tác giáo sư, chuyên nghiệp là tâm lý học, Mirror Master cùng Captain Cold trong tình báo, đem hắn miêu tả phi thường khủng bố.

Vị này người bí ẩn cung cấp tình báo bên trong, tỉ mỉ trình bày Schiller lý lịch, vạch ra hắn là một cái từng mấy lần tham dự liên hoàn vụ án giết người điều tra phá án trinh thám cùng nhà tâm lý học, đồng thời, phần tài liệu này bên trong đưa ra một cái suy đoán, tư liệu tác giả cho rằng, Schiller khả năng có kinh người phạm tội trải qua, đi tới Gotham, chính là vì trốn tránh chịu tội.

Xem qua Schiller lý lịch, Savage cũng có chút cảm thán, ở hắn dài lâu sinh mệnh ở trong. Gặp vô số điên cuồng hung thủ, nhưng bọn họ phần lớn chỉ có một hai lần gây án trải qua, coi như là trứ danh nhất liên hoàn vụ án giết người hung thủ, sáng tác thời kỳ cường thịnh cũng đều tập trung ở trong vòng mấy năm.

Mà Schiller lý lịch lên một chuỗi dài văn tự, ở kể ra, hắn ở gần nhất mười mấy năm hối hả trải qua, nếu như những thứ này đều là thật, Savage đều là rất tán thành cái này tư liệu tác giả quan điểm, Schiller không thể chỉ là cái trinh thám, hắn nhất định từng làm qua hung thủ.

Savage không thích cùng như vậy người giao thiệp với, bọn họ hầu như không mộ thế tục danh lợi, nguyện vọng duy nhất chính là phạm tội, nhưng nếu như có thể mượn bọn họ tay tăng thêm một điểm hỗn loạn, Savage liền có thể tập hợp lại.

Mà không chút nào biết mình bị ghi nhớ lên Schiller, lúc này đang ở phòng học ở trong cho Jason bổ túc cơ sở ngữ pháp.

"Xem nơi này, ngươi muốn quen thuộc dùng dẫn dắt từ ngữ, như vậy sẽ nhường ngươi logic càng rõ ràng. . . Đúng, không sai, là có thể tỉnh lược, thế nhưng, cũng muốn chú ý, tỉnh lược sau khi nói chuyện khoảng cách cùng dừng lại, không muốn quá mức gấp gáp. . ."

Schiller chỉ vào ngữ pháp trên sách một câu nói nói: "Ngươi tốc độ nói có chút quá nhanh, kỳ thực hoàn toàn không cần như thế, ngươi nóng lòng làm cho đối phương lý giải quan điểm của ngươi, kỳ thực chính là quá mức quan tâm phản ứng của đối phương, có thời điểm, ngươi càng nên cường điệu quan tâm chính mình logic. . ."

"Đang nói chuyện quá trình bên trong, ngươi muốn làm hết sức chú ý tới bản ngã biểu đạt, giỏi về lắng nghe người khác ý nghĩ là không sai, nhưng nếu như ngươi logic không thể tự hiệp, chính mình cũng thuyết phục không được chính mình, cái kia ngươi liền rất khó có thể thuyết phục bệnh nhân. . ."

Jason vẫn ở gật đầu, chăm chú nhìn ngữ pháp sách, hắn chỉ là trong đó một cái nói: "Cái này đối thoại trả lời là có thể sao? Sẽ không có vẻ quá mức vô lễ sao? Hắn dùng cái này thán từ có chút quá cấp tiến đi?"

"Không, này kỳ thực là một loại tự mình ám chỉ, ngươi muốn tăng cao tình trạng của ngươi, đang nói chuyện quá trình bên trong, làm hết sức duy trì phấn khởi, ngươi cần dùng lấy chính ngươi tích cực tâm tình, đi cảm hoá (lây nhiễm) đối phương, dùng một ít khuếch đại thán từ cùng càng nhiều lần thủ thế, có trợ giúp ngươi tăng cao trạng thái. . ."

Schiller cùng Jason ngươi một lời ta một lời giao lưu, hai người câu thông phi thường thông thuận, không qua nửa giờ. Schiller liền đem sách hợp lại, nói: " tốt, chương trình học hôm nay đã lên xong, ngươi là muốn đi ký túc xá ngủ, vẫn là. . ."

"Há, ta còn phải về Chèo Bẻo Bang một chuyến, ta nghe nói đầu to nhi tìm chúng ta có việc, những người khác đều không làm rõ ràng được tình hình, còn phải ta đến."

Schiller có chút thả lỏng đem phía sau lưng dựa vào ghế nói: "Cảm tạ Thượng Đế, ngày hôm nay lên lớp là ngươi, nếu như Bruce. . ."

Hắn bản năng muốn nói ra một ít không phải hữu hảo như vậy từ ngữ, nhưng tựa hồ là nghĩ đến Bruce hiện tại trạng thái, cuối cùng vẫn là không có nói tiếp, mà nghe được tên Bruce, Jason nhíu một hồi mũi.

"Làm sao?" Schiller hỏi: "Tại sao lộ ra loại vẻ mặt này?"

Jason hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia không phải một cái thích bắt cóc đứa nhỏ bại hoại sao? Ta nghe nói, có mấy cái đứa nhỏ đều ở trên tay hắn mất tích, trước đây ta đây là nhìn lầm hắn, lần sau đến trường học thời điểm, hắn cho ta chờ. . ."

Hiển nhiên, Jason cũng biết Batman bê bối, hắn biết, Batman chính là Bruce Wayne, vì lẽ đó ngôn từ lông vô già lan, nhưng Schiller lại nói: "Nghe nói? Ngươi nghe ai nói?"

"Qua báo chí nói." Jason hồi đáp.

"Báo chí là ai viết?" Schiller lại hỏi.

Jason suy tư một chút, sau đó chậm rãi lắc lắc đầu, Schiller nói: "Báo chí cũng là người viết, chỉ cần là người, liền sẽ có tư tâm, ngươi tưởng tượng một chút, Chèo Bẻo Bang các ngươi đối đầu lão đại, đi tòa soạn báo công tác, hắn sẽ viết như thế nào ngươi?"

Jason lập tức lộ ra một cái căm ghét vẻ mặt, hắn nói: "Tên kia nhất định sẽ bịa đặt, lần trước hắn liền vu cáo hãm hại ta, nói ta cắt xén tiền thuê, rõ ràng là hắn, liền đứa con nhỏ nhất kiếm này điểm tiền đều không buông tha. . ."

"Jason, không muốn lời truyền miệng, không muốn dựa vào những người khác nghiêng về viết, đi tìm hiểu một người, bài tập được bản thân viết, nghiêng về viết cũng như thế." Schiller cười nói.

Jason nhấp một hồi miệng nói: "Nhưng là. Nếu như trong báo chí nói là thật sự, vậy ta chẳng phải là. . ."

Hắn vừa định do dự gật đầu, Schiller nhưng như đột nhiên nghĩ tới cái gì như thế, thái độ lập tức đến cái 180 độ chuyển biến, hắn nói: "Ngươi đối với Bruce ấn tượng là đúng, ngươi vẫn là cách xa hắn một chút đi, hắn thích nhất trảo đứa nhỏ về nhà, sau đó nhường bọn họ mặc vào quần áo bó  đeo lên mặt nạ, hoá trang sắm vai thành Robin. . ."

"Nghe, Jason, tuy rằng tuy rằng nghĩ mặc quần áo gì là ngươi tự do, thế nhưng có thời điểm, chủ đề quá mức rõ ràng ăn mặc quái dị, kỳ thực là bắt nguồn từ ở tinh thần vấn đề, chúng ta đem nó gọi là dị trang đam mê. . ."

"Đương nhiên, nếu như là chính hắn khác thường trang đam mê, chúng ta cũng không ngăn được hắn, thế nhưng, hắn nếu như muốn đem người khác đều hoá trang sắm vai thành nói như vậy, vậy thì là thuần túy rãnh quá kiếm chuyện."

"Nếu như hắn nói với ngươi, hắn cần một người trợ thủ, hi vọng ngươi trở thành anh hùng, hi vọng ngươi trợ giúp hắn đả kích tội phạm các loại chuyện ma quỷ, một chữ cũng không muốn tin!"

Jason trợn mắt lên, tựa hồ không hiểu Schiller tại sao nói như vậy, nhưng Schiller vẫn là tự nhiên dặn dò:

"Nếu như ngươi ở trên đường nhìn thấy một cái mái tóc màu xanh lục, không có chuyện gì liền thích cười to người, nhất định phải vòng quanh đi, mặc kệ hắn nói gì với ngươi, ngươi cũng không muốn tin!"

"Chờ một chút, có lẽ còn không chỉ mái tóc màu xanh lục. . ." Schiller sờ soạng một hồi tóc của chính mình, sau đó nói: "Nếu như ngươi đi trên đường, nhìn thấy một cái dài đến cùng ta giống như đúc, mặc kệ hắn nói gì với ngươi, ngươi cũng không muốn tin!"

Jason một mặt mộng bức.

(tấu chương xong).