Chương 807: Red Hood (một)

Chương 807: Red Hood (một)

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhớ kỹ, ở trường học ở ngoài địa phương nhìn thấy ta, không muốn nói cùng : với ta. . . Nha, đúng rồi, Chèo Bẻo Bang có chuyện gì? Ngày mai ngươi có thể đúng hạn đến lên lớp sao?"

Jason lắc lắc đầu nói: "Không có việc lớn gì, nghe nói là mười hai gia tộc có cái đại đầu mục muốn tìm người, ngài biết, bọn họ tìm người toàn dựa vào Gotham bọn nhỏ, Chèo Bẻo Bang cũng nghĩ tiếp cái này sống, có thể được không ít chỗ tốt, cũng thuận tiện chúng ta quen biết càng nhiều lớn người của xã hội đen, sau khi tháng ngày sẽ khá là dễ chịu. . ."

Schiller gật gật đầu nói: "Được rồi, tuy rằng ta cảm thấy, ngươi nên lấy một loại càng thận trọng thị giác, tới đối xử nghề nghiệp của ngươi lựa chọn, vậy nếu như ngươi cảm giác mình có trách nhiệm như thế làm, vậy thì đi đi."

Jason hiếm thấy lộ ra một cái nụ cười, hắn nói: "Cảm ơn giáo sư, xưa nay không ai nói với ta câu nói như thế này, bọn họ chỉ cảm thấy ta thiên sinh liền thích đổi hắc bang. . ."

Schiller đứng lên, mang theo Jason đi tới trước cửa, hắn nói: "Ở trên thế giới này có rất nhiều thân bất do kỷ người, cũng không thể làm mình thích sự tình, bọn họ vĩnh viễn cũng không sẽ yêu bọn họ hiện tại làm công tác, nhưng nếu tình huống đã như vậy, ngươi không bằng ngẫm lại, có thể từ loại này ngươi không yêu sự nghiệp bên trong học được chút gì."

"Học được cái gì?" Jason gãi gãi đầu nói: "Làm hắc bang có cái gì có thể học?"

Schiller vỗ vỗ bả vai của Jason nói: "Bất luận một loại nào sự vật đều có thể học địa phương, mà ngươi hiện tại đang có một cái thích hợp hoàn cảnh, nhường ngươi chậm rãi tìm tòi trong này phương pháp, có mấy người muốn học, còn muốn nộp học phí đây."

Jason như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, sau đó, hắn liền rời đi trường học.

Hắn không có nhường Schiller đem hắn đưa trở về, nói như vậy, toàn bộ phố lớn hài tử đều sẽ biết hắn cùng giáo sư giao thiệp với, cái kia sẽ kéo thấp hắn danh vọng.

Ở trường học đến trường đúng là không có gì, dù sao, học tốt kỹ thuật cũng có thể trở về dạy những người khác, có thể nếu như ngươi cùng xã hội thượng tầng người đi quá gần, bị bọn họ xem trọng, hoặc bị bọn họ thu dưỡng, cái kia liền không có cách nào lại coi như hài tử vương.

Nơi này hết thảy hài tử đều biết, nếu như ngươi bị người giàu có thu dưỡng, cái kia ngươi liền vĩnh viễn rời xa cái thế giới này, cũng tuyệt đối sẽ không lại đối với trong bang phái hài tử phụ trách, này đối với bất luận cái nào hài tử vương tới nói, đều là sự đả kích trí mạng.

Vì lẽ đó, Jason không thể để cho nơi này hài tử biết, hắn cùng một vị giáo sư đại học quan hệ rất tốt, nếu không thì, trong bang liền sẽ lòng người bàng hoàng, cảm thấy hắn khả năng lúc nào cũng có thể sẽ rời đi nơi này, mà cùng hắn quan hệ không tốt bang phái, cũng sẽ nhờ vào đó tản lời đồn, hủy hoại thanh danh của hắn.

Chèo Bẻo Bang ở này điều trên phố là thứ hai lớn hài tử giúp, Jason cũng không phải người đầu tiên nhận chức lão đại, cái này hắc bang không phải hắn thành lập, chỉ là bởi vì hắn sinh ra địa điểm cách nơi này không xa, bị so với hắn lớn hài tử mang sau khi đi vào, chậm rãi ngồi vào lão đại vị trí.

Jason cảm thấy, chính mình đối với nơi này hài tử có không thể trốn tránh trách nhiệm, dù sao, ở hắn khi còn bé, cũng là so với hắn lớn hài tử đi ra ngoài làm công nuôi sống hắn.

Ở Gotham, cô nhi nghĩ muốn lớn lên, có hai loại phương pháp.

Loại thứ nhất là bị người trưởng thành hắc bang ở trong người thu dưỡng, thu dưỡng sau khi, phải thừa kế nghiệp cha, gia nhập nguyên bản hắc bang.

Bởi vì hắc bang thiếu hụt mới mẻ huyết dịch, vì lẽ đó cũng khá là ủng hộ các thành viên đi thu dưỡng hài tử, đây chính là vì cái gì Selina nói, chỉ cần có thể ở một cái an toàn trong phòng chờ đến bị người phát hiện, liền có thể sống sót nguyên nhân.

Đám hắc bang nuôi hài tử phi thường thô ráp, trên căn bản dựa cả vào đứa nhỏ thân thể của mình tố chất, càng không thể nói là cái gì giáo dục, thu dưỡng trở về, cho phần cơm ăn, sau khi lớn lên, liền tiếp tục làm hắc bang tay chân, tình cờ có một hai cái thiên phú khá là không sai, có thể trèo lên trên một bò, cũng coi như là thu dưỡng người gặp may mắn.

Còn có một loại, chính là bị hài tử giúp lớn hài tử nhặt trở lại, vì bọn họ chân chạy làm việc, tay làm hàm nhai, chính mình đem mình nuôi lớn.

Ở đây chỗ tốt chính là, hài tử giúp lớn hài tử sẽ khá để bụng, đặc biệt là một ít tuổi tác càng lớn một chút nữ hài, cơ bản đều là đem mình nhặt về hài tử làm em trai ruột xem, có chuyện gì đều mang theo bọn họ, Jason cũng là như vậy bị nuôi lớn.

Chỉnh đứa bé giúp bầu không khí rất giống một cái đại gia đình, anh chị em trong lúc đó nhất định phải chăm sóc lẫn nhau, ai có khó khăn đều phải hỗ trợ.

Có điều, ở hài tử giúp lớn lên có một cái điểm không tốt, chính là dễ dàng ăn bữa trước không có bữa sau.

Ở người trưởng thành trong hắc bang lớn lên tuy rằng nuôi khá là thô, có lúc sinh bệnh không ai chăm sóc, dựa cả vào sức đề kháng, hắc bang thành viên cũng không để ý tới, hài tử đa số thời điểm đều là nhường bọn họ ở trên đường điên (chơi) chạy, nhưng ít nhất có thể ăn đủ no.

Tuyệt đại đa số ổn định hắc bang, là không kém một miếng cơm ăn, quy mô càng to lớn hơn, quy củ càng đầy đủ hắc bang, thậm chí sẽ cho có hài tử thành viên một ít trợ giúp, phòng ngừa bọn họ dài không cao cái, không có cách nào đi làm tay chân.

Thế nhưng, hài tử giúp không có nhiều như vậy nghề nghiệp, tuyệt đại đa số đều là giúp đại hắc bang chân chạy, ở bão tuyết trước, phần lớn hài tử giúp thu vào hoàn toàn không ổn định, nếu như ngày hôm nay không kiếm đến tiền, mọi người phải đồng thời chịu đói.

Đơn giản tới nói chính là, bị hắc bang thu dưỡng, trên thân thể sẽ trưởng thành đến khá là cường tráng, nhưng càng thiếu hụt giáo dục, làm không tốt xã hội hóa, dễ dàng dưỡng thành khá là cực đoan nhân cách.

Ở hài tử giúp lớn lên, tinh thần khá là giàu có, xã hội hóa tốt, tính cách cũng khá là ổn định, càng có tập thể ý thức cùng hợp tác trí tuệ, thế nhưng phương diện dinh dưỡng theo không kịp, sẽ dẫn đến thân thể không có cường tráng như vậy.

Khả năng rất nhiều người sẽ cảm thấy, ở Gotham, vẫn là thân thể cường tráng tương đối trọng yếu, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy.

Đầu óc thông minh cùng ổn định tính cách, càng dễ dàng ở hắc bang thành viên ở trong bộc lộ tài năng, bị thượng tầng tuyển chọn, tham dự một phần quyết sách, tiến tới chuyển thành nhân viên văn phòng, dù sao, hắc bang ở trong không thể chỉ có tay chân, cũng là cần chức quan văn công tác.

Hắc bang bên trong nuôi đi ra hài tử, hạn cuối cao, hạn mức tối đa thấp, hài tử trong bang đi ra hài tử, hạn cuối tuy rằng thấp, nhưng hạn mức tối đa cũng rất cao.

Mười hai gia tộc ở trong họ khác cao tầng thành viên, rất nhiều đều là hài tử trong bang đi ra, rất nhiều người phát tài sau khi, sẽ yêu cầu thủ hạ người không nên làm khó hài tử giúp bọn nhỏ, vì lẽ đó, không cái gì năng lực phản kháng hài tử giúp, mới có thể tồn tại ở Gotham phố lớn ngõ nhỏ.

Hài tử giúp thủ lĩnh sẽ làm ra một cái chủ căn cứ, thông thường đều là hầm cùng phòng dưới đất, sau đó ở đầu đường cùng cuối đường, dùng thùng đựng hàng cùng thùng dầu thiết lập một cái lâm thời cứ điểm, khá là lợi hại còn có thể lấy được mấy cái súng, phân cho bang phái khi trung niên linh lớn nhất, thân thể cường tráng nhất hài tử mang theo.

Thế nhưng, ở Gotham quy củ ở trong, hài tử giúp là không thể bắn giết nhau, nếu là có ai dám nổ súng, vậy hắn liền xong đời.

Tiếng súng sẽ kinh động này điều phố lớn tương ứng người trưởng thành hắc bang, nếu như bọn họ tham dự vào, hết thảy hài tử đều chạy không thoát, vì lẽ đó phần lớn tình huống, bọn họ đều là ghìm súng lẫn nhau hù dọa, cũng không ai dám chụp cò súng.

Jason vị trí Chèo Bẻo Bang, chiếm cứ nơi này địa hình điều kiện tốt nhất một chỗ hầm.

Căn cứ lối vào ở một cái hẻm nhỏ phần cuối, hầm khẩu phi thường bí ẩn, sau khi đi vào, không gian cũng rất lớn, trừ phòng chứa đồ ở ngoài, còn liên tiếp một cái dưới đất phòng, phòng dưới đất phía trên, cũng không phải ồn ào hộp đêm cùng quán rượu, mà là một cái hắc bang dùng để gửi vật tư nhà kho.

Cái kia hắc bang sẽ nhường Chèo Bẻo Bang bọn nhỏ, giúp bọn họ nhìn chằm chằm nhà kho động tĩnh, vì thế, bọn họ sẽ trả giá một điểm thù lao, cái này cũng là Chèo Bẻo Bang thấp bảo đảm, nhường bọn họ ở không có việc làm thời điểm, cũng có thể nuôi nổi trong bang đứa con nhỏ nhất, này đều là Jason tranh thủ đến.

Jason mở ra hầm lối vào, rón rén leo xuống đi, có thể mới vừa xuống tới trên mặt đất, liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc, thằng nhóc láu cá đi tới ôm hắn hỏi: "Ngươi làm sao lúc này mới trở về?"

"Há, thằng nhóc láu cá? Ngươi làm sao không ở trường học? Ngày hôm nay nghĩ như thế nào trở về?" Jason quay đầu, hơi kinh ngạc nhìn về phía thằng nhóc láu cá hỏi.

"Há, là như vậy, mấy ngày trước, sáu ngón đại tỷ đầu làm đến một chiếc phá xe tải, nàng muốn cho ta trở về nhìn, có thể hay không đem chiếc xe này sửa tốt, nếu có thể, vậy coi như kiếm bộn rồi."

Jason trợn to mắt nói: "Một chiếc xe tải? ! Ông trời a! Nàng ở đâu làm? Sẽ không bị cái khác hắc bang gây phiền phức sao?"

"Ai biết được? Thế nhưng đại tỷ đầu nói, chiếc xe này hình như là bởi vì hỏng quá lợi hại, bị bỏ hoang, nhưng nàng nhìn mấy lần, cảm thấy còn có thể lợi dụng một chút, vì lẽ đó liền đem ta gọi trở về." Nói xong, thằng nhóc láu cá trên lưng túi công cụ, dọc theo cái thang bò lên, Jason đi theo phía sau hắn.

Chuyển qua một cái hẻm nhỏ, đi tới nhà kho hậu thân, nơi này có một mảnh đất hoang, cũng không có nhiều người, thằng nhóc láu cá nhắc tới chiếc kia xe tải liền ở ngay đây.

Từ bề ngoài lên nhìn lại, chiếc xe này thực sự là quá phá, có điều, ở trường học học hai ngày khí tu Jason có thể nhìn ra, chiếc xe này còn có cứu vớt chỗ trống.

Nhìn thằng nhóc láu cá thả xuống thùng dụng cụ bắt đầu bận việc, Jason khoát tay áo một cái nói: "Ngươi trước tiên vội vàng đi, ta đi tìm một chút đại tỷ đầu, còn có việc muốn hỏi nàng đây."

Jason lại từ nhà kho mặt sau đi vòng trở lại, sau đó vẫn dọc theo phố lớn đi về phía trước, đi tới đầu đường trong một cái hẻm nhỏ, ở nơi đó có một cái tuổi tác lớn hơn một chút nữ sinh, chính đang chỉ huy mấy cái tiểu hài tử làm việc.

Vậy thì là thằng nhóc láu cá trong miệng sáu ngón đại tỷ đầu, nàng thiên sinh có sáu cái ngón tay, đồng thời cũng là hiện ở trong bang lớn tuổi nhất hài tử, bạn trai của nàng là sát vách một con đường hắc bang thành viên chính thức, phỏng chừng qua không được mấy năm, hai người liền sẽ kết hôn, cũng sẽ chính thức rời đi hài tử giúp.

Jason tìm tới hắn, sau đó nói: "Ha, đại tỷ đầu, ta trở về, trước ngươi nhường người đi trường học bên trong báo cho ta, nói là mặt trên đầu to nhi muốn tìm người, công việc này chúng ta có thể làm gì?"

Sáu ngón đại tỷ đầu quay lại, dùng tay giương một hồi tóc nói: "Ngươi trở về? Không sai, ở tại trước phố ông lão kia, ngày hôm nay gọi lại ta, nói đầu to nhi muốn tìm ngươi, ngươi không ở, vì lẽ đó liền để hắn chuyển cáo ta, mặt trên muốn tìm người, nghe nói rất gấp, cho giá cả cũng tương đối cao, ai nếu như có thể tìm tới, nhưng là giàu to!"

"Hắn nói muốn tìm người nào sao?" Jason hỏi.

Sáu ngón đại tỷ đầu lắc lắc đầu nói: "Ngươi đây đến tự mình qua đi một chuyến, nghe nói là cái nơi khác đến người sống, nên vẫn là rất dễ tìm."

Nghe xong lời này, Jason liền đi này điều phố lớn hắc bang trụ sở, hắn trước đây thường xuyên đến này, cùng nơi này tuyệt đại đa số người đều lăn lộn cái quen mặt, cùng gác cổng cùng với lui tới hắc bang thành viên hỏi thăm một chút, Jason bước nhanh chạy tiến vào, có thể chưa kịp hắn vào cửa, liền nghe thấy cái này hắc bang lão đại ở cùng những người khác nói chuyện.

". . . Các ngươi đều cho ta lên tinh thần! Đừng nói là một cái người ngoại địa, hắn chính là một con ruồi một cái con giun dẫn, cũng phải nắm lấy!"

"Các ngươi biết hắn đã làm gì chuyện ngu xuẩn sao? Hắn hơn nửa đêm xông vào Falcone gia tộc quan trọng nhất khu nhà kho, biết đó là nơi nào sao? Là tương lai Falcone gia tộc chuỗi cung ứng lạnh vận chuyển sản nghiệp phó trung tâm, vừa mới đưa vào sử dụng không thời gian bao lâu. . ."

"Nhóm đầu tiên hàng mới vừa đến ngày đó, cái kia không biết sống chết gia hỏa liền xông vào, ngươi nói hắn không phải cố ý, ai tin? !"

"Hơn nữa ta nghe nói, đầu to nhi sở dĩ tức giận như vậy, cũng là bởi vì người này chọc giận Falcone thiếu gia. . ."

"Nói chung, lần này việc rất đơn giản, ích lợi nhưng rất cao, nếu như ai có thể hoàn thành, nhất định có thể ló mặt, các ngươi đám này tiểu hỗn đản cùng với mỗi ngày ở trên đường chạy loạn, không bằng tìm chút thời giờ ở chính sự lên, nếu như thật có thể bị mang đi Falcone trang viên vậy coi như không được hiểu rõ. . ."

"Ngoài cửa là ai . . . Jason? Ngươi làm sao mới đến! Mau vào? Ta đang muốn chỉ vào ngươi đây, địa bàn của ta lên, cũng là tiểu Jason có thể làm cho ta mượn chút ánh sáng, nhân gia hiện tại nhưng là sinh viên đại học. . ."

Jason bị cái này hắc bang đầu mục gọi vào, dĩ vãng hắn liền cùng hắc bang lão đại quan hệ không tệ, cái này hắc bang lão đại cũng rất có thấy xa, nhìn ra Jason khác với tất cả mọi người, rất thích đem một vài động não sống giao cho hắn.

Từ gian phòng đi ra sau khi, Jason được một cái tên cùng vài câu bên ngoài miêu tả, nhưng kỳ thực, bên ngoài căn bản không trọng yếu, chỉ cần biết rằng hắn là cái người ngoại địa, liền nhất định rất dễ tìm, người ngoại địa cùng Gotham người địa phương ở khí chất trên có chênh lệch rất lớn, liền dường như xông vào bầy sói cừu như thế, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được.

Trở lại Chèo Bẻo Bang căn cứ, Jason tiến hành một trận bàn giao, đồng thời hắn cũng tiến hành xưa nay chưa từng có động viên, dù sao, lần này sống xem ra đúng là lại đơn giản, báo lại lại nhiều, lớn hài tử đám con nít cũng có thể tham dự vào, nếu như làm rất khá, cũng là vì bọn họ sau đó tiền đồ lót đường.

Bàn giao sau khi xong, đêm cũng đã sâu hơn, Jason nằm ở căn cứ trên giường, cảm giác được không gì sánh kịp an tâm, nơi này là hắn nhà, là hắn từ nhỏ đến lớn địa phương, chỉ có ở đây, hắn mới có thể ngủ một cái an giấc.

Có thể cái này an giấc không có an ổn bao lâu, mới vừa ngủ không tới ba tiếng, Jason ngay ở mông lung trong lúc đó nghe được một ít tiếng lạ, hắn vừa mở mắt nhìn thấy một người đứng ở hắn đầu giường.

Jason vừa muốn nhọn kêu thành tiếng, liền bị một đôi tay che miệng lại, hắn sợ hãi mở to hai mắt.

Dựa vào trong phòng hào quang nhỏ yếu, hắn nhìn thấy, xông tới cái này khách không mời mà đến mang theo một cái Red Hood..