Chương 808: Red Hood (hai)

Chương 808: Red Hood (hai)

Jason đem hết toàn lực giãy dụa, thế nhưng đối phương cũng không có tiến hành bước kế tiếp động tác, mà là đối với hắn làm một cái thủ thế, chỉ một hồi ngực của tự mình, sau đó khoát tay áo một cái, ý tứ là hắn cũng không có ác ý, có thể Jason hoàn toàn không tin.

Ở Gotham nơi như thế này, lòng hại người đến có, phòng người chi tâm cũng không thể không, như loại này mang mặt nạ lén lén lút lút nửa đêm lẻn vào gian phòng người, càng là đến tăng cao cảnh giác.

Bởi vì Jason là bang phái thủ lĩnh, vì lẽ đó, hắn ở căn cứ nhất bên ngoài có một cái phòng đơn, không hề cùng những hài tử khác đồng thời ngủ, mà hắn liều mạng giãy dụa, chính là vì làm cho đối phương buông tay ra, không muốn che hắn miệng, chỉ cần hắn có thể gây ra chút động tĩnh đến, liền nhất định sẽ có hài tử chạy đi gọi người.

"Jason Todd, ta không có ác ý, ta là nghĩ đến mời ngươi hỗ trợ!" Người đối diện mở miệng nói rằng, Jason cảm thấy cái này ngữ khí có một chút quen thuộc, thế nhưng hắn rất xác định, hắn chưa từng có nghe qua cái này tiếng nói.

Nếu như muốn hình dung, khá giống là cổ họng ung thư thời kì cuối còn dây thanh xé rách, lại không phải đối phương hầu như không mang theo khẩu âm, phát âm phi thường tiêu chuẩn, hơn nữa Jason mới vừa lên mấy tiết ngữ pháp khóa, hắn đều nghe không rõ ràng đối phương đang nói cái gì.

"Ô ô!" Jason kêu hai tiếng, ý tứ là "Ngươi trước tiên thả ra ta" .

"Ta hiện tại có thể đem ngươi thả xuống, thế nhưng ngươi tuyệt đối không thể gọi lên tiếng tin tưởng ta, ta sẽ ở ngươi phát ra âm thanh trước liền chế phục ngươi." Người đối diện nói liên tiếp trường cú, nhưng Jason chỉ có thể nghe hiểu một nửa.

Cái này quái nhân tiếng nói thực sự là quá câm, có rất nhiều nơi đều là khí âm, đứt quãng nghe không rõ ràng, Jason có thể hiểu được dựa cả vào hắn ngộ tính cao.

Jason ở trong lòng yên lặng thở dài, hắn đã xác định đối phương không phải cái hắc bang thành viên, bởi vì chân chính hắc bang thành viên sẽ không nói câu nói như thế này, hắn gật gật đầu, làm cái yên tâm thủ thế, đối phương vẫn đúng là đem hắn thả xuống.

Jason ngắt một hồi cổ của chính mình, không có phát ra âm thanh, trái lại còn nhỏ giọng nói: "Ngươi là nơi nào đến quái thai? Tìm đến ta làm gì? Không thấy ta đang ngủ sao? !"

Nói, Jason đi tới bên tường đem gian phòng đèn cho mở ra, tia sáng tràn ngập gian nhà sau khi, hắn quay đầu đánh giá người kia.

Đối phương mang một cái đầu màu đỏ che chở, nhìn qua là bằng da, điều này làm cho Jason có thể nhìn thấy một ít hắn ngũ quan đường viền.

Nhưng này cũng vô dụng, Jason không đoán ra được đối phương là ai, hắn hơi nghi hoặc một chút đánh giá cái này quái nhân, hỏi: "Ngươi là ai, tại sao muốn trang phục thành như vậy?"

"Này không trọng yếu. . ." Cái kia quái nhân mở miệng thời điểm, tiếng nói như cũ phi thường khàn khàn, hắn nói: "Ta cần sự giúp đỡ của ngươi, Jason Todd."

"Ngươi đến trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, ta mới có thể trở về đáp ngươi vấn đề, đây là Gotham quy củ." Jason đi lên trước, ngẩng đầu nhìn cái này mang mũ trùm đỏ quái nhân, hắn hỏi: "Ngươi trên đầu mang là cái gì? Tại sao muốn mang theo đồ chơi này? Ngươi nên không phải đám kia mỗi ngày làm nổ tung người điên đi?"

Nghe được vấn đề này, người đối diện đưa tay ra, đem bọc đầu thấp nhất một điểm vạch trần, lộ ra bên dưới da dẻ, Jason có chút bị doạ đến, bởi vì hắn căn bản cũng không có da dẻ, dưới da bắp thịt, như bị thiêu cháy như thế, lộ ở bên ngoài, hắn nghe được đối phương trầm thấp nói:

"Ta đã từng gặp qua nghiêm trọng vết bỏng, bởi vậy hủy dung, vì lẽ đó chỉ có thể mang mặt nạ sống qua ngày, Jason, ngươi có thể giúp một chút ta sao?"

Jason nhăn mặt nói: ". . . Ta có thể giúp ngươi cái gì?"

Mang mũ trùm đỏ người nửa ngồi xổm xuống, hai tay đè lại bả vai của Jason nói: "Ngươi là nơi này hài tử vương, đúng sao? Ta muốn mời ngươi dạy dỗ ta, đến cùng nên làm gì trở thành một cái hắc bang. . ."

Jason trợn to hai mắt, hắn vạn vạn không ngờ tới đối diện quái nhân là yêu cầu như thế, hắn cảm thấy vô cùng hoang đường, hắn nói: "Hắc bang học tập làm sao trở thành hắc bang, ngươi. . . Ngươi là điên rồi sao?"

"Không, ta không điên." Người đối diện phi thường nghiêm túc nghiêm túc nói: "Ta không phải một cái hắc bang thành viên, nhưng ta nghĩ trở thành một cái hắc bang thành viên, ngươi có thể dạy dỗ ta làm thế nào sao?"

"Này. . ." Jason vẫn đúng là bị nghẹn một hồi, hắn nói: "Ngươi không phải hắc bang, nhưng muốn làm hắc bang, nhưng là này có ý nghĩa gì sao? Ngươi không phải hắc bang thành viên cũng có thể còn sống, vậy tại sao muốn làm hắc bang?"

Người đối diện hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, hắn nói: "Là, ta sống sót, nhưng ta sống không hề tốt, không phải ngươi cảm thấy trên người ta này một thân thương là làm sao đến?"

Jason động tác dừng lại một chút, hắn cảm thấy đối phương nói cũng có đạo lý, nhưng hắn vẫn là phát hiện một điểm, hắn nói: "Phụ cận ba cái phố đều là hắc bang địa bàn, nếu như ngươi đúng là một cái gầy yếu người bình thường, ngươi là không thể lẻn vào đi vào."

"Nói cách khác, ngươi đều có bản lĩnh lẻn vào tới đây, ngươi làm gì còn muốn gia nhập hắc bang? Bọn họ thậm chí đều phát hiện không được ngươi."

Người đối diện tựa hồ là không nghĩ tới Jason như thế thông minh cùng nhạy cảm, hắn dừng lại một chút, sau đó nói: "Được rồi, ta cũng không phải ép bởi kế sinh nhai mới muốn gia nhập hắc bang, nhưng nguyên nhân cụ thể ta không thể nói cho ngươi, bởi vì nếu như ta cho ngươi biết, ngươi sẽ không muốn nhường ta học tập."

"Đây là cái đạo lí gì? Tại sao ngươi nói cho ta, ta thì sẽ không nhường ngươi học tập?" Jason phi thường hiếu kỳ hỏi. Hắn là thật sự cảm thấy đối diện người này rất kỳ quái, hơn nửa đêm không ngủ, chạy đến tìm hắn học tập hắc bang tri thức?

"Bởi vì. . ." Người đối diện lại dừng lại một chút, nói: "Nói chung, lý do ta không thể nói cho ngươi, nhưng ta thật sự hi vọng ngươi có thể giúp một chút ta, Jason, ta nghe nói, ngươi là thế hệ này lợi hại nhất hài tử vương. . ."

"Đừng với ta dùng chiêu này." Jason trừng hai mắt trên dưới đánh cái này quái nhân nói: "Ta sẽ không bị vài câu lời ngon tiếng ngọt đánh động, ai nghĩ dạy ngươi cái này quái nhân? Mau nhanh cút đi! Ta còn muốn ngủ đây!"

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại hướng đi giường, nằm xuống chuẩn bị ngủ.

Tựa hồ là thật sự không có cách nào, mang theo mũ trùm đỏ quái nhân chỉ có thể đi tới bên giường, cúi người khom lưng, sau đó nói: " Jason, ngươi là cái phi thường thông minh hài tử, ngươi có hay không suy nghĩ qua. Gotham cục diện bây giờ đến cùng là cái gì tạo thành?"

"Nơi này cùng với những cái khác thành thị không giống nhau, nhưng cũng có một loại đặc biệt trật tự, đánh vỡ hiện hữu trật tự chỉ có thể càng thêm hỗn loạn, nhưng nếu như, không hề làm gì, thì tương đương với mãn tính tự sát. . ." Đối diện ngữ điệu trầm thấp xuống, tuy rằng hắn tiếng nói nhường hắn nói chuyện phi thường nhọc nhằn, nhưng vẫn như cũ mang theo một loại không tên sức hấp dẫn, nhường Jason có thể chăm chú nghe tiếp.

"Thế nào cũng phải có người giải quyết vấn đề này, không phải sao? Thế nào cũng phải có người tìm tới đáp án, có thể nếu như không học tập không nghiên cứu, muốn làm sao tìm được đến đáp án đây?"

Jason ngoác mồm ra, hắn nói: "Schiller giáo sư nói lại là thật sự, thật là có người đồng ý học tập thứ này a?"

Jason cũng không có phát hiện, Schiller cái này âm tiết vừa xuất hiện  mang mũ trùm đỏ quái nhân, đầu ngón tay run rẩy một hồi, Jason suy tư một chút, nói tiếp: "Ngươi nói ngươi nghĩ giải quyết vấn đề này, thế nhưng ngươi có thể làm được sao?"

"Không thử xem làm sao biết đây?" Đối phương phi thường kiên định nói "Nếu như không đi thực địa điều tra một chút, liền vĩnh viễn không có tiến triển. ·

Jason dựa vào ở đầu giường lên, hai cánh tay cũng gối ở sau gáy, gật gật đầu nói "Ngươi nói cũng đúng, tuy rằng sự tình rất khó, thế nhưng nếu như hoàn toàn không nỗ lực, vĩnh viễn sẽ không có tiến triển."

Nói xong. Hắn lại liếc nhìn, bên cạnh trùm vào đầu của Red Hood, hắn nói: "Ngươi thật đúng là cái quái nhân, dám mặc thành như vậy xuất hiện ở Gotham, ngươi là chỉ lo những kia hắc bang không tìm được bia ngắm sao?"

Nói xong. Hắn từ trên giường vươn mình hạ xuống, vừa đi về phía chính mình ngăn tủ, vừa nói: "Ngươi trên đầu mang đồ chơi kia, thật giống như ở đối với hết thảy hắc bang thành viên nói, mau tới đánh ta đầu như thế. . . ·

Nói xong, hắn mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một cây súng lục, sau đó nhắm ngay mang theo mũ trùm đỏ quái nhân, nói: "Được rồi, Gotham hắc bang thứ nhất khóa chính là, trên tay có súng, trong lòng không hoảng hốt."

"Jason, ta phi thường chân thành đến thỉnh cầu sự giúp đỡ của ngươi, mà ta sở dĩ sẽ làm như vậy, cũng là bởi vì, ta biết, ngươi cũng không phải một cái cùng hung cực ác tội phạm, ngươi hầu như so với nơi này hết thảy mọi người muốn thông tình đạt lý, mà ta thật sự phi thường cần trợ giúp. . ."

Jason cũng không có bỏ súng xuống, mà là nhìn con mắt của hắn nói "

" coi như ta hiện tại muốn kéo cò súng, một thương đánh nổ ngươi đầu, ngươi cũng vẫn là có ý định dừng lưu lại nơi này, không hề làm gì sao?"

Red Hood đem mặt quay lại, tuy rằng mang mặt nạ không thấy rõ vẻ mặt, nhưng Jason có thể xác định, ánh mắt của hắn rất chăm chú.

Hai người lẫn nhau đối diện vài giây, Jason chậm rãi thả tay xuống súng nói: "Tuy rằng ngươi tính cảnh giác không ra sao, nhưng nhìn người đúng là rất chuẩn, đây là cái khởi đầu tốt, nếu như ngươi có thể nhận biết ai có thể trêu chọc ai không có thể trêu chọc, cái kia ít nhất có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình. . ."

"Ngươi nói, ngươi muốn học làm sao làm một cái hắc bang thành viên, như vậy ngươi đến cùng muốn học cái gì?"

"Làm sao làm một cái hắc bang thành viên, ở do hắc bang tạo thành trong xã hội muốn làm sao sinh tồn, làm sao sinh hoạt, làm sao trải qua càng tốt hơn?"

Jason đứng tại chỗ, ôm cánh tay thở dài một hơi nói: "Cái kia ngươi không cảm thấy, ngươi tìm lộn đối tượng sao? Ngươi xem ta như là sống đến rất tốt dáng vẻ sao?"

"Nhưng ta luôn không khả năng trực tiếp đi tìm giáo phụ." Red Hood phi thường bình tĩnh nói: "Coi như ta có thể thấy rõ đến hắn, hắn dạy những thứ đó, cũng không phải ta muốn học, ta không phải muốn xây dựng lại lập cùng hắc bang xã hội tương đồng trật tự, mà là muốn trừ tận gốc vấn đề này."

Jason lắc lắc đầu, nói: "Ngươi chỉ sợ là đang nằm mơ."

Nhưng rất nhanh, hắn lại nói tiếp: "Nếu như ngươi đồng ý trả thù lao, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi, thế nhưng ta đến nói cho ngươi, người ngoại địa nghĩ ở này sống sót là rất khó, mà nếu như ngươi muốn gia nhập một cái hắc bang, vậy thì phải tuân thủ nơi đó quy củ, mà nếu như ngươi cái gì cũng không biết, ngươi sẽ chết rất nhanh."

"Nguyên nhân chính là như vậy. Ta mới đến tìm ngươi, ta biết, hắc bang sẽ không tùy tiện nhận người, vì lẽ đó ta muốn mời ngươi hỗ trợ giới thiệu, tuy rằng ta cái gì cũng không hiểu, thế nhưng tuyệt đối sẽ không gây phiền toái, hơn nữa ta học rất nhanh, chỉ cần một tuần, ta liền có thể kiếm sống. ·

Jason xì một tiếng nói: "Mời ta hỗ trợ giới thiệu? Ngươi cho rằng ta là ai? Mười hai gia tộc bên trong thiếu gia sao? Ta cũng chỉ là một trẻ lang thang mà thôi, nếu là có như vậy lớn năng lực, đã sớm không ở lại đây."

"Nhưng ta biết, chỉ có ngươi sẽ giúp ta." Mang theo Red Hood người lắc lắc đầu nói: "Những người khác không chỉ sẽ không tiếp nhận lý do này, chỉ sẽ cảm thấy ta là người điên."

Jason trầm mặc một chút, hắn nói: "Ngươi chính là người điên, ta mới vừa theo Schiller giáo sư học một cái từ, gọi là dị trang đam mê, ta cảm thấy. Ngươi nhất định là loại bệnh này người bệnh."

"Có điều ngươi nói cũng đúng, toàn bộ Gotham, trừ ta ra, sẽ không có người bởi vì loại lý do này giúp ngươi, chính là bởi vì ngươi cái gì cũng không hiểu, ta mới có thể nói cho ngươi, ta căn bản là không thích hắc bang, nhưng ta cũng biết, chính mình không có cách nào thay đổi tất cả những thứ này, nếu như có người muốn thử một chút, ta cũng không ngại giúp một chút hắn."

Jason lại từ trong ngăn kéo cây súng lục lấy ra nói: "Hiện tại, ta nói chuyện xác thực không cái gì phân lượng, dù cho đem ngươi giới thiệu tới đây nhỏ nhất hắc bang cũng rất khó, nhưng nếu như, ta có thể lập một cái đại công, nhận thức một ít nhân vật thượng tầng, mang theo nơi này hắc bang lão đại đồng thời ló mặt, nhưng là khác rồi."

Hắn cầm súng lục đi ra ngoài, đi tới cạnh cửa sau khi, nhìn Red Hood nói: "Nếu như ngươi sợ sệt nguy hiểm, liền ở đây ở lại đi, nhưng ta hiện tại phải đi vòng vòng, dậy sớm chim nhỏ có trùng ăn."

"Ngươi muốn đi làm gì?" Red Hood hỏi.

"Đi tìm một cơ hội giúp ngươi.".