Chương 809: Red Hood (ba)

Chương 809: Red Hood (ba)

Cuối cùng, Red Hood vẫn là cùng Jason cùng đi ra ngoài, bọn họ ở đêm khuya đen nhánh đi tới Gotham trên đường phố, không thể không nói, đây là một loại tương đương nguy hiểm hành vi, bởi vì, buổi tối Gotham muốn so với ban ngày nguy hiểm vô số lần.

Nhưng tương tự, ở buổi tối xuất phát, xác thực có thể chiếm trước tiên cơ, dù sao. Hết thảy mọi người biết Gotham buổi tối rất nguy hiểm, mà chỉ cần đồng ý mạo hiểm thử một lần, liền rất có thể có rất lớn thu hoạch.

"Ngươi là nói, ngươi biết hắc bang đầu mục, bàn giao một cái nhiệm vụ, muốn ngươi tìm tới một cái tên là Vandal Savage người ngoại địa, bởi vì hắn ở tối ngày hôm qua, xông vào Falcone gia tộc địa bàn?" Red Hood theo sau lưng Jason, hỏi: "Nhưng hắn cũng không có cho Falcone gia tộc tạo thành tổn thất gì, chỉ là lộ một mặt liền biến mất. . ."

Jason bước chân dừng lại một chút, nói: "Xem ra, ngươi thực sự là cái từ đầu đến đuôi trẻ con miệng còn hôi sữa."

"Ở Gotham, tiến vào người khác địa bàn, bản thân liền là một loại khiêu khích, đương nhiên, Gotham sẽ có đủ loại tình huống ngoài ý muốn, nhường một số hắc bang không thể không xuyên qua những hắc bang khác địa bàn, cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, vì lẽ đó, nếu như có thời gian rảnh nhân thủ, vậy thì nên phái một người lưu lại giải thích tình huống."

"Cái kia gọi Savage gia hỏa, không riêng lỗ mãng như vậy xuất hiện, còn càng không lễ phép mà lỗ mãng ra đi không lời từ biệt, liền một câu bàn giao cũng không có."

"Như vậy, chính xác cử động hẳn là ra sao?" Red Hood hỏi.

"Nếu như hắn đúng là không cẩn thận xông vào, vậy thì nên ở người phát hiện hắn thời điểm, giơ hai tay lên."

Jason còn nghĩ nói tiếp, nhưng lại bị Red Hood đánh gãy, hắn hỏi: "Hắc bang thành viên đều có súng, nếu như hắn giơ hai tay lên, không phải mang ý nghĩa từ bỏ phản kháng sao? Hắc bang thành viên sẽ không nổ súng sao?"

"Đương nhiên sẽ không." Jason phi thường khẳng định nói: "Nếu như đối phương là đi nhầm vào, mà lại là một cái lớn người của xã hội đen vật, ngươi nổ súng đem hắn đánh chết, không riêng là ngươi, ngươi đang bang phái đầu mục, khả năng cũng sẽ có phiền phức, sẽ không có người như thế lỗ mãng."

Red Hood gật gật đầu, Jason lại nói tiếp: "Nếu như ngươi quả thật có việc gấp, ở ngươi rời đi, cũng đem sự tình sau khi hết bận, nên gọi điện thoại đến cái kia hắc bang địa bàn đi, cũng hướng về bọn họ xin lỗi."

"Đương nhiên, nếu như sự tình khá là nghiêm trọng, khả năng còn cần đến nhà xin lỗi, thế nhưng đến nhà xin lỗi, cũng không phải như cùng ngươi đồng cấp hắc bang thành viên xin lỗi, mà là đi tìm lão đại của bọn họ."

Red Hood nghe được rất chăm chú, hắn biết, này đều là trở thành một cái hắc bang thành viên ắt không thể thiếu tố chất, Jason tăng cao tốc độ nói nói: "Nếu như sản sinh phi thường vô cùng nghiêm trọng tổn thất, như vậy liền cần hai cái hắc bang đầu mục ngồi xuống nói chuyện, giải quyết cái này tranh chấp."

"Cái kia nếu như giải quyết không được đây?" Red Hood hỏi.

"Vào lúc này, liền muốn mời đến phe thứ ba phán xét, như thế đến giảng. Là muốn tìm phụ trách cái này khu vực đại hắc bang đầu mục, nếu như này hai cái hắc bang bản thân cấp độ tương đối cao, liền muốn dính đến mười hai gia tộc."

"Như thế sẽ là mười hai gia tộc gia tộc người thừa kế. Đi giải quyết những vấn đề này, đây là cho bọn họ rèn luyện cơ hội, bởi vì ở loại này tranh chấp bên trong, ngươi có thể nhìn thấy muôn hình muôn vẻ hắc bang sinh thái."

"Tỷ như, có chút đen giúp phát sinh như vậy xung đột là bởi vì lợi ích, ai đoạt xe của ai nói, ai dùng ai nhà kho các loại. . ."

"Chẳng lẽ còn có không phải là bởi vì lợi ích sao?" Red Hood lại hỏi.

"Đương nhiên là có, hơn nữa còn có một đống lớn." Jason như là nhớ ra cái gì đó như thế, lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt nói: "Ta nhớ tới, lần trước ta nghe nói dính đến mười hai gia tộc tranh chấp, là Bắc khu một cái hắc bang lão đại tình nhân nháo lên cửa, vào lúc ấy, phu nhân của hắn mang theo mang thai, bị như vậy một doạ. Liền sinh non."

"Vốn là, này cũng lạ chính hắn, nhưng là một mực tìm đến cửa cái kia tình nhân, cùng một cái khác hắc bang lão đại quan hệ thân thích, tuy rằng không phải cái gì trực hệ hôn nhẹ thuộc, thế nhưng cũng có quan hệ."

"Sinh non hắc bang lão đại phu nhân cũng không phải là không có bối cảnh, hắn dựa lưng cái kia hắc bang, là phụ cận ba cái hắc bang ở trong lợi hại nhất, hắc bang lão đại phu nhân dưới cơn nóng giận, tìm tới cha của chính mình, muốn hắn thay mình ra mặt, vị này phụ thân cũng rất tức giận, tìm tới cái này tình nhân vị trí hắc bang."

"Vị phu nhân này trượng phu cũng có chính mình hắc bang, cùng cái này tình nhân vị trí hắc bang còn có quan hệ hợp tác, tự nhiên không hy vọng chính mình trượng nhân đi nháo, nhưng là vị này phụ thân không tha thứ, ba cái hắc bang đánh không thể tách rời ra."

"Cuối cùng, việc này vẫn là nháo đến mười hai gia tộc nơi đó, Spencer gia tộc trưởng tử ở ngoại địa đến trường, chỉ có đại nữ nhi có thể lộ mặt, vị trưởng nữ này đương nhiên hướng về chính quy phu nhân, có thể này lại làm cho hắc bang lão đại không cao hứng."

"Bởi vì chính mình trượng nhân đi đối phương nơi đó náo loạn một trận, sau đó chuyện làm ăn không đàm luận thành, hơn nữa còn để cho mình thật mất mặt, liền hắn liền muốn cùng phu nhân ly hôn."

"Nghe nói con gái của chính mình điều giải đến điều giải đi, còn nhường song phương ly hôn, lão Sna khách thi đấu có chút không hài lòng, hắn tự mình kết cục, có thể ba nhà bên nào cũng cho là mình phải, vốn là điều tiết đã lần đầu gặp gỡ hiệu quả, có thể chính quy phu nhân cảm thấy lão Sna khách thi đấu thiên hướng tình nhân, mà bọn họ khẳng định lại nắm Spencer gia tộc không có cách nào. . ."

"Cảm thấy ra không được cơn giận này chính quy phu nhân, trực tiếp nhấc lên súng, đem cái kia tình nhân cho vỡ, lần này tốt, này hoàn toàn là không cho tư khách thi đấu gia tộc mặt mũi, lão Sna khách thi đấu định đem hai vợ chồng đều gọi tới, cùng bọn họ nói chuyện. . ."

"Nhưng là, chính quy phu nhân sinh non, thân thể vốn là không tốt, điều tiết quá trình dài đằng đẵng, tức giận hại đến thân thể, lão Spencer mới vừa phái người đem thiệp mời đưa tới, nàng liền tiến vào bệnh viện phòng cấp cứu."

"Cứu giúp một đêm, vẫn là không cứu giúp lại đây, vào lúc này, cái kia hắc bang lão đại đúng là nhớ tới đến đau lòng lão bà, không phải nói là Spencer gia tộc bất công, thường xuyên qua lại, việc này lại nháo đến giáo phụ nơi đó. . ."

"Sau đó thì sao?" Red Hood nghe được rất chăm chú, hắn xưa nay không nghĩ tới, hắc bang còn có loại này cố sự, hắn cho rằng tuyệt đại đa số cố sự, đều là liếm máu trên lưỡi đao, súng pháo cùng vang lên đây.

"Giáo phụ là làm sao điều giải, ta liền không biết, nhưng cuối cùng, tất cả lại lắng xuống, có điều, tư khách thi đấu gia tộc đại nữ nhi cùng phụ thân hắn xem như là triệt để làm lộn tung lên, trưởng tử cũng từ nơi khác trở về, quyền thừa kế còn có lấy được đây."

Jason chỉ là thuật lại một lần sự thực, nhưng Red Hood nhưng từ nghe được đến càng nhiều tin tức, hắn bản năng cảm thấy, này cũng không phải dị thường chuyện nhà tranh chấp, trong đó nên có càng nhiều mưu tính.

Nhưng mượn cố sự này, hắn đã có thể nghe ra hắc bang một số trật tự, điều này làm cho hắn không thể không đối với giáo phụ cảm thấy khâm phục.

Gotham hết thảy hắc bang không phải có thể tùy ý giương nanh múa vuốt dã thú, bọn họ đều mang theo vòng cổ, bị một sợi dây thừng nắm, nhưng một mực, tất cả những thứ này bị ngụy trang ở quy củ cùng lễ nghi bên dưới, tuân thủ chúng nó thành một loại vinh quang.

Điều này làm cho Gotham hắc bang cùng trên thế giới cái khác khu vực hắc bang có sự bất đồng rất lớn, bọn họ có nhiều vô cùng quy củ, thậm chí dùng bất tri bất giác quy củ thay thế được pháp luật địa vị xã hội.

Đây cơ hồ tương đương với một lần nữa biên soạn một bộ pháp điển, trong đó độ khó có thể tưởng tượng được, đây là một cái đầm phi thường sâu nước, nhưng chỉ có đưa tay chạm tới mặt ngoài, mới có thể xem đến phía dưới đến cùng sâu bao nhiêu.

Hai người liền như vậy một bên tán gẫu, vừa đi ra này điều phố lớn, đứng ở đầu phố Jason nhìn chung quanh, mà Red Hood nhìn hắn hỏi: "Ngươi có mục tiêu sao? Ngươi muốn đi nơi nào tìm Savage?"

"Đương nhiên, ngươi phải biết, một cái người ngoại địa ở Gotham giấu không được bao lâu, dù sao, nơi này hết thảy mọi người là hắc bang cơ sở ngầm, nếu như hắn cũng không có bị người chú ý tới, cũng làm khả nghi phần tử báo cáo lên, vậy đã nói rõ, hắn chờ ở một cái hầu như không có hắc bang thành viên, hoặc hắc bang thành viên rất ít địa phương."

Red Hood sửng sốt một chút, nói: "Dây thừng Khắc Tư Ốc khách sạn lớn?"

Jason trợn một hồi con mắt, sau đó lại nheo mắt lại, xem nói với Red Hood: "Nguyên lai, ngươi là cái người giàu có, liền nơi như thế này đều biết."

Red Hood trầm mặc không nói, nhưng Chess cũng không nghĩ truy hỏi, hắn nói: "Không sai, Gotham trung tâm dây thừng Khắc Tư Ốc khách sạn lớn, là sinh sống ở nơi này rất nhiều phú thương liên hợp thành lập, bởi vì bọn họ bản thân không phải sinh ra ở Gotham, cũng khá là phản cảm hắc bang thành viên ở chỗ ở của bọn họ tán loạn, vì lẽ đó, bọn họ liền góp vốn thành lập một toà phi thường quán rượu sang trọng, quả thực có thể so với nơi này sang trọng nhất Wayne khách sạn."

"Khách sạn người phục vụ cùng người hầu đều là những này phú ông từ nơi khác điều tới, hơn nữa tình cờ còn có thể đi thành thị khác luân phiên, bọn họ sẽ không cùng hắc bang phát sinh quá nhiều quan hệ, nơi này các gia đình cũng không cần cung cấp giấy phép lái xe, bởi vì cái kia quá mức đắt giá tiền phòng, cũng đã sàng lọc rơi mất hết thảy muốn đục nước béo cò người."

Jason một bên đi về phía trước, vừa nói: "Dây thừng Khắc Tư Ốc khách sạn lớn phần cứng phương tiện cũng không có Wayne khách sạn xa hoa, thế nhưng giá cả nhưng là Wayne khách sạn gấp ba, nói như thế, đi chỗ đó nhi đều là nơi khác oan đại đầu, bọn họ cảm thấy, chỉ cần ở tại nơi này khách sạn bên trong, Gotham trị an hoàn cảnh liền không uy hiếp được bọn họ, nhưng ta chỉ có thể nói, bọn họ quá ngây thơ."

"Tại sao nói như vậy?" Red Hood hỏi.

Jason thở dài một hơi nói: "Bọn họ muốn đem nơi đó cách ly đi ra ngoài, nhường những này bạo lực hắc bang không muốn tiếp cận nơi đó, nhưng bọn họ tại sao không suy nghĩ một chút, chỉ cần này tràng nhà lớn còn ở Gotham bên trong, bọn họ liền không thể bất hòa Gotham người giao thiệp với."

"Đầu tiên, có người ở khách sạn ở trong sinh hoạt, thế nào cũng phải ăn cơm đi? Được rồi, liền coi như bọn họ dùng giá cao từ thành thị khác không vận nguyên liệu nấu ăn, máy bay trực thăng trực tiếp hạ xuống ở cao ốc mái nhà, nhưng là cơm nước xong, sẽ còn lại lượng lớn rác nhà bếp, còn có khách cùng nhân viên phục vụ sản sinh bài tiết vật, bọn họ chẳng lẽ còn có thể lái máy bay, đem phân cũng đưa đến thành thị khác?"

Red Hood vẻ mặt che kín ở bọc đầu bên dưới, bởi vậy, không ai có thể nhìn thấy hắn kinh diễm ánh mắt, có thể nói, có thể suy đoán ra dây thừng khắc Voß khách sạn lớn cái này địa điểm, cũng đã đánh bại Gotham 99% người, mà ở thời gian cực ngắn, bên trong có thể cực kỳ chính xác tìm tới dây thừng khoa Voß khách sạn lớn nhược điểm, cũng đã có thể được xưng là là chiến lược thiên tài.

Dây thừng khắc Voß khách sạn lớn, vốn là một đám nghĩ đến Gotham làm ăn, nhưng lại lo lắng nơi này trị an hoàn cảnh phú thương làm ra đến, bởi vì chuyện làm ăn nguyên nhân, bọn họ không thể không cùng toà thành thị này sản sinh gặp nhau, nhưng cùng lúc, bọn họ lại vô cùng chán ghét ta chỗ này hỗn loạn hoàn cảnh, muốn trốn tránh tất cả những thứ này, vì chính mình xây một cái an toàn trụ sở.

Liền, đám người này liên hợp lại, làm ra một cái dây thừng khắc Voß khách sạn lớn, bọn họ đánh ra cờ hiệu chính là "Trên lục địa du thuyền" cùng tất cả xung quanh đều không phát sinh bất cứ quan hệ nào, này xác thực hấp dẫn không ít nghĩ đến Gotham làm ăn, nhưng lại lo lắng an toàn tình huống người giàu có.

Khách sạn vào ở giá cả thập phần chi đắt giá, thậm chí đã đến phi thường thái quá giá trên trời, này sàng lọc rơi mất phần lớn nghĩ đục nước béo cò người.

Hắc bang cũng không có hứng thú xài nhiều tiền như vậy đi cùng đám này người có tiền ở cùng một chỗ, dù sao, dây thừng khắc Voß khách sạn lớn tuy rằng xa hoa, nhưng cũng không sánh được Wayne khách sạn, bọn họ nếu như nghĩ hưởng thụ, đi bản địa Wayne khách sạn không tốt sao?

Nhưng cũng là như Jason nói, "Trên lục địa du thuyền" danh hiệu này chỉ là mánh lới, du thuyền lung lay ở trên biển, bài tiết vật có thể khuynh đảo đến trong biển, nhưng khách sạn nhà lớn dù sao cũng là kiến trên mặt đất, rác rưởi không thể tùy ý vứt, bài tiết vật cũng đến chuyên chở ra ngoài, như vậy liền không thể không cùng ngoại giới sản sinh gặp nhau.

Có lẽ cái này chiến lược nghe tới rất bẩn, nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy, muốn đem bên trong khách sạn đồ vật vận đến khách sạn ở ngoài, liền tất nhiên cùng rất nhiều phân đoạn sản sinh giao lưu.

Khách sạn chính mình phái xe cùng tài xế, cái kia lái xe ở trên đường thời điểm, xung quanh cũng đều là hắc bang tài xế, rác rưởi khuynh đảo địa điểm, cũng là Gotham chỗ đổ rác, xung quanh đều là Gotham người, giao phí dọn rác thời điểm, bàn bạc cũng là Gotham thị chính cục, như cũ là Gotham người.

Cái này khách sạn lớn kỳ thực chính là khách sạn lão bản làm ra lừa gạt người ngoại địa, được xưng cùng toàn bộ Gotham là không có tiếp xúc, nhưng kỳ thực tiếp xúc xa không chỉ có những chuyện này.

"Trước ta gác đêm ban thời điểm, từng ở trên đường gặp bọn họ xe vận tải chiếc, khoảng chừng chính là vào lúc này, bọn họ sẽ phái người đem một vài rác nhà bếp đưa đến rác rưởi đốt cháy xưởng, sau đó lại trở về khách sạn."

Jason đứng ở một cái giao lộ ngó dáo dác, hắn nói tiếp: "Chúng ta có thể đáp lên bọn họ đường về xe, sau đó trà trộn vào đi, chỉ cần xác định cái kia quái nhân thật sự ở bên trong, chúng ta không cần đối với hắn làm cái gì, lập tức trở về thông báo là được."

Lúc này, Red Hood lại hỏi một vấn đề: "Ngươi có thể suy đoán ra hắn ở đây, cái kia muốn tìm hắn người khẳng định cũng có thể đoán ra được, vậy hắn thì tại sao muốn gióng trống khua chiêng, tuyên bố toàn thành phố truy nã tin tức? Trực tiếp phái người tới nơi này trảo không là được? Như vậy hiệu suất còn càng cao hơn."

Jason lườm một cái nói: "Ai nói cho ngươi là toàn thành phố truy nã? Muốn thực sự là giáo phụ hạ lệnh toàn thành phố truy nã, toàn bộ Gotham tối hôm nay cũng đừng nghĩ ngủ, ngươi thấy đường phố sẽ đèn đuốc sáng choang, toàn bộ buổi tối sẽ không tắt, hết thảy mọi người sẽ ra tới lục soát, mãi đến tận đem nơi này mỗi một góc đều lật một lần."

"Vậy bây giờ là. . ."

"Tin tức chỉ tuyên bố cho bọn nhỏ, hắc bang lão đại cố ý hướng về bọn nhỏ cường điệu, có thể ở Falcone gia tộc trước mặt ló mặt, ý tứ chính là, cái này quái nhân nghĩ đánh chúng ta mặt, vì lẽ đó chúng ta nhất định phải ngược lại đánh hắn mặt."

"Nhường một đứa bé tìm tới hắn, lại phái người đem hắn bắt được trang viên bên trong, nhường đứa bé này đi cùng hắn đối chất nhau, còn có so với này càng quá đáng nhục nhã sao?"

Jason bíu góc tường ló đầu nhìn ra phía ngoài, không chút nào chú ý tới mang bọc đầu quái nhân, chính ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm hắn.

Mà Red Hood bên dưới hãm sâu viền mắt ở trong, là một đôi con mắt màu xanh lam.