Chương 810: Red Hood (bốn)

Chương 810: Red Hood (bốn)

Jason ở góc đường quan sát một hồi, phát hiện lúc ẩn lúc hiện có xe bóng dáng thổi qua đến, hắn quay đầu nói với Red Hood: "Sau đó, ngươi ngăn ở giữa đường, liền nói ngươi là hắc bang thu phí bảo hộ, muốn mở ra xe kho, kiểm tra có hay không đồ cấm."

"Này không được đi?" Red Hood đưa ra dị nghị, hắn nói: "Tuy rằng ta không hiểu gì hắc bang quy củ, thế nhưng hắc bang thiết thẻ địa phương đều là cố định đi, nếu như ngươi ngăn ở giữa đường, xe tải tài xế chỉ có thể va tới."

"Không nghĩ tới, ngươi còn có chút kinh nghiệm, ngươi trước đây ở Gotham mở qua xe tải sao?" Jason nhìn Red Hood hỏi, Red Hood tâm trạng rùng mình, hắn phát hiện, đứa bé này so với hắn tưởng tượng càng nhạy cảm.

Red Hood lắc lắc đầu, Jason đón lấy giải thích: "Gotham tài xế là sẽ như vậy, nhưng là lái xe, lại không phải Gotham tài xế, bọn họ đều là đám kia người giàu có từ nơi khác điều đến, nhìn thấy hắc bang sợ muốn chết, đặc biệt là ngươi hiện tại hình tượng, như người bệnh tâm thần như thế, hắn tuyệt đối sẽ không nói hai lời mở cửa xe, nhường chúng ta kiểm tra."

"Đến thời điểm, ta liền chui nhập hàng kho bên trong, theo xe tải tiến vào khách sạn, ngươi không dùng tới xe, canh giữ ở mới vừa chúng ta đến trên con đường đó buồng điện thoại công cộng nơi đó, một khi đắc thủ, ngươi liền ở ngay đây tiếp ta. . ."

Red Hood không có đối với cái kế hoạch này đưa ra dị nghị, trên thực tế, cũng không cái gì dị nghị có thể nâng, nghe vào phi thường hoàn mỹ, nhưng hắn vẫn hỏi: "Ngươi xác định, ngươi có thể từ khách sạn bên trong toàn thân trở ra?"

"Ta không xác định." Jason lắc lắc đầu nói: "Ta chưa từng có đi qua loại này xa hoa khách sạn, hoàn toàn không biết bên trong hoàn cảnh là ra sao, cũng không biết nơi đó sẽ có người nào, nhưng này đều không trọng yếu, có thời điểm, chính là đến đánh cược một lần."

Red Hood đã trầm mặc lại, mà kế hoạch như cũ đang tiến hành, xe tải ánh đèn từ nơi khúc quanh chiếu xạ qua đến, chiếu rọi ở trên tường bóng dáng, như là một vầng mặt trời.

Thái dương từ phía tây trở lại phía đông, thời gian đảo ngược về ban ngày sớm chút thời gian.

Một cái tay đưa đến chụp đèn lên, đem đèn bàn vị trí bày ra chính, cầm bút tay chậm rãi thả xuống, một tiếng thở dài truyền đến, Schiller xoa xoa mi tâm.

"Tùng tùng tùng" tiếng gõ cửa truyền đến, Schiller nói: "Mời đến."

Xuất hiện ở ngoài cửa, là Evans bóng người, trong tay hắn cầm một kỷ lục vốn, một bên xem vừa đi đi vào nói: "Giáo sư, số 2 phòng bệnh bệnh nhân bệnh lý phân tích đã viết xong, ngài muốn nhìn một chút sao?"

Schiller chỉ một hồi bàn, Evans đem trong tay bản địa cho hắn, Schiller cầm lấy đến nhìn một chút, nói: "Viết không sai, đưa đi cho Bulat bác sĩ đi, cứ dựa theo cái này đến tiến hành trị liệu."

"Evans, thành tích của ngươi không sai, nên có thể bình chọn ưu tú học sinh tốt nghiệp, ngươi đi chuẩn bị một chút tài liệu, ta giúp ngươi báo danh phòng giáo vụ, nếu như tuyển chọn, chẳng những có tiền thưởng, cũng có thể tìm bên trong trường lão sư cho ngươi viết thư đề cử, đi đọc nghiên cứu sinh."

"Cảm ơn. Giáo sư, thế nhưng ta không dự định tham dự bình chọn." Evans có chút xin lỗi nói: "Bởi vì ta cảm thấy này có chút không công bằng, dù sao, kỳ thực ta là hai người ở học tập, có người khác hai lần thời gian."

Schiller hơi nhíu mày lại nói: "Xem ra, ngươi còn rất lưu ý học thuật công chính, nhưng kỳ thực, ngươi tình huống như thế cũng thuộc về tình huống đặc biệt, nên cũng ở bình chọn phạm vi bên trong. . . Nha, đúng rồi, Gotham đại học thật giống có bệnh tật trợ cấp, ngươi lĩnh qua sao?"

Evans lắc lắc đầu, Schiller từ trong ngăn kéo lấy ra một tờ giấy nói: "Ta cho ngươi mở một tấm tách rời tính thân phận chướng ngại xem bệnh báo cáo, chờ chút vòng trường học thời điểm, nhớ tới đi lĩnh một hồi. . ."

Evans nhìn Schiller cười nói: "Giáo sư, ngài thật giống rất cao hứng, đụng với cái gì hài lòng chuyện sao?"

Schiller nắm giấy tay dừng lại một chút, nói: "Cũng coi như là kiện hài lòng sự tình đi, ta tìm tới một cái năng khiếu vô cùng tốt học sinh, thông minh, nhạy cảm, vui về suy nghĩ. . ."

"Ở phụ đạo hắn trong mấy ngày này, ta cảm giác tinh thần thoải mái, nha, đúng rồi, ta tinh thần thoải mái nguyên nhân có thể không chỉ là hắn, còn có Bruce Wayne, hắn rốt cục không đến trường học." Schiller tựa lưng vào ghế ngồi thập phần thả lỏng nói.

"Ta đang nghĩ hỏi đây, Bruce đi đâu?" Evans có chút nghi ngờ hỏi, hắn nói: "Trước lớp dưới cái kia Lex, còn tới tìm hắn đây, có điều bởi vì ta cũng không biết hắn đi đâu, vì lẽ đó không có cách nào nói cho hắn."

"Bruce? Hắn hiện tại nên ở bệnh viện nằm, quãng thời gian trước, ra chút sự tình, hắn bị thương rất nặng, có điều khôi phục rất nhanh, dự tính tuần sau nên là có thể xuất viện." Schiller một bên viết xem bệnh báo cáo, vừa nói.

Sau đó, hắn tay lại dừng lại một chút nói: "Nếu như ta nhường Bruce Wayne tốt nghiệp, ngươi có thể hay không cảm thấy có chút không công bằng?"

"Có cái gì không công bằng?" Evans lắc lắc đầu nói: "Chúng ta đều biết, hắn sẽ tốt nghiệp, dù cho là bảo lưu, khẳng định cũng sẽ tốt nghiệp."

"Hơn nữa, hắn có hay không bằng tốt nghiệp, lại ảnh hưởng không được Wayne tập đoàn, hắn có thể cả đời không tốt nghiệp, đã như vậy, tốt nghiệp hay không cũng không đáng kể."

Schiller tay dừng lại một chút, nói: "Ngươi xác định hết thảy học sinh đều là nghĩ như vậy sao?"

"Làm sao? Giáo sư, ngài tại sao đột nhiên lại muốn nhường Bruce Wayne tốt nghiệp? Ngài trước không phải còn nói hắn học phần không đủ sao?"

Schiller thở dài đứng lên, đi tới phía trước cửa sổ nhìn bầu trời bên ngoài, nói: "Luận văn xác thực rất trọng yếu, bởi vì ngươi phải trước tiên nắm giữ lý luận tri thức, mới có thể ở thực tiễn ở trong vận dụng nó."

"Thế nhưng, nếu như đã ở trên thực tế tìm tới thuộc về mình con đường, như vậy điều lệ chế độ cùng giáo điều cứng nhắc, không nên trở thành hạn chế bước chân hắn trở ngại, bằng không, liền sẽ trở thành một loại khác học thuật không hợp."

"Nếu như muốn duy trì công chính, nhất định phải đến thừa nhận chuyên nghiệp trình độ mỗi một phương diện, mà không phải chỉ gắt gao nhìn chằm chằm lý luận." Schiller buông xuống liền mi mắt lại thở dài, nói: "Huống hồ, nếu như không phải nói lý luận trình độ, hắn cuối cùng sửa chữa ngày đó luận văn cũng miễn cưỡng có thể, cho rằng khoa chính quy luận văn tốt nghiệp cũng đủ."

"Duy nhất nhường ta đau đầu chính là, hắn một vòng thực tập không tham gia, hai vòng thực tập cũng bỏ qua, học phần bất luận làm sao cũng không thể đủ. . ." Schiller xoa bóp một cái mi tâm nói: "Ta xưa nay không nghĩ tới, ta so với Bruce Wayne càng nhức đầu hắn tốt nghiệp."

"Nói thật, giáo sư, ngài lúc trước nếu như không thẻ hắn tốt nghiệp, kỳ thực cũng sẽ không có người cảm thấy hắn thuận lợi tốt nghiệp rất kỳ quái." Evans nắm một hồi ngón tay của chính mình, nói: "Dù sao, hắn có tiền sự thực, mọi người rõ như ban ngày, chính là vì Wayne tập đoàn từng ấy năm tới nay tài trợ, cũng sẽ không có người khó xử hắn."

"Ngươi cảm thấy ta quá nghiêm ngặt sao?" Schiller hỏi.

"Gotham chính cần như vậy một vị nghiêm ngặt lão sư." Evans cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ nói.

"Ta biết, mỗi một học sinh khởi điểm đều là không giống, nếu như ta dùng đồng dạng một cái mục tiêu đi yêu cầu bọn họ, cái kia trừ đem chính ta ngạo mạn triển lộ không bỏ sót ở ngoài, không có tác dụng nào khác, còn có thể sẽ phá hủy niềm tin của bọn họ." Schiller trước sau như một ngữ khí bình tĩnh nói.

"Ta cho rằng ta nhằm vào Bruce Wayne lập ra tiêu chuẩn là chính xác, nhưng ta phát hiện, ta đối với hắn tiêu chuẩn yêu cầu qua cao, nhưng cũng quá thấp."

Evans có chút nghe không hiểu Schiller đang nói cái gì, nhưng Schiller thật giống như ở lầm bầm lầu bầu, hắn nói: "Yêu cầu một cái khi còn bé mất đi cha mẹ người bệnh tâm thần, đạt được một cái ưu tú thành tích, có lẽ là có chút làm người khác khó chịu, thế nhưng, hắn ở thực tiễn ở trong đạt được tiến bộ, vừa nhanh kinh người."

"Nếu như tiêu chuẩn thiết lập quá cao, hắn tinh thần ổn định trình độ không đủ để nhường hắn vùi đầu vào chăm chú học tập bên trong đi, có thể nếu như tiêu chuẩn thiết quá thấp, lại lãng phí hắn cái kia thiên phú kinh người. . . Đến cùng nên làm gì công chính phán xét hắn ở trong lòng học phương diện đạt được thành tích?"

"Ngài tại vì thế mà cảm thấy quấy nhiễu sao? Giáo sư?" Evans hỏi, nhưng sau đó hắn phi thường trắng ra nói: " ta cảm thấy, ta có cái đề nghị hay."

"Kiến nghị gì?" Schiller nhìn về phía hỏi hắn.

"Ta cảm thấy, giỏi nhất phán xét một người tâm lý học chuyên nghiệp trình độ, chính là thực tế ứng dụng."

"Ngươi là nói, nhường hắn đi làm thầy thuốc?" Schiller lắc lắc đầu nói: "Không được, trạng thái tinh thần của hắn không có cách nào cho người khác trị liệu, nó không thể thời gian dài duy trì một cái phấn khởi chuyển vận trạng thái, bằng không có thể sẽ đối với hắn tinh thần của chính mình tính ổn định tạo thành ảnh hưởng. . ."

"Không, ta chỉ không phải chữa bệnh loại ứng dụng, mà là ở sinh hoạt hàng ngày ở trong ứng dụng." Evans mở ra tay nói: " kỳ thực, ở sinh hoạt hàng ngày bên trong, chúng ta muốn tại mọi thời khắc phân tích người tâm lý, nhận biết hắn nhân tình tự, làm ra chính xác ứng đối hành động."

"Nếu như thông thạo nắm giữ này cửa kỹ xảo, ở sinh hoạt hàng ngày ở trong cũng sẽ thu được rất nhiều tiện lợi, tỷ như, một người xuất hiện một loại nào đó tâm tình, chúng ta có thể lợi dụng lý luận phân tích, làm đến biết hắn loại tâm tình này xuất hiện nguồn gốc, do đó làm rõ sự kiện sau lưng mạch lạc."

"Nếu như một người thể hiện ra một loại nào đó trạng thái, vậy chúng ta cũng có thể thông qua lý tính phân tích, đến suy đoán hắn hiện tại tâm lý, nếu như chúng ta có thể sớm biết tâm lý đối phương, liền có thể ở đối thoại bên trong chiếm cứ chủ động."

"Ngươi học xác thực rất tốt." Schiller biểu dương nói, hắn nói: "Rất nhiều học sinh sau lưng sách thời điểm chỉ có thể oán giận, ta vác nhiều như vậy định nghĩa có ích lợi gì."

"Giáo sư, ta cảm thấy đây là một môn phi thường hữu dụng ngành học, Alberto cũng là cảm thấy như vậy, vì lẽ đó, chúng ta mới sẽ học tập hết sức chăm chú, bởi vì hắn cảm thấy, có thể thông qua môn học này, nhận ra được đầy tớ tâm lý, một khi bọn họ trạng thái không đúng, có thể sớm làm ra phản ứng."

"Mà ta nói tới, có khả năng nhất thể hiện chuyên nghiệp trình độ cuộc thi phương thức, kỳ thực chính là nhường hắn tiến vào một cái khác hoàn cảnh xa lạ ở trong, thông qua cùng người khác câu thông cùng giao lưu, đạt được nhất định thành tựu."

"Có thể làm sao ngươi biết, hắn ở trong hoàn cảnh xa lạ này đạt được thành tựu, nhất định là bởi vì hắn có hơi cao tâm lý học trình độ đây? Vạn nhất là bởi những thứ khác phương diện đây?" Schiller hỏi.

"Vậy sẽ phải nhìn hắn đối với hoàn cảnh mới ở trong đại đa số quần thể hòa vào trình độ, nếu như là dùng những phương diện khác đạt được ưu thế, có lẽ sẽ bị tôn sùng là khách quý, được ích lợi thật lớn, nhưng nhưng cũng không sẽ hòa vào địa phương quần thể rất sâu."

"Ngược lại, nếu như hắn thật sự trong khoảng thời gian ngắn, hòa vào đại đa số quần thể ở trong, liền nói rõ, ở thiên sinh tình thương cùng tâm tình nhận biết ở ngoài, hắn nhất định lợi dụng chuyên nghiệp kỹ xảo."

Schiller gật gật đầu, hắn nhìn về phía Evans cười nói: "Mới vừa ta còn nhắc tới, tìm tới một vị mới có thiên phú học sinh, nhưng cũng quên nơi này còn đứng một cái. . ."

Evans cúi đầu khiêm tốn cười, nói: "Ta thật sự rất xin lỗi, giáo sư, bởi vì xuất thân của ta có chút đặc thù, vì lẽ đó ta rất e sợ rất khó ở học thuật trên con đường này đi rất xa, ngài trả giá nhiều như vậy thời gian cùng tinh lực, thế nhưng không có được một cái đệ tử đắc ý."

Schiller xoay người trở về, đi tới phía sau bàn làm việc ngồi xuống, hắn nói: "Giáo phụ đã từng hướng về ta hỏi thăm qua ngươi học tập tình huống, ta thành thật trả lời, nhưng cũng chưa từng có phân khích lệ ngươi, bởi vì ta cũng không hi vọng, hắn đối với tâm lý học cái này chuyên nghiệp ôm ấp kỳ vọng quá lớn."

"Nếu như không có phương diện này thiên phú, chuyện này sẽ mang cho ngươi lớn vô cùng thống khổ, nhưng nếu như có như vậy thiên phú, phần này thống khổ không thể ngoại lệ, chỉ có điều người có thiên phú, nếu như không trải qua tính hệ thống học tập, phần này thiên phú có thể sẽ biến thành quấy nhiễu hắn một đời bệnh tật, mà nếu như trải qua học tập, có lẽ còn có thể bệnh lâu thành y."

"Ta cảm thấy rất có thiên phú người học sinh kia, chính là như vậy, hắn có quá nhiều vấn đề chờ đợi giải đáp, nếu như hắn vẫn không có được giải đáp, trở nên như cái khác loại, cái kia sớm muộn có một ngày, sẽ cảm giác được tan vỡ."

"Tâm lý học không thể hoàn toàn giải đáp vấn đề của hắn, ở trên thế giới này không có cái gì ngành học, có thể lấp kín người như thế nội tâm, nhưng ít nhất này có thể cho hắn biết chính mình là bình thường, không đến nỗi bước vào càng sâu vực sâu."

"Ta đã từng đối với giáo phụ nói qua, học tập tâm lý học, hoặc là điên (chơi) hoặc là chết. . ."

"Nhưng trên thực tế, nhân quả quan hệ tuyệt nhiên ngược lại, chỉ có người điên cùng muốn chết người, mới sẽ chân chính muốn thâm nhập học tập này môn học.".