Chương 811: Red Hood (năm)

Chương 811: Red Hood (năm)

Không thể không thừa nhận, Evans xác thực là cái phi thường dụng công học sinh, hơn nữa cũng hiểu rất rõ Schiller, hắn cho Schiller đưa ra kiến nghị, nhường hắn cảm thấy cũng có chút đạo lý.

Schiller sẽ quyết định cho Bruce một cái coi như không tệ thành tích, nhường hắn tốt nghiệp, cũng không phải xuất phát từ hổ thẹn cùng lòng thông cảm lý.

Nhân loại ở một đời ở trong, tổng thể tâm tình cùng tâm lý biến hóa, là có nhất định quy luật, rất nhiều lúc người bình thường sẽ cảm thấy, thời gian là chữa trị đau xót loại thuốc tốt nhất, nhưng tiền đề là, đó chỉ là đau xót, mà không phải bệnh tật.

Tâm lý vấn đề cùng tinh thần bệnh tật, cũng sẽ không theo thời gian yếu bớt, ngược lại, bởi rất nhiều người đối với với mình tâm lý trạng thái không có nhận thức, sẽ thời gian dài để cho mình ở vào khả năng ứng kích trong hoàn cảnh, hoặc là nhiều lần dùng thương tích tái hiện kích thích tinh thần, nếu như không hơn nữa trị liệu, toàn thể xu thế là trượt trạng thái.

Một cái tâm lý thương tích cực kỳ nghiêm trọng người bệnh tâm thần, dựa vào chính mình hầu như là không thể thoát khỏi bệnh tật quấy nhiễu, vậy thì như yêu cầu một người giẫm chân phải giẫm chân trái thượng thiên như thế, cũng không phải "Nghĩ thông điểm" liền có thể giải quyết.

Thế nhưng Batman thật sự nghĩ thông suốt rồi.

Bất luận hắn đến cùng là làm sao khuyên chính mình, bất luận hắn đến cùng có chưa dùng tới hắn ở trong trường học sở học đến kiến thức chuyên nghiệp, nhưng hắn xác thực sáng tạo một cái kỳ tích, hắn không những mình đem mình cho trị, thậm chí còn ở tinh thần ổn định cùng logic tự hiệp trên đường bước vào một bước dài.

Thành tích như vậy, kỳ thực đầy đủ hắn tốt nghiệp, nhưng vấn đề là, hắn kém học phần quá nhiều, cho tới quy trình không có cách nào đi, Schiller còn cần tìm cái danh chính ngôn thuận lý do thả hắn tốt nghiệp.

Đã từng cũng không phải không xuất hiện qua, khoa chính quy phát mấy phần đỉnh xuất bản, sau đó nhân một ít đặc thù nguyên nhân thiếu khóa quá nhiều, dẫn đến học phần không đủ, trên quy tắc không cách nào tốt nghiệp, nhưng đặc cách trao tặng bằng cấp sách tình huống, ánh sáng (chỉ) Schiller nhìn thấy qua liền có hai, ba lệ.

Có thể đặc cách cũng không phải tùy tiện phá, ngươi thế nào cũng phải lấy ra một chút thành tích đến, ở xóm nghèo đoạn trải qua này, chỉ có thể nói là trị chính mình, không có cách nào cho rằng thực tiễn kinh nghiệm, dùng để tốt nghiệp, hơn nữa hắn đoạn trải qua này cũng có chút quá thảm, coi như Schiller muốn ra bên ngoài nói, Bruce cũng sẽ không đồng ý.

Đã như vậy, cái kia Bruce phải mặt khác tiến hành một hồi thêm thử, lấy đạt đến đặc cách tốt nghiệp tiêu chuẩn, nếu hắn có lý luận phương diện thành tích kém xa tít tắp thực tiễn phương diện, vậy không bằng liền lại thêm một hồi thực tiễn cuộc thi.

Vốn là, Schiller là dự định nhường Bruce lại từ đầu về xóm nghèo  dựa theo trước phương pháp lặp lại một lần, chỉ bất quá lần này là tiến công ở tay, có thể lấy thời gian cực ngắn đánh ra một người phi thường xinh đẹp thành tích, dùng để tốt nghiệp vừa vặn.

Thế nhưng hắn lại suy tư một chút, Gotham đại học cái khác học sinh, không ít đều đến từ xóm nghèo, phần này trải qua không đủ có nói phục tính, sẽ chỉ làm bọn họ cảm thấy, không phải là ở xóm nghèo kiếm ra điểm danh đường sao? Ta hoặc là thân thích của ta cũng được.

Vì lẽ đó, Schiller không thể không nâng cao một chút khó khăn, hắn cảm thấy, Bruce lần thứ nhất dưới xóm nghèo cái này phó bản biểu hiện không tốt, cũng không phải là bởi vì hắn năng lực không đủ, chủ yếu là không nghĩ thông.

Đạo đức điểm mấu chốt cao ở nơi này toàn bộ người, phải tiếp thu sinh hoạt trình độ thấp ở nơi này tuyệt đại đa số người hiện thực, dù sao, nếu như Gotham là cái bình thường thành thị, người người tuân thủ pháp luật, cái kia hành vi như vậy là không có vấn đề gì, có thể Gotham là hoàn toàn ngược lại, tuân thủ pháp luật ở đây mới là hi hữu giống, theo khuôn phép cũ là không có cách nào cùng những người này cạnh tranh.

Đã như vậy, không bằng đem giai cấp trình độ kéo cao một chút, đến một cái có trật tự, nhưng không như vậy có trật tự địa phương, phát huy đầy đủ học tập đến lý luận tri thức, hiểu rõ quy tắc, nhanh chóng hòa vào quần thể.

Mà cái này mới phó bản, tự nhiên chính là Gotham hắc bang.

Dù cho là tầng dưới chót Gotham hắc bang, cũng có không ít quy củ, so với tầng dưới chót hỗn loạn muốn nhiều một tia trật tự cảm giác, độ khó sẽ không quá khó, cũng có thể nhường những học sinh khác nhìn ra Bruce trình độ, như vậy hắn đặc cách tốt nghiệp nên liền không có vấn đề gì.

Quyết định tốt sau khi, Schiller đi tới Bruce nằm viện phòng bệnh, bởi trước cho hắn tiêm vào thằn lằn huyết thanh, hiện ở trên người hắn khá là nghiêm trọng vết thương đã hoàn toàn khép lại, chỉ còn dư lại biểu bì vết tích còn không có hoàn mỹ dài tốt.

Hiện tại, Bruce toàn thân trên dưới thương cũng chỉ còn sót lại ngoại thương, mà làm hắn nằm ở trên giường bệnh nghe được tin tức này thời điểm, hắn giác đến tinh thần của chính mình lên khả năng xuất hiện một ít thương tích, dẫn đến sản sinh ảo giác.

Schiller lại sẽ thả hắn tốt nghiệp !

!

Bruce đem sách trong tay khép lại, nhìn Schiller nói: "Giáo sư, nếu như ngài thật sự đối với nhường ta rơi vào hóa học ao chuyện này mà cảm thấy rất xin lỗi, cái kia không cần phải sử dụng phương thức như thế."

"Ngươi trong lời này có mấy cái sai lầm." Schiller vừa nhìn trên tay quyển sổ, một bên bình tĩnh nói: "Đầu tiên, nhường ngươi rơi vào hóa học ao người không phải ta, mà là Joker, tiếp theo, coi như là ta, ta cũng sẽ không đối với chuyện này cảm thấy rất xin lỗi, cuối cùng, này không phải thương lượng mà là thông báo, ngươi nếu như không dự định tham gia, cũng đừng tốt nghiệp."

Nói xong, Schiller liền cầm trên tay cái kia tràn ngập chữ quyển sổ ném cho Bruce, phía trên kia viết một ít mọi người đều biết cuộc thi yêu cầu.

Đầu tiên, Bruce không thể sử dụng hiện tại đã có khoa học kỹ thuật thiết bị, tỷ như dơi trang, xe dơi các loại, nhưng cũng không hạn chế chính mình làm phát minh, tiếp theo, chính là không thể bại lộ thân phận, dù sao hắc bang phó bản ở trong vẫn là có rất nhiều người nhận thức Bruce.

Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, vậy thì là đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn, nhìn phía trên kia một hàng chữ, Bruce cảm giác mình chịu đến sỉ nhục, bởi vì cái kia một hàng chữ thình lình viết "Thành công gia nhập hắc bang, cũng ở trong vòng một tháng không nên bị khai trừ" .

Ở có thể tùy ý làm phát minh, không bị hạn chế lợi dụng hắn thiên tài trí tuệ kiếm tiền tình huống, thông qua yêu cầu lại chỉ là gia nhập hắc bang mà không bị khai trừ, Bruce hoài nghi Schiller làm việc thiên tư làm rối kỉ cương, đồng thời hắn có chứng cứ.

Bruce cũng không tính chỉ làm đến những việc này, coi như Schiller không an bài trận này cuộc thi, hắn cũng muốn đi trong hắc bang đi dạo.

Làm Gotham không thể phân cách một phần, hắc bang văn hóa là nơi này căn cơ cùng mệnh mạch, Bruce đối với này mà cảm thấy hiếu kỳ, vì lẽ đó, hắn sớm muộn muốn đi, hơn nữa không ngừng muốn làm đến gia nhập hắc bang, còn phải kiếm ra điểm danh đường đến.

Mà hiện tại, chính là thời cơ tốt nhất, bởi vì dung mạo của hắn chưa hề hoàn toàn khôi phục, càng quan trọng là, tiếng nói cũng có chút đổi.

Ở rơi hóa học sau khi, hắn kỳ thực là sặc nước, yết hầu và dây thanh đều bị trình độ nhất định ăn mòn, điều này làm cho tiếng nói của hắn cùng Bruce cùng Batman đều xuất hiện khác nhau.

Hắn ở xóm nghèo cái kia hai tháng đau đớn thê thảm trải qua, nhường hắn hình thể cũng phát sinh khá là biến hóa lớn, liền ngay cả thường thường lộ ra cằm đều biến nhọn, coi như là đối với hắn tương đối quen thuộc người, cũng không nhận ra được.

Mà này cũng mang ý nghĩa, hắn có thể dùng một cái khác che dấu thân phận, đi tiếp xúc trước đây tiếp xúc qua người quen, mà không bị phát hiện.

Trải qua xóm nghèo đau đớn thê thảm giáo huấn, Bruce cuối cùng đã rõ ràng rồi, một cái hảo hán ba cái giúp có thể không chỉ là một cái ngạn ngữ, không có người quen, ở nơi nào hỗn đều rất gian nan, vì lẽ đó lần này hắc bang lữ trình, hắn dự định đi tìm người quen mang dẫn hắn.

Nhưng là, nằm ở trên giường bệnh Bruce, đếm trên đầu ngón tay mấy lần chính mình người quen biết, hoặc là là cùng cái vòng này hoàn toàn không dính dáng, cung cấp không là cái gì trợ giúp, hoặc là. . . Hoặc là chính là quá Schiller.

Nghĩ tới nghĩ lui, Bruce nhắm vào một người, vậy thì là Jason Todd.

Lần trước hắn khuyên Bruce thời điểm, Bruce liền rõ ràng, Jason kỳ thực là đứa trẻ tốt, bản tính lương thiện, chỉ có điều bởi vì thân ở một cái đặc thù hoàn cảnh, mà cùng bình thường hài tử có không giống trưởng thành trải qua.

Nhưng phần này trưởng thành trải qua, không có nhường hắn trở nên yếu đuối, trái lại là càng thêm hiển lộ ra thiên phú của hắn, trải qua xóm nghèo sinh hoạt Bruce biết, dù cho là sinh trưởng ở địa phương Gotham cư dân, muốn ở chỗ này làm lên một đứa bé giúp thủ lĩnh, đều phi thường khó khăn.

Một khi lên làm bang phái thủ lĩnh, liền mang ý nghĩa, ngươi trừ muốn bận tâm chính mình ăn, mặc, ở, đi lại, còn muốn vì là trong bang tất cả mọi người lo lắng, dù cho là quen cửa quen nẻo, cũng là cái cực kỳ khó khăn công tác.

Hoặc là nói, này cũng không phải chỉ số thông minh vấn đề, mà là tình thương vấn đề, ngươi phải trước tiên ở xã hội này bên trong hỗn ra mặt, mới có thể đi dẫn dắt người khác, này đối với người trưởng thành tới nói đều rất khó, chớ nói chi là một đứa bé.

Bruce hương, nếu như là hắn ở mười một tuổi thời điểm tiếp nhận rồi như vậy một cái bang phái, phỏng chừng cũng đau đầu hơn rất lâu, hắn là có thể làm phát minh, nhưng là làm ra đến phát minh bán thế nào? Bán nắm tiền làm sao phân? Phân tiền liền làm sao bảo vệ? Làm sao đối với bọn nhỏ giải thích vấn đề phân phối? Này đều là phiền phức.

Nhưng Jason nhưng có thể làm được rất tốt, theo Bruce hiểu rõ, Chèo Bẻo Bang ở cái kia phố lớn, cũng là số một số hai hài tử giúp, nếu có thể được sự giúp đỡ của hắn, hắc bang phó bản bắt đầu, nhất định sẽ tương đương thuận lợi.

Liền, hắn che lấp thân phận, tìm tới Jason, muốn từ hắc bang tầng thấp nhất bắt đầu học lên, một đường đem hắc bang mạch lạc thăm dò rõ ràng, vì hắn sau đó chuyện muốn làm đánh tốt cơ sở.

Mà Bruce sở dĩ lựa chọn một cái đầu màu đỏ che chở, chính là nghĩ khác nhau ở trước Batman hình tượng, nếu như lại làm một thân đen, ai cũng biết đây là Batman một cái khác bí danh, không bằng sử dụng một ít tươi đẹp màu sắc.

Hơn nữa hắn còn có một cái hoàn mỹ lý do, giải thích tại sao muốn mang cái này mặt nạ, dù sao, hắn hiện tại thương còn không tốt, trên người lộ ra ra vết thương rất giống là trọng độ vết bỏng sau khi lưu lại sẹo, chỉ cần nói chính mình bởi vì vết bỏng hủy dung mới mang bọc đầu, cái kia sẽ không có người sẽ cảm thấy kỳ quái, dù sao, nơi này là Gotham.

Mà Jason quả nhiên không nhường hắn thất vọng, mặc kệ là từ suy lý, lập ra kế hoạch vẫn là chấp hành kế hoạch, hắn trình độ vượt xa bạn cùng lứa tuổi, thậm chí là vượt xa tuyệt đại đa số thành nhân (người trưởng thành).

Nếu như là ở trước đây, mặc kệ Jason kế hoạch lập ra thật tốt, Batman nhất định sẽ chính mình lập ra kế hoạch, nhường Jason dựa theo hắn nói tới làm, tốt nhất là có thể tự thân làm, không bỏ qua mỗi một chi tiết nhỏ, hắn nhất định sẽ nói với Jason đánh cược một lần xì mũi coi thường.

Thế nhưng hiện tại, hắn đàng hoàng ở tại buồng điện thoại bên trong, chờ Jason điện thoại, không nhiều một hồi, điện thoại liền vang lên, Jason âm thanh từ bên kia truyền đến: "Làm đến hắn biển số nhà, chuẩn bị tiếp ứng ta."

Bruce có thể nghe được, Jason âm thanh có chút suy yếu, hắn cúp điện thoại động tác phi thường cấp tốc, đồng thời bắt đầu suy nghĩ từ nơi nào tìm tới nhanh chóng cầm máu dụng cụ, Jason rất có thể là bị thương.

Nhưng này cũng rất bình thường, một cái mười một tuổi đứa nhỏ, một thân một mình chấp hành lẻn vào nhiệm vụ, dù cho quán rượu kia bên trong không có hắc bang, cũng không có nghĩa là nơi đó bảo an hoặc là công nhân viên không có vũ khí.

Một lát sau, một chiếc xe tải vững vàng dừng ở hẻm nhỏ trước cửa, Jason ngồi ở chỗ tài xế ngồi, gục trên tay lái, tay đè bụng, Bruce vội vàng leo lên chỗ kế bên tài xế, lôi kéo hắn cánh tay, đến xem vết thương.

Hắn bên trái cuối cùng một cái xương sườn dưới 3 cm tìm lớn vô cùng một cái lỗ hổng, không xác định có hay không thương tổn đến nội tạng, Jason cắn răng đứt quãng nói: " ta lần thứ nhất làm cái này sống không thuần thục, giẫm ở trên thảm trải sàn thời điểm lưu lại vết chân, đụng với cái kẻ khó chơi, còn tốt hắn không súng, ta né tránh thời điểm, bị thương nhẹ. . ."

Bruce không hề nói gì, hắn cởi áo khoác, bó ở Jason trên eo, nhường hắn ấn ở vết thương, sau đó liền nghĩ xuống xe đi tìm túi cấp cứu.

"Không, chớ đem ta lưu lại nơi này. . ." Jason thở hổn hển nói, hắn nói: "Đem ta nhấc. . . Đem ta nhấc về hầm, nhường ta về nhà. . . Nơi đó có người có thể cứu ta, nhường ta về nhà. . ."

Bruce nắm lấy xe tay nắm cửa tay trong nháy mắt liền nắm chặt, hắn do dự một chút, nhưng vẫn là xoay người lại đem Jason ôm đi ra.

Ôm đầy người là huyết Jason, Bruce chậm rãi đi vào Gotham đêm đen ở trong, ở bọn họ sau khi đến, là dọc theo sóng biển bao phủ tới bão táp.