Chương 812: Red Hood (sáu)

Chương 812: Red Hood (sáu)

Bruce mang theo Jason trở lại Chèo Bẻo Bang căn cứ bên trong, bởi vì sắc trời đã rất muộn, hầu như hết thảy hài tử đều trở về ngủ, bọn họ nhìn thấy Jason máu me khắp người bị một cái xa lạ quái nhân nhấc trở về, Bruce gặp đến đời này đều không từng gặp phải hợp nhau tấn công.

Đám hài tử này liền như là dã man lại hung ác mèo hoang, đối với tất cả bọn họ cảm thấy là kẻ địch người lộ ra răng nanh vuốt sắc, dù cho biết rõ bọn họ khả năng không phải là đối thủ, cũng tuyệt đối sẽ không yếu thế.

Còn tốt, Jason chỉ là bị tìm một đao, tuy rằng lượng xuất huyết nhìn doạ người, nhưng cũng không nguy hiểm cho nội tạng, hắn dùng một loại suy yếu âm thanh nói: "Tất cả chớ động tay!"

Câu nói này âm lượng kỳ thực rất nhỏ, bởi vì Jason không dám dùng lực, nhưng hắn vừa dứt lời, toàn bộ tình cảnh liền yên tĩnh lại, những hài tử này lực chấp hành, khiến Bruce cảm giác được phi thường kinh ngạc.

Cứ việc hết thảy mọi người còn ở dùng căm hận ánh mắt nhìn hắn, nhưng không có bất cứ người nào công kích hắn.

Bruce thường thường đem mình đưa vào Jason nhân vật, đi suy nghĩ mười một tuổi chính mình có hay không có thể làm đến điểm này, hắn cảm thấy, dẫn dắt Chèo Bẻo Bang làm giàu cũng không phải khó, khó là làm sao nhường bọn họ quy phục, Batman xưa nay đều không am hiểu làm chuyện này.

Nhưng đối với Jason tới nói, này nhưng dễ như trở bàn tay, Jason thở dốc một hồi, sau đó nói: "Ta không có chuyện gì, là ngoại thương, đại tỷ đầu đi lấy trong ngăn kéo túi cấp cứu, bánh quy hai tỷ muội đi lấy châm cùng dây, Elle nắm một chậu nước sạch, ta nhớ tới nên còn có điển phục tới. . . Các ngươi ai đi tìm một chút, những người khác đều rời đi này, về đi ngủ, ngày mai còn phải làm việc."

Một giây đồng hồ không tới thời gian bên trong, bọn nhỏ giải tán lập tức, cứ việc rất nhiều người cẩn thận mỗi bước đi, nắm thập phần mắt ân cần thần nhìn kỹ Jason, nhưng bọn họ vẫn là bé ngoan nghe mệnh lệnh rời đi.

Bruce cảm thấy khó mà tin nổi, nhưng hắn biết, hiện tại không phải kinh ngạc thời điểm, hắn đem những kia lấy tới dụng cụ bày ra chỉnh tề, sau đó bắt đầu chuẩn bị cho Jason khâu lại vết thương.

Jason nhìn thấy, trước mặt cái này mang Red Hood nam nhân lộ ra một đôi tay, bên cạnh đại tỷ đầu bị dọa đến kêu lên một tiếng sợ hãi, nhưng rất nhanh che miệng lại, bởi vì cái kia hai tay hầu như không có da dẻ, bắp thịt cùng khớp xương nhìn ra rõ ràng.

Đột nhiên, Jason bắt đầu giãy dụa lên, hắn đem Bruce đẩy sang một bên nói: " đại tỷ đầu, ngươi tới, ta dạy cho ngươi làm sao làm. . ."

"Ngươi làm sao?" Bruce nhấn ở hắn, nói: "Ta sẽ cấp cứu, đồng thời cũng sẽ khâu lại vết thương, ngươi không thể lộn xộn, nếu không sẽ lưu càng nhiều huyết."

"Cút ngay, ta không muốn để cho người xa lạ chạm ta!" Jason đem đầu phiết đến một bên, Bruce nhìn hắn bất động, đại tỷ đầu cũng không dám tùy tiện đi kéo hắn, dù sao, Jason còn ở trong tay của hắn.

Jason thở dài nói: " được rồi, giáo sư dạy ta phương pháp, ta vẫn là không hiểu thấu đáo, ta ý tứ là, ngươi tay không thể đụng vào nước, ngươi chẳng lẽ không biết, như vậy thương, đụng vào nước sẽ cảm hoá (lây nhiễm) sao?"

Bruce cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tay, nhưng kỳ thực cái kia hoàn toàn không đau.

Connors mới nghiên cứu chế tạo thằn lằn dược tề ở trong, tăng thêm một ít thần kinh học thành quả, có thể ở một mức độ rất lớn che đậy cảm giác đau, Bruce bây giờ đối với mất đi da dẻ cảm thụ chính là, khắp toàn thân thỉnh thoảng sẽ có chút ngứa, bộ phận vị trí sẽ như gặp đến điện giật như thế đau đớn, nhưng cũng không phải đau nhức.

Bruce dừng lại một chút, nhưng vẫn là buông tay ra, hắn quay đầu đối với bên cạnh nữ sinh kia nói: "Ngươi tới, ta dạy cho ngươi làm sao làm. . ."

Đi tới là bị Jason xưng là bánh quy tỷ muội muội muội, hai người bọn họ nhỏ tuổi, không làm sao trải qua việc nặng, bởi vậy da dẻ bảo dưỡng khá là tốt, dùng châm khâu lại cũng khá là cẩn thận, sẽ không chạm được vết thương, có thể giảm bớt Jason thống khổ.

Những này đơn sơ phòng dưới đất bên trong, khẳng định là không có thuốc tê, Bruce nhìn quanh nơi này bọn nhỏ một tuần, hắn phát hiện không có bất kỳ người nào đưa ra muốn dùng một ít đặc thù thuốc.

Ở xóm nghèo đợi nhiều ngày như vậy, Bruce biết, nơi này hài tử không phải là đơn thuần như vậy, bọn họ kỳ thực biết tất cả mọi chuyện, bọn họ hiện tại không nói, hiển nhiên không phải là bởi vì không nghĩ tới một số dược vật có thể giảm đau, mà là bởi vì không dám nói.

Jason khẳng định là phi thường phản cảm những dược vật kia, mà hay bởi vì hắn ở đám con nít này ở trong phi thường có danh vọng, cũng không ai dám mở miệng.

Nhìn thấy Jason cái kia sắc mặt tái nhợt, Bruce liền biết, hắn hiện tại nhất định rất đau, nhưng ở này một gian cũ nát đơn sơ trụ sở dưới mặt đất ở trong, Batman cũng không có cách nào bỗng dưng biến ra một bình ma dược (thuốc tê) hắn chỉ có thể đem Jason ôm trở về hắn cái kia phòng đơn nhỏ trên giường, sau đó, ngồi vào bên giường trên đất.

Không có cửa sổ phòng dưới đất có vẻ đặc biệt âm u kiềm chế, treo ở trên đỉnh đầu bóng đèn tỏa ra ánh đèn, cũng mờ nhạt không thể tả, căn bản không đủ sáng, tất cả đều yên tĩnh lại, hai người bọn họ ai cũng không có nhìn ai.

"Ngươi đúng hay không rất đau?" Jason đột nhiên lên tiếng nói.

Bruce coi chính mình nghe lầm, hắn hỏi: "Cái gì?"

"Ta hỏi, ngươi đúng hay không rất đau?" Jason lại cường điệu một lần.

Bruce sửng sốt một chút, sau đó nhìn một chút hai tay của chính mình, hắn nói: "Không, ta không có cảm giác gì."

"Chúng ta đều là như vậy. . ." Jason âm điệu ép rất thấp, tựa hồ là ở nhẫn nại cái gì, hắn nói: "Coi như là thương, cũng tuyệt đối không thể gọi ra, nếu như ta trước tiên khóc, bọn họ cũng sẽ theo khóc, nếu như chúng ta đều khóc, vậy thì xong."

Bruce cầm lấy bên giường tay run rẩy một hồi, hắn quay đầu nhìn về phía Jason, nhưng chỉ nhìn thấy hắn cái kia trắng bệch như tờ giấy sắc mặt, Jason lại mở miệng nói: "Cái này có thể là ngày hôm nay quan trọng nhất một con đường lý, nếu như ngươi muốn gia nhập hắc bang, vậy thì tuyệt đối không thể gọi thương."

"Cái nào sợ ngươi đau sắp chết rồi, hoặc là ngươi thật sự sắp chết rồi, ngươi đều tuyệt đối không thể gọi thương, tuyệt đối không thể rơi lệ, đối với bất kỳ người nào bất cứ chuyện gì cũng không thể yếu thế, muốn nhường bọn họ cảm thấy ngươi trước khi chết, cũng có thể cắn xuống bọn họ một miếng thịt. . ."

Bruce dùng sức đóng một hồi con mắt, hắn xem nói với Jason: "Nhưng ngươi kỳ thực không phải là người như thế, đúng sao? Ngươi kỳ thực không có như thế bạo lực, cố chấp, ngươi không có như thế kiên cường, ngươi rất muốn khóc, đúng sao?"

Jason trở mình, hòa nằm ở trên giường nhắm mắt lại, lông mi không ngừng rung động, hắn nói: "Ta từ nhỏ đến lớn đều là như thế sống sót, không cảm thấy này có cái gì sai, nhưng hiện tại ta cảm giác được rất khó vượt qua, không phải là bởi vì vết thương rất đau."

"Đó là bởi vì cái gì?" Bruce hỏi.

"Ta thấy một cuộc sống khác, đó là một loại ta càng yêu thích tha thiết ước mơ sinh hoạt. . ." Jason ngữ điệu bắt đầu có chút run rẩy, hắn nói: "Chờ ở một gian phòng học bên trong, cùng phi thường yêu thích chính mình giáo sư, đồng thời thảo luận đủ loại vấn đề, những kia cùng lấp đầy bụng không quan hệ vấn đề. . ."

"Nhưng như vậy thời gian đều là ngắn ngủi, ta vẫn phải là về tới đây, gánh chịu những này thống khổ, qua cuộc sống như thế."

Bruce không thể tin được, hắn ở một cái mười một tuổi hài tử trên người, nghe được như vậy trầm trọng ngữ khí, hắn hỏi: "Ngươi tại sao không rời đi đây?"

"Cái kia ngươi tại sao không rời đi đây? Batman?" Jason giống như nói mê nói: "Ngươi tại sao không chịu rời đi toà này nát thấu thành thị đây? Bruce Wayne?"

Ở cái này trong nháy mắt, Bruce mông lung cảm thấy, Jason khả năng là chịu đến một số cảm hoá, trở nên không lại giống như là hắn.

Hắn hoàn toàn không lại giống như là một cái mười một tuổi hài tử, hắn ở thử nghiệm đọc hiểu Batman linh hồn, nhưng cũng không có vì vậy mà điên cuồng, trái lại hỏi tiến vào trong lòng hắn.

Ở xóm nghèo vượt qua cái kia hai tháng, vô số lần tuyệt vọng hướng về nội tâm của hắn tập kích, nhưng Bruce đến đây nhìn lại, dù cho ở thất vọng nhất trong nháy mắt, hắn cũng chưa bao giờ từng nghĩ muốn rời khỏi Gotham.

Thống khổ là thống khổ, nhưng giải thoát phương pháp, tuyệt không bao gồm chạy khỏi nơi này.

"Ở ta còn không biết ngươi là Batman thời điểm, ngươi nói ngươi muốn chỉnh đốn lại nơi này trật tự, ta cảm thấy buồn cười, thế nhưng vẫn là quyết định giúp ngươi, bởi vì bất luận ngươi thành không thành công, chí ít ngươi sẽ biết, có người là đứng ở ngươi bên này."

"Ở ta biết ngươi là Batman sau khi, ta vẫn là quyết định giúp ngươi, bởi vì chúng ta rất giống. . . Ngươi rõ ràng có thể đi, ta cũng vậy."

Bruce nhìn thấy, thân thể của Jason đang run rẩy, hắn đưa tay ra sờ soạng một hồi Jason bên gáy, phát hiện nhiệt độ của người hắn có chút thấp.

Bruce đứng lên, sờ soạng một xuống dưới đất phòng vách tường, hắn nói: "Bên ngoài hạ nhiệt độ, có thể là ở cạo bão, tiếp tục như vậy không được. . ."

Từ khi Gotham dưới đất biến thành tầng băng sau khi, toàn bộ thành thị, năm bình quân nhiệt độ đột nhiên hạ xuống hơn mười độ, đã sắp đuổi tới cao vĩ độ khu vực, coi như là ở mùa hè, bão đến thời điểm đột nhiên hạ nhiệt độ, cũng khiến người ta cảm thấy hàn ý thấu xương.

Dùng cuối cùng một chút sức lực nói xong sau khi, Jason liền không lên tiếng nữa, hô hấp của hắn bắt đầu trở nên dài lâu, tựa hồ là chìm vào mộng đẹp, nhưng thân thể vẫn đang run lên, bởi vì lạnh.

Hoảng hốt trong lúc đó, hắn cảm giác được có người ôm lấy hắn, nhưng hắn cảm thấy đó là một loại ảo giác, bởi vì từ hắn sinh ra bắt đầu, liền chưa bao giờ có người ôm ấp qua hắn.

Cái này ôm ấp là như vậy ấm áp, nhường Jason nhớ tới một cái truyện cổ tích, cô bé bán diêm hoa sáng diêm, nhìn thấy đủ loại tươi đẹp tình cảnh.

Mang theo như vậy mộng đẹp, hắn ngủ thẳng đến hừng đông, lại lên thời điểm, hắn cảm thấy thân thể tốt hơn rất nhiều, mà vào lúc này, Bruce đi vào, trong tay còn bưng một bàn nóng hổi bò bít tết.

Jason miễn cưỡng ngồi dậy đến, hắn hỏi: "Ngươi nơi nào làm ra vật này?"

"Bên cạnh phòng ăn lão bản xe bị nước ngập, đánh không cháy, ta giúp hắn sửa xe, hắn đưa ta một phần điểm tâm." Bruce đem đĩa đưa tới Jason trước mặt, loại kia câu hồn như thế hương vị, nhường Jason con mắt đăm đăm.

"Ăn đi, ngươi cần bổ sung một điểm dinh dưỡng." Bruce đem đĩa đưa tới Jason trong tay, Jason nuốt một hồi ngụm nước, nói: " không, đây là ngươi thu được chiến lợi phẩm, ta không thể muốn. . ."

"Lẽ nào ngươi không nghĩ thu học phí sao?" Bruce ngồi xuống, nhìn Jason con mắt nói: "Ta có thể giúp ngươi quyết định mỗi ngày điểm tâm, đây chính là ta giao học phí."

Jason thở dài, bưng lên đĩa mạnh mẽ cắn một cái bò bít tết, một bên nhai vừa nói: "Ngày hôm nay tiết 1 chính là, chỉ có người giàu có mới sẽ ăn điểm tâm."

Jason ăn như hùm như sói đem bò bít tết ăn xong, cảm thấy trên người càng mạnh mẽ khí, sau đó hắn nhìn về phía Bruce hỏi: "Các loại, ngươi mới vừa nói, phòng ăn lão bản xe bị nước ngập, vì sao lại bị nước ngập?"

"Ngươi không biết sao? Ngày hôm qua hạ xuống một đêm mưa to, khả năng là Gotham gần năm năm lượng mưa số một, không ít địa phương đều bị nước ngập."

Jason trợn mắt lên, lập tức liền nghĩ xuống giường, Bruce ngăn lại hắn nói: "Ngươi muốn đi nơi nào? Ngươi thương. . ."

Jason dùng sức nện một hồi ván giường, nói: "Ngươi đúng hay không ngốc? Ngươi cho rằng ai nhà đều theo ngươi Wayne cao ốc như thế, không sợ gió, không sợ mưa, có thể thả ở nơi đó không cần phải để ý đến sao?"

"Chúng ta trước phố phía sau phố hai cái cứ điểm, khẳng định cũng bị ngập, hơn nữa phòng dưới đất vị trí thấp. Có thể sẽ rò nước, ta đến tổ chức hài tử đi bổ sót, vạn nhất lại là nước vào quá nhiều, chúng ta ủng đi mưa đều là hàng giá rẻ, nước ngấm vào đến, buổi tối lại một đông, rất có thể liền sẽ tổn thương do giá rét. . ."

Jason khập khễnh hạ xuống, nhưng Bruce lại đem hắn nhấn về trên giường, nói: " ngươi muốn làm gì, trực tiếp nói cho ta, ta có thể đi chỉ huy bọn họ."

Jason thiếu kiên nhẫn vung tay lên nói: "Ngươi chỉ huy không được bọn họ."

Nhìn Bruce ánh mắt không tin, Jason thở dài, ngồi ở trên giường, tất cả bất đắc dĩ nói: ". . . Được rồi, ngươi có thể đi thử xem, nguyện Thượng Đế phù hộ ngươi."

Nhìn thấy Jason một lần nữa nằm xuống, Bruce đi ra cửa, bắt đầu đối với bọn nhỏ bàn giao trước Jason bàn giao cho hắn những chuyện kia.

Nhưng rất nhanh, Bruce liền phát hiện, chỉ huy những hài tử này trải qua, làm nổi lên trước hắn một số gay go hồi ức.

Mang một cái Aisa, nhường hắn hầu như từ đầu biên soạn nhân loại trẻ con giáo dục học, mà nơi này, có ròng rã hơn hai mươi cái Aisa..