Chương 813: Red Hood (bảy)

Chương 813: Red Hood (bảy)

(Bản đoạn tình tiết khả năng có tương đối nhiều lần phân kính đổi, say xe cẩn thận chút, ta nhắc nhở qua! )

"Làm ta cảm thấy kinh ngạc là toà thành thị này thế hệ mới, rất không giống bọn họ bề ngoài nhìn qua như vậy hỗn loạn cùng hung ác, ở bọn họ giả vờ hung ác bề ngoài bên dưới, có một viên bình tĩnh, khá cụ thấy xa tâm, này chính là Gotham tương lai vị trí."

"Bọn họ hành động, làm ta phi thường khiếp sợ, mà hết thảy này, còn phải từ đêm đó đến bão táp, bắt đầu nói tới. . ."

Bút máy ngòi bút giơ lên đến, Bruce dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa một hồi bút máy mặt bên, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về chất gỗ rèm cửa sổ ở ngoài mưa to, giọt mưa đánh ở pha lê lên, lưu lại dày đặc giọt nước.

Giọt nước tuột xuống rơi, biến mất ở bệ cửa sổ dưới đáy, mà trên bàn, ở mờ nhạt đèn bàn ánh sáng soi sáng trong lúc đó, lịch ngày bị xé đi một trang dấu răng có thể thấy rõ ràng, phía trên kia ngày con số bị vẽ một vòng tròn, viết mấy cái từ đơn "Khoảng cách nộp bài thi còn có hai ngày" .

Thoáng nhìn cái này ngày, Bruce nhìn một chút trên tay mình văn chương tiến độ, hắn biết, chính mình nên tăng nhanh tốc độ

Ngoài cửa sổ mưa, nhường hắn nhớ tới, hắn đang thi vừa mới bắt đầu thời điểm, ở hài tử giúp ở trong trải qua, bão táp đến một ngày kia.

Gotham mưa to, không ngừng vì là khu nhà giàu cư dân đưa đi một đêm mộng đẹp, cũng đồng dạng vì là giãy dụa ở đầu đường cuối ngõ bọn nhỏ, mang đến một hồi tai bay vạ gió.

Nhà dột còn gặp mưa, câu nói này có thể không chỉ là cái tục ngữ, nơi ở sót mưa đối với bọn nhỏ tới nói, là một cái phi thường khủng bố sự tình, bởi vì người người đều biết, cảm mạo là đáng sợ nhất bệnh nan y, bị sốt chính là tử hình thư thông báo

Bởi vậy, ở phát hiện nguyên bản an toàn căn cứ rò nước sau khi, cái thứ nhất tập kích nơi này, chính là khủng hoảng tâm tình.

"Đừng như vậy! Không muốn kêu!" Bruce hô: "Đều bình tĩnh một điểm, chỉ cần chúng ta ở ban ngày đem sót mưa địa phương bổ tốt, buổi tối thì sẽ không nước vào!"

"Ngươi biết cái gì, người ngoài, chúng ta trước tiên cần phải đem mưa bên ngoài nước sắp xếp ra đi, chúng ta đi ra ngoài trước tìm tới ống nước. . ."

"Không được, chúng ta trước tiên cần phải đi trên lầu, nhường bọn họ kiểm tra chính mình thoát nước phương tiện, vấn đề khẳng định là xuất hiện ở bọn họ nơi đó!"

"Nhưng nếu như trên đường phố nước không sắp xếp ra đi, tối hôm nay lại xuống mưa vẫn là sẽ sót, chúng ta nên đi tìm những đại nhân kia. . ."

"Có thể hắc bang là sẽ không nghe chúng ta, bọn họ chỉ có thể ưu tiên xếp cửa lớn nước, sẽ không tới quản chúng ta, chúng ta được bản thân nghĩ biện pháp!"

"Ngày hôm nay ta còn đáp ứng rồi người khác tặng đồ, ta đến mau nhanh đến!"

"Ngươi không thể đi, ngươi chẳng lẽ không muốn nhà của chúng ta sao?"

"Có thể nếu như không kiếm tiền, chúng ta lẽ nào đều muốn đói bụng sao?"

Lung ta lung tung đối thoại, đem gian phòng nhét đến tràn đầy, có hài tử ở đưa ra phương án giải quyết, có hài tử ở phản bác phương án giải quyết, có hài tử muốn đi ra ngoài, có hài tử muốn ngăn, tiểu hài tử cảm thấy hoảng sợ, lớn hài tử ở động viên bọn họ, toàn bộ tình cảnh một đoàn hỗn loạn, Bruce nhất thời cũng không biết nên từ nơi nào ra tay.

Hắn muốn cùng những hài tử này giảng đạo lý, có thể căn bản không ai nghe hắn nghĩ đưa ra phương pháp giải quyết, nhưng rất nhiều người cảm thấy hắn cái gì cũng không hiểu, hắn nghĩ động viên tâm tình của bọn họ, nhưng Batman thật sự rất sẽ không an ủi người.

Bruce rất rõ ràng, nếu như không thể ở nhiệt độ cao nhất thời điểm, đem trong phòng nước làm ra đi, lại đem rò nước địa phương bổ tốt, cái kia một khi bóng đêm giáng lâm, nhiệt độ biến thấp, sống sẽ càng khó làm.

Những này khỏe mạnh hài tử có thể sẽ cảm mạo nóng sốt, mà nguyên bản liền bị thương Jason, nếu như lại cảm lạnh, khả năng liền sẽ chết.

Bruce hít sâu một hơi, liếc mắt nhìn xung quanh, sau đó hắn tìm tới một cái thùng sắt, lại từ bên cạnh lượm một cây côn gỗ, dùng sức gõ một cái cái kia thùng.

"Ầm! Ầm ầm ầm!

"

Vài tiếng mang theo chấn động nổ vang vang lên, hết thảy hài tử đều nhìn về hắn, Bruce thở dài một hơi nói: "Ta là đại nhân, các ngươi là hài tử, đều nghe ta!"

Bên dưới lại vang lên xì xào bàn tán, Bruce không thể không cầm cái kia cây côn gỗ, chỉ vào lên tiếng hài tử, nói: "Ngươi nếu như có ý kiến gì, liền đến nói. . ."

Nhìn trên tay hắn gậy gỗ, hài tử kia lúng túng ầy một hồi, thấp giọng mắng một câu thô tục, nhưng vẫn không có lên tiếng nữa.

Trong lòng Bruce lo lắng giục hắn mau mau giải quyết chuyện này, vì lẽ đó liền không quá để ý tìm từ, có vẻ đặc biệt trắng ra, hắn nói: "Hiện tại, tất cả mọi người chia làm ba tổ, phân biệt là mặt đất tổ, bên trong tổ cùng bình thường sinh hoạt tổ. . ."

"Mặt đất tổ do lớn một chút hài tử tạo thành, đi mặt đất kiểm tra thoát nước đường ống, cùng hắc bang câu thông, ngươi, ngươi. . . Còn có ngươi, mấy người các ngươi xem ra khá là cường tráng, phân đến mặt đất tổ. . ."

"Bên trong tổ người nắm lấy thùng nước, đem trong phòng sót lại đến nước múc ra đi, sau đó lại đem rò nước địa phương bù đắp. . ."

"Hết thảy ngày hôm nay có sống muốn làm người, đều phân đến bình thường sinh hoạt tổ, đi kiếm tiền mua ăn. . ."

"Tốt, hiện tại, bắt đầu làm việc!"

Bruce lại dùng sức gõ hai lần cái kia thùng, hết thảy hài tử ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi.

Bọn họ cũng biết, Jason bị thương, cần nghỉ ngơi, vạn nhất nếu như nuôi không tốt, hậu quả càng nghiêm trọng, nếu hắn nhường cái này quái nhân tạm thời dẫn dắt bang phái, vậy đã nói rõ, hắn vẫn là đáng giá tín nhiệm, đã như vậy, vẫn là làm việc đi.

Rốt cục, làm cho tất cả mọi người đều chuyển động, Bruce thở phào nhẹ nhõm, còn không qua hai phút, vấn đề liền xuất hiện.

Bên trong tổ hài tử trở về bẩm báo nói, không có thùng nước, Bruce phát hiện, bên cạnh nhà kho trong phòng có plastic thùng xăng, liền liền để bọn họ dùng cái này thay thế thùng nước.

Nhưng là plastic dụng cụ thùng dầu mở miệng quá nhỏ, tưới phi thường không tiện, Bruce liền muốn đem nó cắt ra, như vậy nửa bộ phận trước cùng nửa bộ phận sau liền phân biệt thành hai cái mở miệng càng to lớn hơn lọ chứa.

Có thể vấn đề chính là ở cũng không có công cụ đi cắt ra, trong kho hàng chủy thủ đâm người vẫn được, không có cắt chém năng lực, một mực nhặt về này mấy cái khí thùng dầu chất lượng cũng không tệ lắm, cắt nửa ngày cũng cắt không mở.

Cuối cùng, Bruce tìm tới một cái rỉ sắt búa, đem thùng xăng cho đánh mở, như vậy mới giải quyết lọ chứa vấn đề.

Qua không bao lâu, mặt đất tổ lại đi đi về về báo, nói hắc bang quả nhiên chỉ lo làm bọn họ cửa lớn, hoàn toàn mặc kệ trong đường phố, thoát nước phương tiện siêu phụ tải hoạt động, nước căn bản xếp không xuống, hi vọng khai thông là đừng đùa.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể đem phòng dưới đất mỗi một cái khả năng rò nước địa phương đều Phong Nghiêm thực, để trong này biến thành một cái ngăn cách nước mưa đồ hộp.

Nhưng là giam giữ tài liệu lại thành vấn đề, giấy xác cùng tấm ván gỗ không làm được rất tốt phong kín, khe cửa cùng trên bậc thang tất cả đều là sót đi vào nước.

Bruce còn không dám đi ra đi làm tài liệu, dù sao, những hài tử này tuy rằng mặt ngoài hung hăng, nhưng nội tâm khẳng định đều đang lo lắng, Jason bị thương, hắn lại đi, những hài tử này nhất định sẽ như con ruồi không đầu như thế hỗn loạn tưng bừng.

Bruce đi lên trước, kiểm tra một hồi phòng dưới đất cửa phát hiện, nơi này căn bản không có phong kín điều kiện, hơn nữa phòng dưới đất còn có hai cái góc tường ở rò nước, nếu là không có chuyên nghiệp không thấm nước tài liệu, tối hôm nay sót đi vào nước, sợ là có thể trực tiếp ngập qua mu bàn chân.

Bruce suy nghĩ một chút, làm ra một cái lựa chọn sáng suốt nhất, hắn nói: "Rời đi nơi này, đi ra ngoài tìm chỗ khác tránh một chút."

"Không được!" Sáu ngón đại tỷ trước tiên đưa ra dị nghị, nàng nói: "Nơi này là nhà của chúng ta, chúng ta không thể từ bỏ nơi này."

"Cũng không phải từ bỏ nơi này." Bruce bình tĩnh nói: "Chỉ là gặp phải một ít bất ngờ tai hoạ, cần tìm một chỗ thế cao một chút địa phương tránh hiểm, chờ một buổi tối sau khi, còn có thể trở về."

"Nhưng là. . ." Sáu ngón đại tỷ đầu vẫn là nhăn lại lông mày nói: "Nơi này nào có cái gì địa thế cao một chút địa phương? Coi như có, khẳng định cũng sớm bị cái khác hắc bang chiếm, chúng ta không thể cướp được những kia đại hắc bang. ·

Nói xong, nàng nhìn chung quanh một tuần, ở những kia có thể ra đi làm việc bọn nhỏ sau khi đi, nơi này còn lại bọn nhỏ đều rất gầy yếu, tuổi tác cũng rất nhỏ, đừng nói cướp địa bàn, chính là chửi đổng, đều không trông cậy nổi bọn họ.

"Trước ta lại đây thời điểm, sau khi nhìn thấy phố có một mảnh đất hoang, địa thế cao, có sườn núi, có thể sơ nước, nơi đó nên có thể tránh hiểm. . ." Bruce trầm ngâm một chút, nói: "Gotham dưới đất cấu tạo và tính chất của đất đai rất thích hợp sơ nước, nếu như có thể ở nơi đó dựng một mảnh lâm thời nơi đóng quân, nên có thể vượt qua đêm nay."

"Nha!" Sáu ngón đại tỷ đầu đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, nói "

" không sai, chúng ta có thể đi nơi đó, hơn nữa chúng ta còn có một cái thiên nhiên nơi đóng quân!"

Mọi người dồn dập nhìn về phía hắn, sáu ngón đại tỷ đầu mở miệng nói: "Còn nhớ chúng ta trước kiếm về đến chiếc kia xe tải sao? Liền dừng ở cái kia phụ cận, chỉ cần chúng ta cho toa xe đáp cái trần nhà, là có thể ở nơi đó tàm tạm một buổi tối, ngày mai ban ngày lại trở về thu thập."

Bruce ánh mắt lại sáng ngời, hắn hỏi: "Các ngươi làm đến một chiếc xe tải, có động cơ sao?"

"Có, thế nhưng hỏng, còn không sửa tốt, hơn nữa chiếc xe kia hỏng rất nghiêm trọng, chúng ta trước nhường thằng nhóc láu cá đã đến một chuyến, hắn tu nửa ngày, cũng không hoàn toàn sửa tốt, e sợ rất khó có thể khai ra đi. . ."

Bruce gật gật đầu nói: "Được rồi, hiện tại việc cấp bách, là tìm một chỗ ở lại, ta trước tiên đi xe tải nơi đó nhìn, nếu như có thể, các ngươi tìm mấy người giơ lên Jason, chúng ta trước tiên dời đi đi nơi nào."

Mấy cái khá lớn một ít hài tử đều gật gật đầu, Bruce trước tiên từ hầm cửa đi ra ngoài, hắn lần này tuy rằng cũng không mang cái gì trang bị, thế nhưng tốt xấu xuyên một thân tính thực dụng càng mạnh hơn y phục, ủng là tuyệt đối không thấm nước, hơn nữa phi thường giữ ấm, áo khoác cũng có thể cho rằng áo mưa.

Bên ngoài còn mưa rơi lác đác, mà liền như những hài tử kia nói, toàn bộ trên đường phố tất cả đều là nước, Bruce mặc ủng chuyến qua các loại vũng nước, cảm giác chân có chút lạnh cả người.

Bruce đưa mắt nhìn xa, xa xa có thể nhìn thấy một ít hắc bang thành viên chính đang thu thập giao lộ, bọn họ có thể không để ý tới nơi này, dù sao, bọn họ vị trí con đường lớn kia lên loang loang lổ lổ càng nhiều, nước đọng cũng càng nghiêm trọng, hơn nữa bọn họ vị trí nhà lớn, lầu linh cũng tương đối dài, nhiều chỗ đều thấu hàn không ẩm ướt, còn phải vội vàng giam giữ.

Bruce không thấy những hài tử khác giúp thành viên, thế nhưng hắn nhìn thấy một cái dưới đất phòng đỉnh cửa sổ, nơi đó duỗi ra một cái tay nhỏ bé, cầm trong tay nửa cái bình nước, chính đang ra bên ngoài múc nước.

Xem ra, đại đa số hài tử giúp tình cảnh đều không khác mấy, dù sao mọi người căn cứ đều ở dưới đất, nơi này lại là lão khu dân cư, rò nước khó mà tránh khỏi.

Bruce vòng tới lầu phía sau, nhìn thấy cái kia mảnh đất hoang, cũng nhìn thấy chiếc kia xe tải, sau đó hắn liền phát hiện chiếc kia xe tải khá quen.

Này không phải trước hắn vứt bỏ cái kia một chiếc à ?

"Đang nhìn đến chiếc kia xe tải thời điểm, ta cảm giác được phi thường kinh ngạc, trước đây, ta xưa nay không tin duyên phận cùng kỳ ngộ, nhưng có một số việc xác thực chính là trùng hợp như vậy, cái kia thất bại xe tải tài xế cuộc đời để cho ta duy nhất một cái quý giá di vật, trở thành ta vượt qua diệt thế hồng thủy Noahs Ark. . ."

Trang viên trong thư phòng, Bruce hoạt động một chút có chút cứng ngắc cái cổ, tiếp theo sau đó nâng bút viết:

"Trong khoảng thời gian này sinh hoạt ở trong, ta kinh ngạc phát hiện, ta chính diện tâm tình trở nên càng nhiều, thậm chí sẽ vì tìm tới một chiếc phá xe tải mà cảm giác được kinh hỉ."

"Mới bắt đầu, ta không biết này đúng hay không chuyện tốt, ta nghe được bọn nhỏ reo hò, bọn họ thật sự phi thường hài lòng. . ."

"Mà lần này đêm mưa mạo hiểm lữ trình, vừa mới bắt đầu. . .".