Chương 814: Red Hood (tám)

Chương 814: Red Hood (tám)

"Ta tìm tới chiếc kia xe tải, cũng trở lại đối với bọn họ tuyên bố, nơi đó xác thực có thể dùng làm an toàn vượt qua tối nay nơi ẩn núp, bọn họ reo hò lên, lẫn nhau vỗ tay, nhưng làm ta cảm giác được hơi nghi hoặc một chút là, Jason tựa hồ cũng không phải cao hứng như vậy, hắn vẫn cau mày, cảm thấy có chút lo lắng. . ."

Hoa thể Anh văn xuất hiện ở trắng nõn trên tờ giấy, buổi chiều, yếu ớt ánh mặt trời theo rèm cửa sổ chiếu rọi lên, phất qua những này văn tự thời điểm, văn tự bên trong đắp nặn cảnh tượng, trở nên long lanh lên.

Trang giấy chậm rãi thả xuống, mặt sau Schiller đẩy một hồi kính mắt, dùng một cái tay khác cầm lấy ly cà phê, uống một hớp cà phê.

Bên cạnh Victor đem đầu sáp lại nói: " ngươi đang nhìn cái gì, luận văn sao?"

"Không, xem như là một phần du ký đi, Bruce viết, ngươi muốn đến xem sao?" Schiller đem cái kia một chồng giấy đưa cho Victor, Victor nhận lấy sau khi nhìn lướt qua, tinh tế nhìn tờ thứ nhất, sau đó hắn hơi kinh ngạc nói: " đây thật sự là Bruce viết? Phía trên này viết, Ta cử động, xem ra có chút không quá giống là Bruce. . ."

"Ta nói rồi, hắn tốt lắm rồi, nếu như không phải hắn gần nhất rút kinh nghiệm xương máu, nghĩ thông suốt rồi rất nhiều, ngươi chỉ sẽ thấy một phần rắm chó không kêu triết học tư biện, mà không phải như vậy có thể đọc tính càng cao hơn du ký."

Victor gật gật đầu lật đến tờ thứ hai, sau đó nói: "Hắn hành văn vẫn là rất tốt, ngắn gọn trắng ra, nhưng lại khá là tươi đẹp, hoàn cảnh cùng bầu không khí đắp nặn rất tốt. . ."

Schiller cầm lấy không ly cà phê, đi tới máy cà phê bên, quay đầu lại nói: " đọc tiếp bên dưới, ngươi còn biết xem đến càng nhiều kinh hỉ."

Thơm thuần cà phê giọt lọt vào trong ly, mực nước chậm rãi dâng lên, liền dường như thái dương hạ xuống sau, lại lần nữa bị mưa to tập kích Gotham đường phố.

"Nhanh! Mau lên đây! Còn kém ngươi một cái!" Đại tỷ đầu đối với một đứa bé khác bắt chuyện đến, hắn nói: "Ngươi tại sao trở về muộn như vậy, đưa sai chỗ sao?"

Hài tử kia ba chân bốn cẳng bò lên trên xe tải toa xe, hắn nói: "Nhanh khỏi nói, ta ngày hôm nay là thật là xui xẻo, nguyên bản đặt trước đồ vật người kia không muốn, ta còn phải nghĩ biện pháp đem đồ vật bán đi."

"Mau vào đi, chúng ta đốt tốt nước nóng, ngươi có thể nắm lên một chiếc lọ, ấm áp ngươi tay." Đại tỷ đầu kín đáo đưa cho hắn một cái plastic bình nước, bình nước bị nước nóng nóng đến đổi hình, hài tử kia ngây ngốc nở nụ cười nói: "Cảm ơn, nhưng ta không lạnh, đưa cho đám kia tiểu gia hỏa đi."

Toa xe bên trong hai mươi mấy hài tử chăm chú nhét chung một chỗ, bên trái có mười hai cái, bên phải có mười một cái, hầu như người người đều bao bọc chăn, mà cái khác mấy cái lớn hài tử, ở xe tải lều xung quanh, dùng thừa ra phá thảm cùng chăn bông giam giữ ở khe hở.

Một lát sau, nhấc theo cờ lê Bruce đi lên, nói: "Thừa dịp mới vừa mưa rơi tiểu, ta đi kiểm tra một chút xe, động cơ không hỏng, đánh không cháy khả năng là những vấn đề khác, nếu như hôm nay có thể đem nó sửa tốt, chúng ta là có thể lái xe đi một chỗ thế cao địa phương."

Đại tỷ đầu phất phất tay nói: "Như vậy đã không sai, ngươi vẫn là nhanh đi phía trước buồng lái nhìn Jason đi, đem chai này nước nóng nắm lấy, ta sợ hắn lạnh."

Bruce mới vừa đem bình nhận lấy, đại tỷ đầu nhìn chung quanh một chút, hạ thấp giọng nói: "Sau đó, Jason nếu như nói gì với ngươi lời điên khùng, ngươi tuyệt đối đừng đồng ý, chúng ta đã không chịu nổi dằn vặt."

Bruce không biết nàng chỉ là cái gì, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái, cầm cái kia bình nước nóng, hướng đi xe tải buồng lái.

Buồng lái dù sao cũng là có đỉnh, hơn nữa phong kín tính cũng càng tốt hơn, nơi này càng thêm ấm áp, Bruce cho hai cái ghế dựa trong lúc đó trải lên thảm, nhường Jason nằm ở đây, hắn sau khi lên xe, đem bình nước nhét vào Jason trong chăn, nói với hắn: "Bọn nhỏ đều an bài xong, ngươi có thể ngủ một giấc, sáng sớm ngày mai lên liền tốt."

Jason cau mày, lắc lắc đầu nói: "Không, sự tình xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy, chiếc xe này có thể sửa tốt sao?"

"Có thể, nhưng ngươi muốn dùng nó làm cái gì? Kéo hàng sao? Nhưng vậy cũng là ngày mai chuyện." Bruce ngồi ở chỗ điều khiển bên cạnh nói.

"Không, ta đêm nay liền muốn dùng nó." Jason xem nói với Bruce: "Thừa dịp mưa rơi tiểu, ngươi nhanh đi đem nó sửa tốt, đêm nay nhất định có thể dùng đến lên."

"Tại sao đêm nay liền có thể dùng tới?" Bruce hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi muốn dùng nó làm gì?"

Jason nuốt một hồi ngụm nước, có chút gian nan nói: "Đi phụ cận cứu người, đi cứu những hài tử khác giúp người, khụ khụ, đêm nay bão táp nhất định sẽ rất đáng sợ, phòng dưới đất tuyệt đối chờ không được, bọn họ sẽ bị bức ra đến, sau đó gặp mưa, nhưng bọn họ không thể chết được. . ."

Bruce đỡ tay lái tay dừng lại một chút, hắn nhìn về phía Jason, cảm giác được phi thường kinh ngạc, bởi vì hắn biết, xóm nghèo như vậy nghèo khó hoàn cảnh, rất khó có thể nuôi ra có dư thừa thiện tâm hài tử.

Ngay ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, Jason lại tựa hồ như nhìn thấu hắn ý nghĩ, hắn nói: " không, chớ ngu, ta không phải lương thiện, ở Gotham hắc bang ở trong, tất cả thân thiện cử động, đều là vì lợi ích."

Hắn có chút gian nan chi đứng dậy, nói: "Vượt qua trận này mưa không khó, nhưng chúng ta phải cân nhắc đến, vượt qua trận này mưa sau khi sự tình."

"Hệ thống thoát nước không phải như vậy nhanh khôi phục, rất có thể sẽ diễn biến thành cùng bão tuyết như thế lũ lụt, đến thời điểm giao thông bất tiện, rất nhiều người lại sẽ hi vọng bọn nhỏ đi cho bọn họ tặng đồ."

"Nhưng là, bão tuyết là có một cái chầm chậm quá trình, phần lớn hài tử đều dự liệu được sắp hạ nhiệt độ, phần lớn người đều chuẩn bị kỹ càng củi gỗ, có thể trốn ở trong phòng nhóm lửa, chỉ cần buổi tối không ở bên ngoài dừng lại thời gian quá dài, như thế sẽ không bị đông cứng chết."

"Thế nhưng, lần này bão táp đến quá cuống lên, phần lớn người không chuẩn bị sẵn sàng, bọn họ cũng sẽ không bổ gian nhà, những hài tử khác giúp cũng không có chúng ta tốt như vậy vận, có thể làm đến một chiếc xe tải."

"Nửa đêm mưa gấp, phòng dưới đất rò nước quá nghiêm trọng, khẳng định không có cách nào chờ, bọn họ sẽ bị bức đến trên đường phố, sau đó gặp mưa, tuy rằng không phải hết thảy mọi người cảm mạo, nhưng nhất định sẽ có rất nhiều người sinh bệnh."

"Một khi bọn họ sinh bệnh, liền mất đi lao động năng lực, cần bọn nhỏ tặng đồ nhiều người, nhưng có thể đưa người nhưng ít, này sẽ sản sinh hậu quả vô cùng nghiêm trọng."

"Mọi người cần phải mua đồ vật là cứng nhắc nhu cầu, có thể làm việc hài tử số lượng chợt giảm, một khi thỏa mãn không được nhu cầu, bọn họ liền sẽ nghĩ biện pháp khác, mà không phải lại dựa vào đám hài tử này. . ." Jason lại nuốt một hồi ngụm nước nói: "Như vậy, chúng ta thật vất vả tìm tới tân sinh đường, lại sẽ đổ nát."

"Bọn họ hoa rất lâu, dưỡng thành thói quen như vậy, một khi bọn nhỏ không trông cậy nổi, bọn họ liền sẽ thành lập mới hệ thống, lấy thay chúng ta. . ."

Jason hít sâu một hơi nói: "Bọn họ sẽ thuê đám hài tử này, không phải là bởi vì phát thiện tâm, chỉ là bởi vì chúng ta dùng tốt, sẽ không giống người trưởng thành như vậy mở giá cao, chỉ phải sống sót vật tư là có thể."

"Nhưng nếu như chúng ta khó dùng, liền sẽ bị bọn họ vứt bỏ, bọn họ có cơ hội khác tìm ra đường, nhưng chúng ta nhưng không có."

"Vì lẽ đó mặc kệ ta trước đây cùng những hài tử khác giúp đã xảy ra bao nhiêu xung đột, lần này, ta nhất định phải cứu bọn họ." Jason ho khan hai tiếng nói: "Bằng không, tuy rằng hiện tại an ổn được ngày nào hay ngày ấy, nhưng sẽ không lại có sau đó."

Bruce sửng sốt, hắn nhìn về phía ánh mắt của Jason đều có chút đăm đăm, hắn là thật sự không hiểu, tại sao có thể có một cái mười một tuổi hài tử, đem toàn bộ thành thị nhân tế cung cầu cùng sản nghiệp hình thức xem rõ ràng như thế.

Hắn vì là cái gì có thể như thế có thấy xa?

"Bruce. Ta đã đáp ứng sẽ giúp ngươi, nhưng rất xin lỗi, hiện tại ngươi trước tiên cần phải giúp một chút ta, nhanh lên một chút đem xe sửa tốt, sau đó nói cho bọn họ biết này là của ta ý tứ. . ." Jason có chút lo lắng nói: "Lại muộn liền không kịp, chúng ta nhất định phải đem này điều phố lớn hài tử đều cứu ra, mới có thể bảo đảm lũ lụt sau khi, nơi này sản nghiệp dây xích không đổ nát."

Bruce đưa tay ra. Chậm rãi xoa xoa một hồi Jason cái trán, hắn ở tại chỗ dừng lại một hồi, sau đó nói: "Jason, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, coi như ta có thể đem xe sửa tốt, muốn ở như vậy khí trời cùng như vậy địa thế bên trong lái xe, xe sẽ xóc nảy phi thường lợi hại, vết thương của ngươi có thể sẽ nứt toác. . ."

"Hơn nữa, coi như đây là một chiếc xe tải hạng nặng, cũng không đủ không gian, đi tiếp nhận toàn bộ Gotham hài tử."

"Ta đây đều biết." Jason lập tức nói: "Có thể bảo vệ một cái phố lớn, liền bảo đảm một cái phố lớn, có thể bảo vệ toàn bộ quảng trường. Liền bảo đảm toàn bộ quảng trường, chỉ cần có một phần sản nghiệp dây xích là hoàn chỉnh, vậy chúng ta liền có cơ hội hướng về cái khác khu vực chứng minh, chúng ta mới là tiện dụng nhất."

Bruce ngón tay chấn động một chút, hắn lần thứ nhất cảm giác được một loại kỳ quái tâm tình xông lên đầu, hắn không biết cái kia đúng hay không người thường nói lòng chua xót, nhưng hắn đem cái cảm giác này nhớ rất lâu, mãi đến tận viết thời gian, vẫn cứ thật lâu không thể quên mang.

Bị kịch liệt tâm tình đề cao ra văn tự, đều là mang theo khác sức cuốn hút, mà trừ đem bọn họ ghi lại ở du ký lên ở ngoài, vẫn cứ cũng không thể thiếu. Đem cảm khái biểu đạt cho người thân thiết nhất.

"Ngươi không cảm thấy này rất thần kỳ sao? Selina, ta không biết hắn tại sao có thể cân nhắc như thế lâu dài, mà lại như vậy quả quyết làm ra cái này như kỳ tích quyết định, hắn đúng là cái thiên tài."

Wayne cao ốc mái nhà, Batman cùng Catwoman đứng chung một chỗ, nhìn chân trời chính đang rơi xuống thái dương, Selina cười nói: "Ngươi cảm thấy hắn là cái thiên tài sao? Cái kia ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, Gotham khắp nơi là thiên tài."

"Tại sao nói như vậy?" Batman hỏi.

"Ngươi sinh ra đã có dùng bất tận tài nguyên, vô số tài phú cung ngươi tiêu xài, vì lẽ đó, ngươi đương nhiên sẽ không biết người đang bị bức ép đến tuyệt lộ thời điểm, có thể bùng nổ ra bao lớn tiềm lực." Catwoman tủng một hồi vai nói: "Nếu như mấy lần bị bức ép đến tuyệt lộ, sẽ không đồ vật, cũng nên sẽ, làm không được sự tình, cũng nên làm."

"Ngươi cho rằng, chúng ta đều là vì tư lợi người xấu, nhưng ta phải nói cho ngươi, Gotham do người sống tiếp, có ngươi không tưởng tượng nổi đoàn kết, kiên cường cùng hy sinh tinh thần, chúng ta là lẫn nhau kẻ thù, cũng là lẫn nhau ân nhân, chúng ta đem đối phương coi là kẻ thù, cũng coi là thân nhân."

"Ngươi phải biết, Batman, ở cực đoan ác liệt hoàn cảnh ở trong, không có cái gì so với tập thể càng tin cậy, mà hắc bang, kỳ thực chính là tập thể ý chí một loại thể hiện."

"Làm sao? Ngươi cảm thấy rất khiếp sợ sao?" Catwoman quay đầu nhìn về phía Bruce, nàng nói: "Hắc bang đại biểu không phải hỗn loạn, vừa vặn ngược lại, hắc bang đại biểu là trật tự, hơn nữa là tập thể ý thức mang đến trật tự."

"Ngươi cho rằng hắc bang tuân theo nhiều quy củ như vậy, là rãnh quá kiếm chuyện, cảm thấy chúng ta liền nên loạn tung lên, không kiêng dè chút nào."

"Nhưng kỳ thực, sự thực cùng ngươi nghĩ tới vừa vặn ngược lại, Gotham hắc bang là ở trên thế giới này nhất có trật tự, coi trọng nhất kỷ luật hắc bang, này không phải là bởi vì chúng ta hiền lành nhất, nhất có thấy xa. . ."

"Chỉ là bởi vì, điều kiện nơi này ác liệt nhất, mà chúng ta nhất định phải đoàn kết nhất, mới có thể đối kháng sâu nhất hắc ám.".