Chương 815: Red Hood (chín)

Chương 815: Red Hood (chín)

Nương theo "Ầm ầm" một tiếng, xe tải toa xe bên trong hài tử giật nảy mình, có người che che lỗ tai nói: "Sét đánh sao? Thế nhưng, tại sao mặt đất cũng sẽ chấn động?"

"Cái gì đất diện? Ngươi không phải đứng ở trên xe tải sao?" Có người nâng nói, càng to lớn hơn hài tử dùng chân chặt làm mặt đất, nói: "Hình như là xe phát động. . ."

"Phát động? Nhưng chiếc xe này không phải đã hỏng sao? Làm sao có thể phát động đây?" Có người hỏi, mà ở bên cạnh thu dọn chăn sáu ngón đại tỷ đầu nói: "Đều yên tĩnh điểm, không có chuyện gì liền đi ngủ, bên kia đi đến chen một chút, lưu ra điểm chỗ trống, đừng đem xe đều chiếm được tràn đầy. . ."

Mọi người thấy sắc mặt nàng không tốt lắm, cũng cũng không dám lên tiếng, một lát sau, Bruce đi lên xe nói: "Ta mới vừa đem xe sửa tốt, có lẽ sau đó, chúng ta có thể lái xe đi chỗ khác đi dạo."

Bọn nhỏ đều trợn mắt lên nhìn hắn, trong đó có mấy người tựa hồ rõ ràng cái gì, nhưng bọn họ cũng không có thảo luận vấn đề này, mà là hỏi Bruce: "Jason lão đại thế nào rồi, hắn còn tốt sao?"

"Hắn không có chuyện gì, không có bị sốt, vết thương cũng có hay không cảm hoá (lây nhiễm) khôi phục rất tốt." Bruce lại đi xuống xe, quay đầu lại nói: "Ta đến đi xem hắn một chút, nếu như sau đó xe mở lên, các ngươi không muốn kinh ngạc, tóm chặt đỡ lấy."

Hắn sau khi đi xe. Sương bên trong bầu không khí trầm mặc lại, mấy cái tuổi tác lớn một ít hài tử tập hợp đến cùng một chỗ, sáu ngón đại tỷ đầu mở miệng nói: "Ta liền biết, Jason khẳng định sẽ làm như vậy, hắn khẳng định muốn lái xe đi cứu người. . ."

Một cái trong đó người da đen nam hài mở miệng nói: "Nếu như bị ta tình cờ gặp Whis tên kia, ta nhất định sẽ không cứu hắn, ta sẽ một cước đem hắn đạp tiến vào vũng bùn bên trong!"

Một cô bé khác cũng hừ lạnh một tiếng nói: "Mỗi lần đều là chúng ta phát thiện tâm, đám phế vật kia làm sao như vậy vô dụng, liền không thấy bọn họ tới cứu qua chúng ta một lần!"

Sáu ngón đại tỷ đầu khép một hồi chính mình tông mái tóc dài màu đỏ nói: "Ai nhường Jason lão đại lợi hại như vậy đây? Hơn nữa, chúng ta xác thực cũng so với bọn họ gặp may mắn một ít, các ngươi đừng quên, lần trước bão tuyết, nếu không là mấy cái bang phái mang củi hỏa đều tập trung vào đồng thời, khẳng định muốn chết cóng không ít người."

"Cũng chính là xem ở lần trước mức!" Một cái nam sinh khá là bất mãn cong miệng nói: "Thực sự là hiếm thấy, bọn họ đồng ý mang củi hỏa cống hiến đi ra, tính, thủ lĩnh nghĩ cứu liền cứu đi, nếu như chúng ta người quá ít, trên đỉnh hắc bang sẽ đòi tiền muốn càng lợi hại."

"Sau đó, năm nay vừa tới cái kia mấy cái đứa nhỏ, có thể sẽ nháo mâu thuẫn, các ngươi đừng quên động viên bọn họ một hồi." Đại tỷ đầu bàn giao nói: "Vạn nhất nếu là có người khóc, nhất định phải ngăn cản, bang phái khác bên trong cũng có đứa nhỏ, nếu như đều khóc lên đến, liền xong đời."

"Yên tâm đi." Một cái xem ra khá là gầy yếu nữ sinh nói: "Ngày hôm nay ta trở về thời điểm, cầm một ít kẹo, hống bọn họ tiện dụng nhất, ta cùng Tina một người mang ba cái, còn lại giao cho ngươi, thực sự quản không được, liền dùng đường lấp kín bọn họ miệng."

"Chú ý một chút, chớ bị bang phái khác hài tử nhìn thấy, bọn họ nếu như biết trong tay chúng ta có thứ tốt, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đến trộm. . ."

Mấy đứa trẻ líu ra líu ríu thảo luận một hồi, sau đó ai vào chỗ nấy, bọn họ cũng không cùng Jason trao đổi qua, nhưng cũng đều lý giải hắn ý tứ.

Kỳ thực, bọn họ cùng Jason nghĩ tới không giống nhau, bọn họ không nghĩ tới cái gì cung cầu quan hệ, nhưng bọn họ cũng đều biết, nếu như bọn nhỏ biến ít, đối với bất kỳ người nào tới nói đều không phải chuyện tốt.

Ở có thể dẫn đến tổn thất lớn lượng nhân thủ thiên tai nhân họa trước mặt, cùng một cái giai tầng người, càng nghiêng về đoàn kết cùng nhau giữ gìn lợi ích của chính mình, này sẽ khiến cho bọn họ thả xuống dĩ vãng thù hận, bảo đảm bộ tộc cường thịnh, bằng không cái giai tầng này nếu như suy yếu, mọi người phải đồng thời xui xẻo.

Đây là một cái phi thường đạo lý đơn giản, Bruce đương nhiên có thể nghĩ rõ ràng, nhưng hắn không nghĩ tới là, đám này có điều mười tuổi ra mặt hài tử cũng có thể nghĩ rõ ràng, đồng thời có thể phi thường kiên quyết chấp hành đến cùng.

Làm trời mưa càng lúc càng lớn, đánh ra ở kiến trúc lên tiếng vang không lại giống như là bài hát ru con, càng như là xâm lấn trống trận, bão táp đêm, bất luận người nào đều khó mà ngủ, như vậy tiếng vang tổng nhường người không có cách nào bình tĩnh lại tâm tình.

Nghe âm thanh như thế, trong thư phòng Bruce để bút xuống, hắn đứng lên đến, đưa tay đem cửa sổ quan càng chặt hơn một ít, để ngừa Shisui khí tập kích đi vào, ngay ở chuyển đổi tư duy trong nháy mắt, một số linh cảm bộc phát ra, nhường hắn nghĩ ra nên làm gì miêu tả sau đó cảnh tượng.

"Xẹt qua chân trời sấm sét hạ xuống thời điểm, ta ở một cái đen kịt trên đường phố mở ra xe tải, săm lốp xe vọt qua vũng nước, bắn lên giọt nước bị gió mạnh thổi vào cửa sổ xe bên trong, ta dùng áo khoác che ở Jason trên mặt, hắn không thể lại xối càng nhiều mưa. . ."

"Bỗng nhiên, ta thấy phía trước có ánh đèn xuất hiện, một đám thấp bé bóng người đứng ở rìa đường, hướng ta vẫy tay, ta không chút suy nghĩ giẫm hạ xuống phanh lại, nghe đến phía sau toa xe truyền đến một trận kêu sợ hãi, ta biết, khả năng là có hài tử ngã chổng vó. . ."

"Thế nhưng trước mặt truyền đến tiếng huyên náo càng tăng lên, một đám lại một đám hài tử hướng ta vọt tới, lại như tránh né thiên địch bầy cá, ở gió mạnh cùng sóng biển bên trong ngang qua mà qua. . ."

"Tràn đầy nước mưa mặt đất như là tấm gương, ta thấy, trong tay bọn họ đèn pin cầm tay ánh sáng lúc ẩn lúc hiện, nếu như ta lại muộn một điểm, bọn họ khả năng liền sẽ bị hắc ám nuốt hết, nhưng cũng còn tốt, Noahs Ark đến vẫn tính đúng lúc. . ."

Để bút xuống, nương theo tiếng mưa rơi, Bruce cảm giác được bên tai có thanh âm huyên náo vang lên.

"Nhanh! Nhanh! Mark! Mau đưa hắn kéo lên, còn có hắn, đi xem xem cô gái kia, giày của nàng đều ướt, đi vào trước trước tiên đem nước đổ rơi. . ."

"Sal ngươi sao lại ở đây? Ngươi tên khốn đáng chết này! Nhường ngươi người hướng về bên phải dựa vào, lưu ra điểm vị trí, còn có ai? ! Còn có ai? ! Đi lên nhanh một chút! Sau đó mưa sẽ càng to lớn hơn!"

"Tất cả mọi người đi đến dựa vào, chen một chút! Lại chen một chút! Còn có hai người không tới. . . Đến! Ba! Hai! Một! Tốt, lái xe! Nhanh lái xe!"

Trong buồng lái, nương theo Bruce một cước chân ga, Jason kéo xuống che ở trên mặt hắn áo khoác, hắn mới vừa ngủ một giấc, bị đánh thức sau khi, hắn nói: " thế nào rồi? Tiếp đến mấy đứa trẻ?"

"Phụ cận một cái phố lớn hài tử toàn tụ tập lại một chỗ, vừa mới lên xe. . ."

"Coi như bọn họ thông minh." Jason cảm giác được khôi phục một ít khí lực, hắn chậm rãi ngồi dậy đến, sau đó nói: " này mấy cái phố lớn hài tử đều không ngu ngốc, cùng đám kia ngu xuẩn không giống, bọn họ biết có thể chỉ được với ta. . ."

"Tốt, hiện tại quay đầu lại, chúng ta trở lại cái kia mảnh đất hoang đi tới, như vậy sẽ không bị quá nhiều người chú ý. Chỉ cần vượt qua tối hôm nay, liền sẽ tốt lắm rồi. . ."

Bruce thở dài, đang định thay đổi tay lái, có thể bỗng nhiên, một tia sáng lung lay con mắt của hắn, mắt hắn híp lại nhìn thấy, ngã tư đường nơi một bên khác, có mấy cái thân ảnh nho nhỏ, chính cầm đèn pin cầm tay hết nhìn đông tới nhìn tây.

Bruce nhìn thấy, cái kia tựa hồ là một đứa bé khác giúp thành viên, khác một chiếc xe từ bên cạnh bọn họ nhanh chóng chạy tới, tung toé bọn họ một thân nước, trong đó nhỏ nhất hài tử kia run lẩy bẩy, ôm cánh tay của chính mình, ngồi xổm ở trên mặt đất.

Ngoài cửa sổ mưa rơi phi thường gấp, nương theo gió mạnh, giọt mưa đánh ở người trên mặt thời điểm, lại như nhỏ vụn mảnh đạn thẳng tắp đinh vào da dẻ.

Mưa lớn như thế, sẽ nhường người cấp tốc trôi đi nhiệt lượng. Mà xem ra giao lộ cái kia mấy đứa trẻ, chính là bị nước đọng bức ra phòng dưới đất, chờ ở ven đường không biết làm sao, lại tiếp tục như thế, bọn họ nhất định sẽ chết.

Bruce chuyển động tay lái tay dừng lại, sau đó hướng về phương hướng ngược chuyển đi, nằm ở trên ghế Jason, cảm giác được xe cộ phương hướng không đúng, hắn hỏi: " ngươi làm gì? Ngươi muốn đi nơi nào? !"

"Bên cạnh cái kia trên phố có mấy đứa trẻ, ta đi đem bọn họ nối liền, sau đó liền trở về." Bruce hồi đáp.

"Không, không được!" Jason lập tức liền muốn ngồi lên, hắn nói: "Bên cạnh cái kia phố lớn, không phải địa bàn của chúng ta, nơi đó đen giúp chúng ta không quen biết, bọn họ sẽ không cho phép chúng ta đi vào!"

"Nhưng ta không thể liền như thế nhìn bọn họ bị đông cứng chết." Bruce hồi đáp, đang nói đến "Chết cóng" cái này từ đơn thời điểm, hắn ngữ điệu run rẩy một hồi, hiển nhiên là nhớ ra cái gì đó.

"Ngươi cái này trẻ con miệng còn hôi sữa! Ngươi không biết này sẽ có hậu quả gì không! · Jason nắm chặt nắm đấm, hắn nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể cứu mấy hài tử này, nhưng kết quả là là, chúng ta đều sẽ chết."

Hắn thở dài nói: "Ngươi không hiểu, Gotham hắc bang là có quy tắc, không thể tự tiện xông vào người khác địa bàn, nếu như là lén lút lăn đi vào còn tốt, lái một chiếc xe tải vọt thẳng thẻ, chúng ta sẽ có phiền toái lớn!"

Bruce dừng lại trong nháy mắt, nhưng hắn vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan chuyển hướng qua đi, sau đó đem vươn tay ra cửa sổ xe, đối với cái kia đám trẻ con hô: "Lên xe!"

Hết thảy hài tử đều kinh ngạc đến ngây người, nhưng cái kia đám trẻ con nhìn thấy một cái có thể che mưa đồ vật, trực tiếp liền chen đi tới.

Bruce không để ý tới phía sau truyền đến cãi vã, hắn biết, hiện tại xe tải đã đi tới Chèo Bẻo Bang địa bàn ở ngoài, đầu óc của hắn vận chuyển nhanh chóng, hắn phải ở phiền phức giáng lâm trước, vì là đám hài tử này tìm tới lối thoát.

Nhưng phiền phức đến so với hắn tưởng tượng phải nhanh hơn, "Chi" một tiếng, chói tai tiếng thắng xe truyền đến, Jason phát sinh một tiếng hét thảm, phanh lại chấn động đụng tới vết thương của hắn, Bruce cũng nằm nhoài trên tay lái.

Trước mặt này chiếc xe nhỏ so với xe tải thì nhỏ hơn nhiều, nhưng mặt trên nhưng lao ra rất nhiều cầm súng hắc bang thành viên, bọn họ đối với xe tải hô to: "Các ngươi là cái nào giúp người? ! Xông vào chúng ta nơi này làm gì? !

"

Nhìn bọn họ họng súng đen ngòm, Bruce nắm chặt tay lái, Jason dùng thanh âm yếu ớt nói: "Giơ hai tay lên mở cửa xe, nhường bọn họ kiểm tra nơi này. . ."

"Ngươi sẽ bị phát hiện. . ." Bruce chậm rãi đem thân thể về phía sau dựa vào, hắn nói: " bọn họ sẽ đem ngươi ném xuống!"

"Vậy cũng dù sao cũng hơn lập tức bị bắn thành cái sàng mạnh hơn (hiếu thắng)!" Jason cất cao giọng điều nói: " nhanh mở cửa xe, bọn họ muốn nổ súng!"

Bruce dùng sức nện một hồi tay lái, hít sâu một hơi, sau đó mở cửa xe ra.

Hai cái hắc bang thành viên đi lên, phát hiện chỗ cạnh tài xế đã là một đứa bé, bọn họ hừ lạnh một tiếng, nắm lấy bả vai của Jason, muốn đem hắn vứt xuống.

Mà mặt sau truyền đến những hắc bang khác thành viên tiếng la: "Thủ lĩnh này một xe tất cả đều là hài tử! Bọn họ khả năng là sát vách phố lớn hài tử giúp!"

"Hài tử? Bọn họ tại sao có thể có xe tải? ! Đem bọn họ lấy xuống!"

Bị kéo lại Jason một tiếng gào lên đau đớn một tiếng, nhưng không có phản kháng, Bruce nhìn thấy, máu tươi theo áo khoác biên giới lưu lại.

Mùi máu tanh tràn ngập ở nho nhỏ buồng lái bên trong, Bruce đầu ngón tay bắt đầu bắt đầu run rẩy, liền dường như hắn viết đến đoạn chữ viết này thời điểm cầm bút máy tay như thế.

"Loại mùi kia kích thích ta, ta cảm giác được, một loại hắc ám tâm tình bao trùm ta tâm, ta từ cái kia ở trong cảm nhận được một loại phẫn nộ, cùng ta từ trước cảm nhận được loại kia phẫn nộ không giống. . ."

"Ta muốn vì loại tâm tình này tìm một cái lối thoát, ta biết. Chính mình nhất định phải vì nó tìm một cái lối thoát. . ."

"Liền, ta giẫm hạ xuống chân ga.".