Chương 816: Red Hood (mười)

Chương 816: Red Hood (mười)

Một chiếc xe tải ở trong đêm mưa chạy như bay mà qua, bắn lên bọt nước như là thác nước hạ xuống, săm lốp xe vượt trên vũng nước ầm ầm âm thanh, so với chân trời sét càng vang.

Hết thảy hài tử, đều một mặt sợ hãi cầm lấy bọn họ có thể bắt đồ vật, dày đặc nhét chung một chỗ, như dây chuyền sản xuất lên vận chuyển cá mòi đồ hộp.

Jason cũng nắm một cái tay gắt gao cầm lấy đệm dựa, hắn nói: "Ngươi điên rồi! Bruce! Ngươi điên rồi! Ngươi không chỉ đánh vỡ quy củ, khả năng còn va tổn thương một cái hắc bang thành viên, bọn họ sẽ muốn chúng ta mệnh!"

"Ngươi căn bản cái gì cũng không học được!" Jason cất cao giọng điều nói: "Ngươi có thể dễ dàng rời đi nơi này, nhưng những người này không được, ta cũng không được. . ."

"Chỉ cần ngươi lấy xuống bọc đầu, cũng không ai dám làm khó dễ ngươi, ngươi là nghĩ như vậy, đúng sao? Thậm chí chỉ cần ngươi bại lộ thân phận của chính mình, cũng không người nào dám khó xử chúng ta, bọn họ sẽ ôn tồn đưa chúng ta rời đi. . ."

Jason nhắm hai mắt lại, giọng nói có chút run rẩy nói: "Thế nhưng ở Gotham, chúng ta không thể dựa vào thương hại sống sót, ngươi thương hại chúng ta, nghĩ cứu những hài tử này, nhưng này cuối cùng cứu không được bất luận người nào. . ."

Bruce trầm mặc lái xe, hắn không hề nói gì, Jason nhìn về phía hắn mặt, nhưng chỉ nhìn thấy đèn đường tia sáng từ hắn bọc đầu lên lướt qua trong nháy mắt, liền như là Gotham tà dương.

Bruce vọt qua này điều phố lớn, mở ra xe tải đến chỗ xa hơn, liền như Jason dự liệu như thế, lần này mưa xối xả đến quá mức đột nhiên, không ít hài tử đều bị đuổi ra bọn họ cứ điểm, ngồi xổm ở rìa đường run lẩy bẩy.

Xe lại lần nữa dừng lại, càng nhiều hài tử bị kéo lên, bọn họ không rõ vì sao nhìn xe bên trong bọn nhỏ vẻ mặt sợ hãi, nhưng rất nhanh, bọn họ cũng rơi vào trong khủng hoảng, bởi vì, này chiếc xe tải thẳng tắp vọt qua này điều phố lớn đám hắc bang cửa ải.

"Ầm ầm" tiếng sấm vẫn đang vang lên, xe tải dường như một tia chớp, xuyên qua Gotham phố lớn ngõ nhỏ, đem những kia tự chân trời rơi rụng ngôi sao nhặt trở lại, chứa ở đồ hộp bên trong, hướng về không biết phương hướng chạy tới.

Mưa to gió lớn càng ngày càng nhanh, giày da gót giầy đạp ở hành lang trên sàn nhà, phát sinh "Cộc cộc" nhẹ vang lên, trà trộn vào tiếng mưa rơi ở trong không hề bắt mắt chút nào.

Schiller đẩy mở một gian cửa phòng bệnh, mà theo sau lưng hắn Bulat nhăn lại lông mày, bởi vì trước mặt này phòng bệnh ở trong tình huống không hề tốt.

Bảy, tám đứa bé cuộn mình ở góc tường, trên giường bệnh tất cả đều là lung ta lung tung nôn, trên đất còn có máu tươi dấu vết lưu lại, hết thảy mọi người mở to hai mắt nhìn người tiến vào, ánh mắt thập phần mất cảm giác, không hề có một chút người sống khí tức.

"Đây chính là Wayne dùng giá cao mời chúng ta đến làm sống?" Bulat đứng ở cửa, không thể tin tưởng nói: "Hắn là làm sao đem đám hài tử này biến thành như vậy? Hắn đến cùng đều làm những gì?"

"Không phải hắn, mà là toàn bộ Gotham." Schiller đứng ở giữa phòng, thật giống như không nhìn thấy những hài tử này, không có nghe thấy được đáng sợ mùi vị khác thường như thế.

Bulat trầm mặc đứng ở cửa, qua rất lâu, hắn mới nói: " cái thành phố này chính là Địa ngục, sống sờ sờ Địa ngục."

"Ta cho rằng ngươi đã sớm biết, ngươi không phải đã đến quãng thời gian này sao?" Schiller đứng ở gian phòng đèn treo bên dưới viết bệnh án, Bulat chậm rãi đi vào, nói: "Không sai, nhưng ta xưa nay không thâm nhập qua cái thành phố này, ta không có ngươi loại kia bản lĩnh, chỉ có thể trốn ở bệnh viện bên trong."

"Ngươi không phải là không có bản lĩnh như thế này, Bulat, ngươi chỉ là không muốn như thế làm mà thôi." Schiller dừng lại bút, ngẩng đầu liếc mắt một cái những hài tử kia, hắn nói: " ngày hôm nay, chúng ta muốn cho bọn họ làm cái sơ chẩn, sau đó lấy ra một bộ phương án trị liệu, Wayne số tiền lớn kia không phải là trắng giao."

"Nhưng chúng ta tại sao không theo cái khác bác sĩ đồng thời?" Bulat hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Hội chẩn không nên là sau ba ngày sao?"

"Ngươi thật sự cảm thấy hi vọng được với bọn họ sao? Bọn họ thậm chí còn không bằng ngươi hiểu rõ nơi này." Schiller quay đầu liếc mắt nhìn cửa sổ, hắn nói: "Bão táp càng lúc càng lớn, không phải sao?"

Bulat thở dài, nhẹ nhàng đi tới khoảng cách cái kia đám trẻ con hai mét nơi bao xa.

Hắn phát hiện, hắn mỗi một cái động tác đều sẽ bị những kia con mắt bắt lấy, Bulat cảm thấy, chính mình như là bị mãnh thú nhìn chằm chằm, nhưng hắn cảm thấy đó chỉ là ảo giác, bởi vì trước mặt hắn đều là chút dinh dưỡng không đầy đủ hài tử.

"Bọn họ ứng kích phản ứng rất nghiêm trọng, hẳn là chịu đến không chỉ một lần kích thích, bọn họ bây giờ còn có thể biểu đạt nhu cầu sao?" Bulat ngồi xổm xuống, nhường tầm mắt của chính mình cùng bọn nhỏ đều bằng nhau.

"Ta mời ngươi đồng thời đến, là hi vọng ngươi từ bệnh lý học phương diện kiểm tra một chút, não bộ của bọn họ hoạt động có hay không có vấn đề, cho tới hành vi cùng nhận thức phương diện sự tình giao cho ta. . ." Schiller mở miệng nói rằng.

Bulat đứng lên, gật gật đầu nói: "Được rồi, ta đi gọi hộ sĩ lại đây, nhường bệnh viện bị thuốc, hi vọng không muốn dùng đến quá nhiều thuốc an thần, bằng không cũng sẽ ảnh hưởng bọn họ khỏe mạnh."

Một lát sau, hai cái hộ sĩ đẩy xe đẩy lại đây, hết thảy hài tử cũng bắt đầu rít gào lên.

Đầu lĩnh người y tá trưởng kia quay đầu xem nói với Bulat: "Chính là như vậy, này mấy ngày bên trong, chúng ta không phải chưa có thử qua dược vật trị liệu, nhưng bọn họ phản kháng quá kịch liệt, chúng ta cũng không dám quá mức thô bạo, dù sao Wayne tiên sinh bàn giao qua. . ."

Thế nhưng Bulat so với phổ thông y tá trưởng phải có kinh nghiệm nhiều, hắn nói: "Không cần để ý sẽ bọn họ, chớ xem bọn hắn con mắt, không muốn thử cùng bọn họ câu thông, liền trang làm cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không nghe thấy."

"Coi bọn họ là làm một cái hàng hóa, mà không phải một người." Bulat nhìn về phía y tá trưởng nói: " đừng cảm thấy này không có nhân tính, ở bệnh nhân xuất hiện tính chất công kích hành vi thời điểm, hắn rất khả năng đã đánh mất lý trí, quan tâm quá nhiều, sẽ nhường hắn tinh thần hoạt động càng nhiều lần, khiến cho bọn họ càng thêm phấn khởi."

Bulat căn bản không có do dự, tiến lên nắm lấy một đứa bé cánh tay, đem hắn xách tới trên giường, hài tử kia điên cuồng kêu to, muốn dùng miệng đi cắn Bulat cổ tay (thủ đoạn) nhưng Bulat cầm lấy cánh tay của hắn đem hắn nhấn ở trên giường bệnh, đối với hộ sĩ vẫy vẫy tay, bên cạnh hộ sĩ đi lên tiêm.

Những hài tử khác chạy tứ tán, nhưng bởi vì cửa đóng, ai cũng trốn không ra, đều bị nắm về, dùng (khiến) uống thuốc vật.

Y tá trưởng trên mặt lộ ra không đành lòng vẻ mặt, mãi đến tận toàn bộ sau khi kết thúc, nàng nói: "Con gái của ta cùng bọn họ không chênh lệch nhiều, thực sự là. . ."

"Không cần cảm thấy tự trách, nữ sĩ, chúng ta khống chế tốt lực đạo, sẽ không đả thương đến thân thể của bọn họ, dược vật liều dùng đã trải qua nghiêm ngặt khống chế, nhường bọn họ yên tĩnh một hồi, có trợ giúp chúng ta vì bọn họ làm kiểm tra, đây là nhường bọn họ khôi phục phải qua con đường." Bulat an ủi.

"Đương nhiên, ta đương nhiên biết." Y tá trưởng rất nhanh điều chỉnh tốt trạng thái, nàng nói: "Ta đi thông báo bọn họ, trước tiên đem nơi này thu thập một hồi, sau đó đem máy móc chuyển tới, kiểm tra xong sau khi, lại nhường hộ công qua đưa cho bọn hắn lau thân thể một cái. . ."

Vài tên hộ sĩ sau khi rời đi, Schiller xem nói với Bulat: " có lúc, ta cũng vì ngươi chuyên nghiệp cùng quả đoán mà cảm thấy kinh ngạc."

Bulat không chút nào chịu đến khen tặng hài lòng, hắn lắc lắc đầu nói: "Có thể cho ta nói một chút sao? Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

"Đây là Wayne từ xóm nghèo mang về hài tử, ngươi chưa từng đi nơi đó, vì lẽ đó không biết, xóm nghèo có một loại chuyên môn ăn mày, một ít Ba mẹ sẽ đem những thân đó thể khá là gầy yếu, hoặc thiên sinh có tàn tật trẻ con ôm trở về đi, huấn luyện bọn họ ăn xin."

"Trước một quãng thời gian, Gotham hài tử giúp bị thống nhất lên, những hài tử này cũng bị cứu ra, Wayne quá độ thiện tâm muốn trị liệu bọn họ, liền liền đem bọn họ đưa đến bệnh viện bên trong."

Bulat lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ta càng chăm chú bệnh lý học, nhưng ta cũng biết, này không phải một cái lựa chọn tốt, trước tiên không nói hoàn cảnh thay đổi khả năng kích thích đến bọn họ, mặc kệ hắn lớn bao nhiêu thiện tâm, cũng trước tiên cần phải lắng nghe được trợ người nhu cầu, mà không phải tự cho là đi giúp bọn họ."

"Vào lúc ấy Wayne. Cũng không phải một cái giỏi về lắng nghe người." Schiller nhìn Bulat nói: " nhưng kỳ thực, bọn họ sẽ phản ứng kịch liệt như thế, là bởi vì, lúc trước bọn họ đều sống ở Gotham pháp luật ở trong."

"Gotham pháp luật? Toà này đáng chết thành thị còn có pháp luật? !" Bulat hít sâu một hơi nói.

"Đương nhiên là có, bất luận cái nào quần cư xã hội ở trong, đều sẽ có quy tắc cùng pháp luật, chỉ có điều Gotham pháp luật không phải thành văn pháp, bởi vậy, nhìn qua thật giống như không có pháp luật như thế." Schiller lắc lắc đầu nói.

"Trong đó, Gotham hắc bang quy tắc chính là, ngươi ở vào cái nào vị trí, cũng chỉ có thể đối phó ứng sự tình, như vậy mới sẽ được quy tắc che chở, nếu như vượt qua phạm trù, ngươi thu hoạch đến, khả năng xa xa không đuổi kịp bị bóc lột đi."

Bulat suy tư một chút, cảm thấy, này cùng hắn biết rõ pháp trị xác thực rất giống.

Ở bình thường xã hội ở trong, nếu như mọi người không tuân thủ xã hội quy tắc, làm vượt qua chính mình chức năng bên ngoài sự tình, vậy bọn họ có thể sẽ thu được lợi ích, thế nhưng thu được lợi ích, xa xa không đuổi kịp bị lao ngục tai ương bóc lột rơi tự do.

Mà ở Gotham tầng dưới chót, như vậy quy tắc một tia không kém bị sử dụng, bọn nhỏ nhất định phải đủ (chân) rất nhỏ yếu, chờ ở địa bàn của chính mình, đối với bất kỳ người nào đều không có uy hiếp, như vậy bọn họ mới có thể ở kẽ hở bên trong cầu sinh.

Nếu như bọn họ giữ lấy không thuộc về mình tài nguyên, nhất định phải lên giao, nếu như bọn họ trái với cái này quy tắc, khả năng liền sẽ chết.

Schiller lại thở dài một hơi, nhìn này nằm ở hài tử trên giường nói: "Những này ăn xin hài tử đặc biệt là như vậy, bọn họ từ nhỏ đã bị giáo dục, thu được hết thảy tài nguyên đều phải lên giao, bằng không liền sẽ bị đánh chết."

"Bọn họ sớm đã bị quy huấn, cho là mình tất cả thành quả lao động đều không thuộc về mình, nếu như nhiều nắm một điểm, liền có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là hiện tại, bọn họ bắt được quá nhiều."

"Bruce Wayne không có đánh vỡ đã từng quy tắc, không có loại bỏ loại này pháp luật, không có dùng trật tự mới đi về huấn qua bọn họ, mà chỉ là đơn giản nhường bọn họ thoát ly cái kia hoàn cảnh, sau đó nhét cho bọn họ một đống lớn đồ vật."

"Ở như vậy hoàn cảnh ở trong, trưởng thành người, sẽ cảm thấy này một đống lớn đồ vật, liền đại biểu họa sát thân, mà không có bất cứ người nào, có thể miễn trừ đối với sợ hãi tử vong."

"Bọn họ gào khóc, rít gào cùng phản kháng, không phải cảm giác mình nắm giữ quá ít, mà là ở chống cự chính mình nắm giữ quá nhiều."

"Này cứu không được Gotham." Bulat mở miệng nói rằng: "Nếu như không đem loại này trật tự triệt để lật đổ, hết thảy từ hoàn cảnh như vậy bên trong đi ra người, đều sẽ nhân loại này hoảng sợ mà phát rồ."

"Bruce bản ý khả năng là tốt, cảm thấy có thể cứu một cái là một cái." Schiller có kết luận nói: "Thế nhưng, hắn hành vi, liền như là đem một cái bệnh cá, từ ao bên trong mò đi ra như thế."

"Con cá này trải qua không tốt, thậm chí là thoi thóp, hắn cảm giác được thương hại, bởi vậy nghĩ cho con cá này chữa bệnh, nhưng hắn phải cân nhắc đến, nếu như cá không còn nước, chỉ sẽ càng chóng chết."

"Mà làm này một ao cá, đều là bệnh cá thời điểm, hắn trước hết nên cân nhắc, là cho ao nước đổi nước.".