Chương 817: Red Hood (mười một)

Chương 817: Red Hood (mười một)

Mưa xối xả như cũ không ngừng chút nào dừng, xe tải tựa như tia chớp, lại vào này đen kịt đêm mưa ở trong.

"Ngươi muốn đi nơi nào? !" Jason thập phần lo lắng hỏi.

"Ta sẽ dẫn các ngươi rời đi nơi này! Tìm một cái chỗ an toàn!" Bruce chuyển động tay lái lớn tiếng nói.

"Dừng lại!" Jason đồng dạng la lớn, nương theo ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi càng lúc càng lớn, hai người không thể không sử dụng sức lực toàn thân, dùng tiếng gào giao lưu, mới có thể không để cho mình âm thanh bị nhấn chìm ở mưa xối xả ở trong.

"Ngươi là ở hại chết chúng ta, ngươi sẽ hại chết mọi người chúng ta!" Jason ngữ khí không ngừng run rẩy, hắn nói: "Ngươi cùng ta có thể thoát ly loại này quy tắc, chúng ta bất cứ lúc nào đều có thể đi, nhưng những hài tử này không được!"

"Bruce, cầu ngươi, mau dừng lại!" Jason tay gắt gao cầm lấy chỗ tựa lưng, Bruce không xác định có hay không ở ngữ khí của hắn ở trong nghe được một tia khóc nức nở, nhưng không nghi ngờ chút nào là, Jason hiện tại phi thường yếu đuối.

"Ta thật không nên nhường ngươi sửa tốt chiếc xe này!" Trong giọng nói của hắn tiết lộ sâu sắc hổ thẹn, hắn nói: "Này sẽ hại chết mọi người chúng ta. . ."

"Chúng ta không nên nắm giữ xe tải, càng không nên nhường xe tải động lên, nhất không nên chính là, ở hết thảy mọi người giấu ở trên xe tải thời điểm, nhường nó chạy ở Gotham trên đường cái!"

"Tại sao các ngươi không thể chạy ở Gotham trên đường cái?" Bruce lớn tiếng hỏi, hắn nói: "Bất luận người nào cũng có thể lái xe, cũng bao quát các ngươi!"

"Không, ngươi không hiểu. Bruce, hắc bang sẽ đối với chúng ta hạ thủ lưu tình, chính là bởi vì chúng ta nắm giữ quá ít, không uy hiếp được bọn họ, mà một khi chúng ta nắm giữ có đủ nhiều, chúng ta giờ chết liền đến!"

Bruce xác định, hắn ở Jason trong giọng nói nghe được sợ hãi thật sâu, Jason thở dốc bắt đầu trở nên hơi không có quy luật, hắn nói: "Nếu như chúng ta có thể đi cướp được một chiếc xe tải, liền mang ý nghĩa, một ngày nào đó chúng ta sẽ cướp được thương, cướp được ống phóng rốc-két, sau đó cùng bọn họ cướp địa bàn. . ."

"Hết thảy hài tử giúp. Đều là ký sinh ở hắc bang trên người kẻ đáng thương, chúng ta nhất định phải đầy đủ nhỏ yếu, không có uy hiếp, mới có có thể có thể sống sót, đây là chúng ta sinh tồn chi đạo, không thể bị đánh vỡ. . ."

Bruce cảm giác được hơi lạnh thấu xương, Jason ngữ khí, nhường hắn nhớ tới đêm ấy chết ở Wayne. Trang viên bé gái kia.

Hắn hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, nàng đến cùng tại sao sẽ chết đi.

Xã hội này, trong cái xã hội này tất cả mọi người, dùng cực đoan thủ đoạn bạo lực nói cho nàng, ngươi cái gì cũng không thể nắm giữ, nhất định phải đủ (chân) rất nhỏ yếu, bằng không, chúng ta liền sẽ cướp đi càng nhiều, cũng bao quát ngươi sinh mệnh.

Bởi vậy, nàng đem loại này tàn khốc sinh tồn chi đạo, dấu ấn ở trên da của chính mình, khắc tiến vào xương cùng trái tim ở trong.

Bruce cho nàng đồ ăn, nhà cùng dược vật, nhưng nếu như muốn làm cho nàng tiếp thu những này, liền muốn làm cho nàng lột đi làn da của chính mình, bẻ gãy xương, móc ra trái tim.

"Đây chính là chúng ta mặt nạ. . ." Jason nói: "Xã hội này vì chúng ta mang lên mặt nạ. . ."

"Chúng ta biết, mặt nạ này nhường chúng ta khổ sở giãy dụa, nhẫn đói chịu đói, nhưng chúng ta vẫn phải là đem hết toàn lực, đi bảo vệ mặt nạ."

"Bởi vì chỉ cần có mặt nạ, liền có thể ở trong xã hội sinh tồn, chỉ cần có thể ở trong xã hội sinh tồn, liền có một ít khe hở, đi cho chúng ta lấp đầy bụng, dựng nơi ẩn núp, mà không phải ở mãi mãi không có phần cuối hỗn loạn ở trong, chết ở nòng súng bên dưới."

"Vì lẽ đó, Bruce, cầu ngươi. . ." Jason nhiệt độ bắt đầu lên cao, thần trí đã trở nên có chút không rõ ràng, hắn nói: "Không muốn tháo mặt nạ ra hạ xuống, ta không thể tháo mặt nạ ra hạ xuống, cứ việc ta có thể làm như thế, nhưng ta không thể làm như thế. . ."

Bruce sắc mặt bắt đầu trở nên càng ngày càng lạnh, hắn nắm tay lái tay đã nhô lên gân xanh, một cái muốn ở xã hội ở trong cầu sinh người, đến cùng nên làm gì lấy mặt nạ của mình xuống?

Vào đúng lúc này, hắn nghĩ tới Joker, cũng nghĩ đến chính hắn.

Cháy hừng hực lửa lớn, thiêu hủy Joker lại lấy sinh tồn duy nhất vật tư, xã hội này đã không lại cho hắn cầu sinh chỗ trống, liền, hắn liền dùng điên cuồng chi hỏa. Thiêu hủy này bị xã hội quy huấn mặt nạ.

Mà hắn, Batman, ở sâu sắc biết được muốn cứu vớt xã hội này cực khổ, nhất định phải dường như mỗi một người bình thường như thế, không lại sống được nghiêm túc như vậy, làm hắn bật cười thời điểm, cái kia nguyên bản dối trá công tử nhà giàu mặt nạ, liền triệt để hòa tan ở hóa học ao ở trong.

Mà hiện tại, những hài tử này, hoặc cùng bọn họ tương đồng, hết thảy bị Gotham quy tắc quy huấn người, lại nên muốn làm sao lấy xuống mặt nạ của bọn họ?

Hay hoặc là nói, liền ngay cả Jason như vậy thông minh nhạy cảm lại dũng cảm hài tử, rõ ràng có thể tỉnh táo biết được tất cả những thứ này đều là sai lầm, nhưng cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, hoặc trở thành này tàn khốc quy tắc ủng hộ người, đến ngăn cản Bruce mang đến thay đổi, cho rằng hắn đồng bạn khẩn cầu sống.

Ở như vậy tuyệt vọng tình huống, này chiếc cũ nát lung lay muốn ngã xe tải, mưa to gió lớn ban đêm, đến cùng nên đi tới nơi nào, mới có thể tìm một cái lối thoát?

Bruce không ngừng hỏi chính mình vấn đề này, toà này đã ở trong bóng tối chạm đáy thành thị, đến cùng còn có thể đi về nơi nào?

Bruce nghe được Jason tiếng khóc, nhưng cái kia đã không lại rõ ràng, bởi vì càng nhiều tiếng khóc từ xe tải xe khoang truyền đến, chỉ là, bọn nhỏ không cách nào cứu vãn hiện tại đáng sợ cục diện, bọn họ cũng không muốn khóc, không nghĩ yếu thế, nhưng cũng không còn cách khác.

Ở những này tiếng khóc ở trong, Bruce cảm giác được lâu không gặp bi thương cùng phẫn nộ, hắn cầm lấy tay lái tay bắt đầu run rẩy, sau đó từ từ khôi phục yên tĩnh, liền như là đã làm ra quyết định.

"Ở rất lâu trước, ta từng đọc qua có quan hệ giai cấp mâu thuẫn phân tích, vào lúc này ta đối với mâu thuẫn không đối kháng cùng mâu thuẫn đối kháng bộ phận, không thể hoàn toàn lý giải, nhưng ít nhất ta nhớ kỹ một câu nói. . ."

Wayne trang viên trang viên ở trong, Bruce bút viết:

"Giai cấp trong lúc đó mâu thuẫn là không thể điều hòa, mà phản kháng thủ đoạn. . . Chỉ có bạo lực."

"Đùng" một tiếng, đèn bị mở ra, Alfred bưng một ly sữa bò nóng, đi tới bên người Bruce, hắn đem cái ly nhẹ nhàng thả xuống, nói: "Lão gia, ngài nên đem đèn trần mở ra, đèn bàn ánh sáng có thể không đủ để nhường ngài treo đèn đọc sách."

"Há, ta chính viết đến chỗ mấu chốt, cũng không phát hiện trời đã tối, " Bruce đem bút thả xuống, ngẩng đầu lên nhìn về phía Alfred, nói: "Ta đã đem này bộ phận tự sự viết xong, chỉ còn dư lại nghị luận không viết."

Nói xong, hắn dừng lại một chút, xem nói với Alfred: "Alfred, ngươi cảm thấy, nếu như ta ở này bộ phận tự sự ở trong, gia nhập một ít lý luận trích dẫn, có thể hay không ảnh hưởng toàn thể điểm?"

"Lão gia, ta đại học học là toán học." Alfred lắc lắc đầu nói: "Ta trong cuộc đời hầu như không sáng tác qua cái gì ra dáng văn chương, nếu như ngài có phương diện này nghi vấn, không bằng đi thỉnh giáo Dante tiên sinh."

"Ngươi có chút khiêm tốn quá mức." Bruce đem thân thể xoay chuyển trở lại nói: "Ta nhớ tới, khi còn bé, ngươi còn dạy qua ta ngữ pháp."

"Là, lão gia, nhưng cái kia là phi thường cơ sở đồ vật, nếu như ngài nghĩ tra tư liệu gì, ta có thể giúp ngài đi tìm sách."

"Ta. . ." Bruce ấn ở trên mặt bàn tay dừng lại một chút, hắn không biết, Alfred là đang cố ý trốn tránh một số đề tài, hay là thật không muốn cùng hắn thảo luận.

Nếu như là người trước, Bruce cảm giác mình vẫn là không muốn vẫn kích thích hắn, mà nếu như là người sau, ở trong mắt hắn chính mình liền như thế ngu dốt mà không thể giáo hóa sao?

Vì thế, Bruce nhìn Alfred nói: "Alfred, ta đem này bộ phận đọc cho ngươi nghe, ngươi có thể giúp ta nhìn có hay không ngữ pháp lên sai lầm sao?"

"Đương nhiên ta tình nguyện ra sức, lão gia." Alfred hồi đáp.

"Xe lung tung không có mục đích mở ở trên đường, ta làm hết sức chứa đựng mỗi một cái cầu viện hài tử, ta vẫn ở hướng về trước mở, nhưng không có một cái mục tiêu, mãi đến tận Jason bắt đầu hỏi ta. . ."

Xe tải vẫn ở hướng về trước mở, nương theo xóc nảy, Jason hỏi: "Ngươi muốn đi nơi nào? Ngươi muốn mang chúng ta đi đâu?"

Nghe được hắn có chút suy yếu hỏi câu, một loại không tên tâm tình tự Bruce trong lòng bay lên, ở xe tải ầm ầm âm thanh ở trong, hắn nói: "Ta muốn đi Bắc khu."

Jason thống khổ nhắm hai mắt lại, nói: "Nơi đó không có người cần ngươi cứu, trên xe cũng không chứa nổi càng nhiều người."

Bruce quay đầu lại liếc mắt nhìn, mặt sau toa xe tất cả đều đầy ắp người, bọn nhỏ nhét chung một chỗ run lẩy bẩy, nhưng cũng may, bởi vì nhiều người lại phi thường chen chúc, nhiệt lượng thất lạc khá chậm, phần lớn người tuy rằng sắc mặt tái nhợt, nhưng còn chưa có bắt đầu mất ấm.

Bruce cầm lấy tay lái tay, dừng lại một chút nói: "Xác thực, nơi đó không có ta muốn cứu người, nhưng ta phải đi nơi đó, ta muốn biết, sáng tạo cái này quy tắc người, đến cùng là vì ai?"

Sáng tạo cái này quy tắc người. . . Nằm ở trên ghế Jason nghĩ, là ai sáng tạo Gotham bây giờ quy tắc? Có lẽ rất nhiều người sẽ nói là giáo phụ, có lẽ, Bruce cũng cho rằng là giáo phụ, nhưng Jason luôn cảm thấy hoàn toàn không chỉ như thế.

Toà thành thị này liền như là một vài thứ gì đó ảnh thu nhỏ, tất cả tội ác thể hiện hình thức ở đây đều có thể tìm được, những này tội ác cũng không phải giáo phụ sáng tạo, ở hắn không có đi tới toà thành thị này trước, nơi này càng hỗn loạn cùng tà ác.

Jason căm hận tàn khốc quy tắc, nhưng nó cũng là quy tắc ủng hộ người một trong, bởi vì hắn biết, một khi loại này quy tắc sụp đổ, người yếu chỉ có thể càng bi thảm hơn, nhưng nếu như không phải hắc bang quy tắc dẫn đến tội ác, cái kia đến cùng là cái gì?

Nương theo xe tải vọt vào Bắc khu cầu lớn, toàn bộ Gotham Bắc khu dường như bị thiêu đốt như thế, đèn đuốc thứ tự sáng lên, tiếng la không dứt bên tai.

Mông lung trong lúc đó, Jason nhìn thấy, trang viên đèn đuốc gần ngay trước mắt, mà vận mệnh của bọn họ, nhưng vẫn cứ ở hướng đi không biết..