Chương 818: Red Hood (xong)

Chương 818: Red Hood (xong)

"Ta từ những kia ầm ĩ tạp âm bên trong, nghe ra vô số thanh âm quen thuộc, ta từng cùng bọn họ ở xa hoa dinh thự bên trong nói cười yến yến, nhưng lúc này, bọn họ trong giọng nói cừu hận, nhưng thật giống như muốn giết ta như thế."

"Ta biết, xông vào trong nhà người khác là không lễ phép, này không phù hợp Gotham hắc bang quy củ, nhưng thúc đẩy ta làm như vậy, là một loại ta không cách nào giải thích tâm tình. . ."

"Ngươi đến cùng tại sao phải làm như vậy?" Xe tải lên, Jason hỏi: "Batman, cho ta một cái lý do, ta tin tưởng ngươi không phải như thế kích động người."

"Tuy rằng ta cùng ngươi chính thức nhận thức thời gian không lâu, nhưng ta cảm thấy, ngươi nên cùng ta rất giống, thích ở làm chuyện nào đó trước, liền thiết lập sẵn hết thảy kế hoạch, làm hết sức không có gì bất ngờ xảy ra, có thể ngươi hiện tại đến cùng là đang làm gì?"

"Ta không biết." Bruce đưa ra một cái chính hắn đều phi thường kinh ngạc đáp án, hắn nói: "Một loại tâm tình thúc đẩy ta làm như vậy."

Xung quanh tiếng kêu gào càng ngày càng mạnh, bắt đầu từ từ có tiếng súng vang lên, ở tại Bắc khu tuyệt đại đa số đều là đại hắc bang đầu mục, bởi vậy nơi này đèn đuốc huy hoàng, thập phần phồn vinh.

Nơi này lại như một toà hoàn toàn tách biệt với thế gian đảo biệt lập, đứng ở Gotham xã hội bên trên, nơi này tất cả mọi người là người lập ra quy tắc, cũng là người vây quanh, bọn họ vì thế ca công tụng đức.

Bởi vậy, nên có một chiếc hoàn toàn không nên xuất hiện ở này xe tải nhảy vào nơi này, hết thảy mọi người ở gọi đánh gọi giết, ngồi ở toa xe bên trong bọn nhỏ, có thể thông qua xe tải trần nhà khe hở, nhìn thấy nồng nặc ánh lửa bắt đầu bay lên.

Nhưng bọn họ phản ứng đầu tiên không phải rít gào, mà là dùng tay che miệng lại, tuyệt đối không thể phát ra bất kỳ thanh âm gì, này chiếc xe tải không phải một cái tốt công sự che chắn, một khi nổ tung, ai cũng không sống sót được.

Xe tải trước hết bị đánh trúng là săm lốp xe, nơi này hắc bang tay chân không phải là bên ngoài tiểu lâu la, thương pháp của bọn họ phi thường chuẩn, bọn họ cũng biết nổ lốp có thể sẽ dẫn đến xe tải trực tiếp mất khống chế, nhưng chỉ cần có thể làm cho nó dừng lại, chính là đáng giá.

Trước vòng bị đánh trúng, phát sinh "Ầm" một tiếng, bốc lên khói trắng, Bruce nắm tay lái tay càng ngày càng gấp, hắn trên cánh tay còn lại không nhiều bắp thịt, bùng nổ ra toàn bộ sức mạnh, vặn động tay lái khống chế xe tải, một cước chân ga, vọt tới càng nhanh hơn.

"Hắn đến cùng muốn đi nơi nào? ! Nhanh ngăn cản hắn!"

"Gặp! Là trang viên khu! Nhanh nhanh nhanh! Bắn nhanh kích!

"

"Xong xong, hắn muốn xông vào đi, nhanh! Đem người đều gọi lên, ra đại sự!

"

"Buồng lái! Xạ kích buồng lái!

"

Nhưng là càng là loại này nguy cấp bước ngoặt, Bruce tư duy càng là rõ ràng, xe tải tiến lên con đường ở trong đầu hắn xây dựng ra đến, mỗi một cái xạ thủ vị trí, mỗi một cái nòng súng phương hướng, mỗi một hạt căn bản đạn dấu vết, toàn bộ hóa thành nhấp nháy lưu quang, ở trước mắt hắn, nhìn một cái không sót gì.

Red Hood bên dưới con mắt màu xanh lam càng ngày càng sáng, xe tải tốc độ càng lúc càng nhanh, thế nhưng, dầu biểu kim chỉ hướng bắt đầu từ từ lay động.

Này chiếc xe tải lên xăng là, trước thằng nhóc láu cá thêm vào, mà hắn xăng là từ khí tu trong trường học lấy ra, hắn chỉ là cái đứa nhỏ, nắm không được nhiều như vậy xăng, những này xăng, có thể làm cho xe từ Đông khu mở ra Bắc khu, đã là cực hạn.

Xe tải vẫn ở bị xạ kích, nhưng bởi vì sự tình phát sinh quá đột nhiên, phần lớn tay chân đều không chuẩn bị sẵn sàng, xe tải cũng đã xông tới, vì lẽ đó trực diện hỏa lực cũng không phải quá mãnh, nhưng nhưng có đạn lạc, xạ kích đến toa xe lên, bị đánh trúng hài tử phát ra tiếng kêu thảm.

Này chiếc xe tải lại như một viên ngắn sinh cây, từ nẩy mầm đến trưởng thành, lại tới điêu tàn, có điều ngăn ngắn mấy phút, nó huy hoàng nhất thời kỳ qua đi sau khi, cũng chỉ còn sót lại già lọm khọm thân thể tàn phế.

"Chi" một tiếng, vô lực tiếng thắng xe truyền đến, bốc lên khói trắng xe tải dừng ở một tràng cửa trang viên, mưa lớn đổ ào ào, bão táp gào thét không dừng.

Ở mưa dây bên trong, trên hộp thư tên, dường như gió mạnh bên trong lá rụng, không dừng chập chờn, nhưng chưa bao giờ rơi xuống, phía trên kia viết mấy chữ cái rất ngắn, nhưng truyền kỳ nhưng rất dài.

Từ trang viên cửa lớn bên trong đi ra là Falcone, hắn đứng ở Falcone trang viên cửa, từ người hầu trên tay tiếp nhận màu đen cây dù, mặt không hề cảm xúc mà nhìn trước mặt này chiếc cũ nát xe tải.

Hắn nhìn thấy, buồng lái cửa xe mở ra, nhưng người cũng không có đi xuống, mà là cầm lấy cửa xe, giẫm đem bàn tay tay, đưa tay gọn gàng lật đến thẻ trên mui xe, ở trên cao nhìn xuống nhìn Falcone.

Khoảng cách của hai người có điều mấy chục mét, lẫn nhau đều có thể thấy rõ đối phương hình tượng, Bruce nhìn thấy là độc thân đến đây giáo phụ, dường như bão táp bên trong khó có thể lay động tàn căn, trên đất bộ phận không lại thanh xuân sum suê, dĩ nhiên lão hủ, nhưng thâm nhập dưới đất bộ rễ, nhưng khó dòm ngó một phần vạn.

Alpha ngươi khoa bên trong nhìn thấy, là một cái mang màu đỏ bọc đầu quái nhân, ở thổi mạnh gió mạnh trong đêm mưa, đứng ở một chiếc rách nát xe tải lên, một loại mãnh liệt tâm tình bắn ra, thẳng vào phía chân trời.

"Giáo phụ các hạ, chào buổi tối." Một đạo cực kỳ thanh âm khàn khàn, xuyên thấu qua gió mạnh, hầu như nhỏ đến mức không thể nghe thấy.

Giáo phụ vung một hồi tay, ngăn lại bên cạnh nhắm vào xạ thủ, nhường người chung quanh đều thối lui, hắn nói: "Xin chào, xe của ngươi thật không tệ, cùng ta hồi trước nhìn thấy rất giống."

"Ngươi không dự định nhường bọn họ nổ súng sao?" Bruce hỏi: "Ngươi không cảm thấy ta là những kia nguy hiểm người điên sao?"

"Ngươi chỉ là cái kia đều là thích cười, vẫn là cái kia thích trộm đồ vật, vẫn là thích làm nhân thể thí nghiệm?" Falcone lẳng lặng nhìn Bruce nói: "Bọn họ sẽ không đến tìm ta, bởi vì bọn họ không thích ta."

Falcone hơi cúi đầu, nhìn về phía chân trước vũng nước, hắn nói: "Bọn họ cảm thấy ta là ở trên thế giới này vô vị nhất người, bởi vì ta chế tạo ở trên thế giới này vô vị nhất trật tự, vì lẽ đó bọn họ xưa nay không đi tìm ta."

"Ta chỉ là nghĩ hỏi ngươi một cái vấn đề. . ." Bruce âm thanh vang vọng ở trong đêm mưa, hắn chậm rãi hướng về xe tải xe lều đi đến, sau đó hắn đem mặt bên xe lều cắt ra một cái lỗ hổng, gió cùng mưa thổi vào đi thời điểm, hết thảy hài tử đều sợ hãi tránh né.

Không riêng là mưa sa gió rét tiến vào toa xe bên trong, bị thương hài tử mùi máu tanh cũng tung bay đi ra, thổi tới Falcone trước mặt.

"Giáo phụ các hạ, ngươi hoa bốn mươi năm, vì là Gotham chế tạo quy tắc, loại này quy tắc cũng không hoàn mỹ, nhưng hành hữu hiệu. . . Nhưng ta chỉ muốn hỏi, ngươi lập ra những quy tắc này, là vì ai?"

Falcone nhẹ nhàng ma toa một hồi cổ tay mình, hắn nói: "Không cần theo ta vòng quanh, hài tử, nếu như ta nói, ta là vì Gotham, ngươi sẽ nói, những hài tử này trải qua cũng không tốt, nếu như ta nói, ta là vì mình, ngươi sẽ nói nhường ta vì Gotham."

"Nhưng kỳ thực, ta sẽ lập ra như vậy quy củ, chỉ là bởi vì, ta đến từ một cái như vậy thời đại, ở thời đại kia bên trong, ta chỉ có thể làm ra sự lựa chọn này, mà không còn cách khác."

"Bốn mươi năm qua đi, ta cùng nó đều già rồi, chúng ta đều hoàn thành sứ mạng của chính mình, nhưng ta sẽ không từ trên xuống dưới đi cải cách nó, ngươi biết tại sao không?"

Bruce trầm mặc nhìn vị này lão giáo phụ, xem bóng người của hắn ở bão táp ở trong lung lay muốn ngã, nhưng nhưng từ đầu đến cuối không có di động.

"Ta lấy mình làm gương, hướng về bọn họ biểu diễn, cái kia huy hoàng niên đại ở trong, chúng ta là làm sao đang cười đùa trong lúc đó, quyết định lịch sử hướng đi." Giáo phụ âm thanh đều là mang theo một loại đặc thù niên đại cảm giác, phảng phất trở lại tượng nữ thần tự do bó đuốc soi sáng thế giới niên đại đó.

"Ta nhường bọn họ bắt chước ta, học ở hỗn loạn ở trong trở thành một cái người văn minh, lại như thuần hóa một con chó, những quy củ này, chính là ta dùng để dắt chó dây xích."

"Ta cũng không có kiên trì đi dạy một con chó làm người như thế nào, bởi vì ta biết, chó chính là chó, bọn họ sẽ không thay đổi thành nhân (người trưởng thành) bọn họ vì ta đi cướp đoạt lợi ích, ta dùng những ích lợi này, thắp sáng đèn đuốc, kiến thiết thành thị."

"Đầy đủ giàu có xã hội, sẽ không lại nuôi ra chó, mà nhất định sẽ nuôi ra giàu có thương hại cùng đồng tình chi tâm người, mà bọn họ ở trong có dũng khí, có trí khôn, có quyết đoán người, cuối cùng sẽ đứng ở trước mặt ta, nói với ta, buông ra ngươi dây xích, thả bọn họ tự do."

Giáo phụ nhìn tươi đẹp màu đỏ bọc đầu, xuyên thấu qua bọc đầu nhìn Bruce con mắt, lại thấu qua con mắt nhìn về phía hắn linh hồn, hắn nói:

"Những hài tử này chứng minh ngươi thương hại, này chiếc xe tải chứng minh ngươi dũng khí, đoạn đường này chứng minh trí tuệ của ngươi, cùng ta mặt đối mặt, chứng minh ngươi quyết đoán. . ."

"Hiện tại, ngươi có thể nói ngươi nên nói, mà ở ngươi sau khi nói xong, ta cũng sẽ nói ta nên nói."

Bruce trong lồng ngực một số kịch liệt tâm tình, đột nhiên tản đi, mà biến thành một loại mang theo cay đắng tâm tình.

Hắn một đường quá quan trảm tướng, vượt mọi chông gai, nhưng chờ ở điểm cuối, không phải Ma vương, mà là lên một vị dũng sĩ.

Thời đại trước, hữu ở ánh mắt, tri thức, trí tuệ, xã hội điều kiện, mà không thể đi tới điểm cuối dũng sĩ.

Tiếng gió gầm rú bên trong, Bruce âm thanh truyền đến: "Một người bằng hữu của ta nói cho ta, con đường này, cũng không phải đi tới điểm cuối mới có thể tính thắng."

Hiển nhiên, này cũng không phải giáo phụ muốn nghe câu nói kia, hắn cũng chưa hề nghĩ tới đến người tới chỗ này, sẽ nói với hắn câu nói này.

Nhưng hắn cũng không cao hứng, mà là mở miệng nói: "Nếu như này đều sẽ nhường ngươi dao động, bay lên từ bỏ tâm tình, cái kia ngươi nhất định sẽ thất bại, không muốn lãng phí nữa ta thời gian."

"Coi như này đạo đề không có hoàn mỹ giải, hắc bang xã hội, cũng nhất định là sai bết bát nhất đáp án." Bruce dừng lại một chút, nhưng vẫn là nói ra câu nói kia: "Cũ quy tắc nên rời khỏi sàn diễn, giáo phụ các hạ."

Falcone xoay người, chậm rãi hướng về trang viên đi đến, giày da đạp ở vũng nước lên, bắn lên mỗi một giọt nước hoa, cũng giống như ở cái kia hỗn loạn thời đại ở trong, từ cát sỏi bên trong đào ra vàng.

Cuối cùng, hắn đứng ở trang viên cửa lớn trong đèn đuốc, ở ngực vẽ cái thập tự, thấp giọng nói: "Thượng Đế phù hộ Gotham, Amen."

Làm bóng người của hắn biến mất sau khi, trang viên bên trong đèn chậm rãi tắt, giáo phụ chưa bao giờ như thế sớm ngủ qua, nhưng nương theo hắn phòng ngủ cửa sổ ánh đèn biến mất, Gotham tháp hải đăng ánh sáng (chỉ) trở nên yếu ớt lên.

Mỗi một thời đại đều sẽ tới, con kia giơ lên cao bó đuốc không thể thả xuống cánh tay, cũng cuối cùng rồi sẽ theo mỗi một đêm bão táp, mà từ từ hóa thành mục nát thuyền mộc, chìm ở đáy biển, xem bánh xe lịch sử từ trên đầu chạy qua.

Bruce đứng ở mưa gió kêu khóc ban đêm, rách nát xe tải bên trên, nhìn thấy toàn bộ Bắc khu ánh đèn từ từ tắt, chỉ còn lại đinh tai nhức óc tiếng mưa rơi, cùng ở hắc ám trong đêm mưa đặc biệt dễ thấy Red Hood.

Nằm ở trên xe Jason, so với những kia lờ mờ vô tri hài tử muốn càng lý giải này một phen đối thoại, hoặc là nói, hắn thậm chí so với Bruce càng lý giải.

Trận này đầy rẫy mê man kinh mộng ở trong, Jason đột nhiên tỉnh lại, từ ghế ngồi ngồi lên, đem một cái tay duỗi ra ngoài cửa xe, gió dùng giọt mưa ở trên cánh tay của hắn viết một thủ trưởng thơ.

Bruce hái cúi đầu của mình che chở, cái này ngụy trang thân phận đã đã không còn ý nghĩa.

Hắn đem bọc đầu bỏ vào thẻ trên mui xe, nó dọc theo bị nước mưa ướt nhẹp đồng hồ kim loại diện tuột xuống, dường như sơ sinh trên phiến lá giọt sương như thế, chậm rãi nhỏ xuống đi.

Đầu màu đỏ che chở bị một con non nớt tay tiếp được, năm ngón tay chậm rãi thu nạp, ở đen kịt trong đêm mưa, Jason chăm chú nắm lấy duy nhất một vệt màu sắc rực rỡ.

Ngón tay từ từ duỗi dài, nhợt nhạt vết tích leo kéo tới, cầm trên tay cái kia chồng giấy thả xuống sau khi, Bruce mang theo chờ đợi nhìn Alfred.

Tay cầm ngọn nến Alfred, chậm rãi đi tới cạnh cửa, quay đầu xem nói với Bruce: "Ta thích cuối cùng một màn, ngài viết rất tốt, lão gia."

"Tại sao? Là bởi vì này là tự sự bộ phận cao trào sao?"

"Không, bởi vì, ta thích mũ trùm màu sắc.".