Chương 819: Thâm nhập trong lòng địch Batman (Thượng)

Chương 819: Thâm nhập trong lòng địch Batman (Thượng)

"Liền như vậy, ta vượt qua điên cuồng một đêm, đồng thời thành công đem mình một cái ngụy trang thân phận làm cho mọi người đều biết, nhưng ta nhưng không dự định rời đi nơi này, bởi vì ta còn có quá nhiều không có học được đồ vật."

"Ở gặp giáo phụ sau khi, ta đối với cái này quy tắc cùng trật tự cảm thấy càng thêm hiếu kỳ, ta không biết đây rốt cuộc là thời đại kết quả, vẫn là đặc thù nguyên nhân ảnh hưởng bên dưới kết quả. . ."

"Thế nhưng ngày hôm qua trải qua, nhường ta rõ ràng một cái đạo lý, một số thời khắc, ngươi nghĩ biết rõ quy tắc đến cùng là làm sao hoạt động, cũng không nhất định muốn trở thành quy tắc ở trong người, đem pha lê đánh nát, càng dễ dàng thấy rõ bên trong kết cấu. . ."

"Ta xem qua hắc bang tầng thấp nhất sinh thái kết cấu, nhìn thấy những hài tử kia là làm sao sinh tồn, nhìn thấy mặt nạ của bọn họ, mà hiện tại ta dự định đi xem xem đen đám cao tầng bí mật, vì thế, ta nghĩ tới rồi một biện pháp hay. . ."

"Chờ một chút!" Bỗng nhiên có một thanh âm đánh gãy Bruce, Harvey Dent ngồi ở Bruce đối diện, bưng chén rượu lên nói: "Ta cảm thấy ngươi hai đoạn trong lúc đó, thiếu một ít nghị luận bộ phận, ngươi vì sao không thêm một ít đối với lý niệm trình bày?"

"Bởi vì ta không xác định. . ." Bruce dừng lại một chút nói: "Ta muốn gia nhập một ít có quan hệ chủ nghĩa Mác thảo luận, nhưng ta không xác định, ta giáo sư liệu sẽ có tiếp thu này bộ phận, dù sao, có quan hệ giai cấp đối lập này bộ phận vấn đề, từ trước đến giờ đều là khá là cấp tiến, mà ta cảm thấy, ta giáo sư tương đối bảo thủ."

"Ngươi tại sao cảm thấy như vậy?" Harvey dựa vào ghế uống một hớp Eiswein hỏi, Bruce hồi ức một hồi nói: "Hắn hầu như hoàn toàn không chú ý chính trị, đối với thời điểm chính có hiểu rõ, đều đến từ báo chí cùng máy thu thanh, ta chưa từng nghe hắn nói về qua tổng tuyển cử, hắn thật giống cũng xưa nay không ném qua phiếu."

"Ta cảm thấy, nếu như ta tùy tiện phát biểu một ít cấp tiến quan điểm, có thể sẽ kéo thấp ta điểm."

Harvey gật gật đầu nói "Xác thực, người như thế phần lớn nghiêng phải, hơn nữa hiện tại loại này thế cuộc dưới, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn nói về những kia mẫn cảm quan điểm, cẩn thận CIA nửa đêm đi nhà ngươi gõ cửa."

Bruce lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, nhưng hắn vẫn là nói tiếp: "Ta nói tiếp, còn nhớ ta trước theo ngươi giảng qua, Jason thành công bắt được cái kia nhân vật khả nghi biển số nhà sự tình sao?"

Harvey gật gật đầu nói: "Đương nhiên, mười phút trước ngươi mới giảng qua, cái kia đáng thương tiểu gia hỏa, vì thế bị thương. . ."

"Ngày thứ hai, lão giáo phụ nhi tử Evans · Falcone, hoặc là nói, là hắn một nhân cách khác, Alberto Falcone, tìm tới chúng ta."

"Chúng ta đi Falcone trang viên, Alberto nói cho chúng ta, ở sau ba ngày cử hành, một hồi tiệc tối lên, hắn sẽ chính thức tiếp nhận Falcone gia tộc, trở thành mới một đời giáo phụ."

Hắn hơi hơi nhíu mày lại nói: "Lão giáo phụ rốt cục quyết định nhường ngôi?"

Bruce quan sát Harvey sắc mặt, hắn nói: "Ngươi xem ra cũng không giống như cao hứng."

"Bởi vì ta không thể xác định, mới nhậm chức giáo phụ, liệu sẽ có so với cha của hắn làm được càng tốt hơn, ở lão giáo phụ dưới sự thống trị, Gotham tuy rằng không an toàn, nhưng cũng vẫn tính ổn định, nếu như cái này hệ thống trong nháy mắt đổ nát, cái kia mang đến có thể sẽ là hỗn loạn lớn hơn. . ."

"Ta đương nhiên cũng biết điểm này." Bruce sờ cằm nói: "Vì lẽ đó, ta cùng Alberto nói chuyện đàm luận."

"Đương nhiên, có quan hệ nói chuyện nội dung, ta không có viết tiến vào bản văn chương này bên trong, bởi vì ta sợ, ta cái kia tư duy quá mức linh hoạt giáo sư, đối với Gotham sau đó thay đổi, có một ít quá mức lớn mật cái nhìn. . ."

Bruce trực tiếp bỏ qua này bộ phận nội dung, sau đó hắn nói: "Trọng điểm là, Jason đem cái kia cửa tên cửa hiệu nói cho Alberto, mà Alberto thực hiện hứa hẹn, nhường Jason ở hắc bang bên trong lộ mặt, cái kia quảng trường hắc bang lão đại cảm thấy mặt mũi sáng sủa, bởi vậy ở Jason đề cử ta gia nhập cái kia tiểu hắc bang thời điểm, hắn cũng không có từ chối."

"Cái kia ngươi dùng ra sao ngụy trang thân phận gia nhập hắc bang?"

"Ta cho nó một cái tên, gọi là Matches Malone."

Dark Knight truyền thuyết "Matches Malone rất đẹp trai, tốt có hình!" "Ai?" "Batman rồi!"

"Matches Malone? Danh tự này cũng quá kỳ quái." Một cái hắc bang thành viên nhìn chằm chằm Bruce nói, nhưng sau đó hắn lắc lắc đầu nói: "Nếu là thủ lĩnh mệnh lệnh, cái kia ngươi đêm nay đi bên cạnh nhà hộp đêm kia gác. . . Nha, chờ một chút ngươi là cái người mới, nhường ta ngẫm lại, tính, ngươi hay là đi trong sòng bạc xem bãi đi."

"Tiểu tử, nhớ kỹ, ở sòng bạc ở trong, ngươi không cần nhận thức, ai có tiền ai không tiền, ai có thế lực ai không thế lực, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, mua định rời tay, không cho phép đổi ý, ai dám đổi ý, trực tiếp lên đạn, hiểu sao?"

Cái này hắc bang thành viên hiển nhiên là mang qua không ít người mới, ngôn ngữ phi thường ngắn gọn thông tục dễ hiểu, vì lẽ đó Bruce gật gật đầu, biểu thị chính mình hoàn toàn rõ ràng.

Sau đó, hắn ở cùng ngày buổi tối, liền đi cái này hắc bang che chở sòng bạc, cái này sòng bạc cũng không phải Bruce trước đây đi qua loại kia vàng son lộng lẫy Đổ thành, mà là một cái bẩn thỉu xấu xa tiểu sòng bạc, ở đây bài bạc, cũng phần lớn là những hắc bang khác thành viên.

Bruce ở nơi đó làm hai ngày, không có gặp đến bất luận một cái nào chuyện phiền toái, tuyệt đại đa số người đều rất thủ quy củ, thua tiền cũng chỉ là kêu rên một tiếng, cúi đầu ủ rũ rời đi, rất ít người dám gây sự.

Hắc bang sinh hoạt kỳ thực rất khô khan, có khách đến thời điểm liền nhìn chằm chằm khách nhân, không khách nhân đến thời điểm, liền hướng bên trong góc một nằm vùng, lên một điếu thuốc bắt đầu đánh, từ sớm đánh vào muộn, lại từ muộn đánh vào sớm.

Bruce muốn thay cái công tác, cũng không phải cảm thấy ở đây học không tới món đồ gì, mà là cảm thấy ở đây ngụy trang đánh đổi quá lớn, trừ muốn hút thuốc, còn phải hút hai tay khói, ba tay khói cùng bốn tay khói. . .

Nhưng là muốn muốn điều cách nơi này, cũng không đơn giản như vậy, hắn cũng không thể đi tìm cái kia hắc bang lão đại nói, ta làm cái này cảm thấy quá tẻ nhạt, ngươi cho ta đổi một cái sống, vậy hắn e sợ thật sự đến thất bại.

Liền ở một ngày nào đó, Bruce sống thành chính mình ghét nhất dáng vẻ, hắn đem một cái hộp đêm xem cửa lớn hắc bang thành viên đánh ngất đi, thành công nhường hắn về nhà tĩnh dưỡng, cũng vì chính mình sáng tạo một cái công tác chức vụ.

Ở hộp đêm làm bảo an liền muốn thú vị không ít, nơi này người ta lui tới giai tầng chênh lệch rất lớn, nhất định phải có một đôi tuệ nhãn, biết muốn đối với người nào hung ác, đối với người nào khen tặng, biết ai có thể tiến vào, ai không thể vào.

Mà Bruce sở dĩ còn có thể ở tầng dưới chót do dự lâu như vậy, cũng là bởi vì, hắn cần quan sát, cần quan sát Gotham hắc bang mỗi cái giai tầng bên ngoài khác biệt, vì là kế hoạch kế tiếp làm chuẩn bị.

Mà trải qua qua mấy ngày công tác sau khi, nơi này người đến người đi nhường Bruce tổng kết ra không ít quy luật, đặc biệt là bên ngoài trang phục phương diện.

Tầng thấp nhất lưu manh liền với hắn như thế, mang cái kính râm, xuyên cái jacket, mặc ủng, trong miệng ngậm thuốc lá, cầm trên tay thương, hướng về trên đường một ngồi xổm.

Con mắt liếc hướng về bên trái liếc bên phải, không có chuyện gì liền đem thương băng đạn lui ra ngoài số viên đạn, vừa đến người, liền đem băng đạn tốt nhất đi, phát sinh vang dội "Tạp sát" một tiếng.

Cao cấp đến đâu một điểm, chính là tiểu hắc bang thành viên trọng yếu, nhưng trang phục là gần như, chỉ có điều chính thức thoát ly rìa đường lưu manh phạm trù, xem ra thì càng có chính sự làm một điểm.

Nhận biết này hai loại người, chủ yếu dựa vào không giống thần thái, trước một loại thích chuyển loạn con ngươi, không có chuyện gì liền bĩu môi, lộ ra một bộ "Ngươi dám tìm gốc ta liền để ngươi đẹp đẽ" vẻ mặt.

Mà người sau, bởi vì đã đảm nhiệm một ít lãnh đạo chức vụ, nhưng kỳ thực đều là gánh chịu việc dơ bẩn việc mệt nhọc, thường thường là vội vội vàng vàng, cùng người chào hỏi, chưa kịp đối phương đáp lại, cũng đã đi tới, trên mặt có khó có thể che giấu mệt mỏi vẻ mặt.

Tiểu hắc bang đầu mục, cũng có rất lớn đặc điểm, trên người bọn họ sẽ có một ít vết sẹo, bởi vì muốn đến cái giai tầng này, khẳng định đến chảy máu, bọn họ cũng có một bộ hoặc hai bộ chính trang, nhưng bình thường sẽ không xuyên, coi như xuyên ra đến vậy sẽ có vẻ khá là giá rẻ.

Bruce không thấy được âu phục cụ thể giá cả, nhưng bởi vì quanh năm trên người mặc đắt giá âu phục, hắn có thể phân biệt ra được đối diện âu phục đúng hay không hàng giá rẻ, nếu như là, liền nói rõ, hắn hẳn là cái tiểu hắc bang đầu mục.

Đến này mới thôi, vẫn là đơn giản độ khó, dựa vào xem liền có thể thấy được, nhưng là lên trên nữa cái kia một đống hắc bang lão đại liền không tốt phân biệt.

Từ tiểu hắc bang đầu mục hướng về lên, đến mười hai thành viên gia tộc đi xuống, hắc bang các cao tầng trang phục đều không khác mấy, đi cái nào đều là một thân sẫm màu âu phục, phối cọ đến ánh sáng (chỉ) có thể chiếu người giày da, thỉnh thoảng sẽ mang sẫm màu hoặc màu trà kính râm, trong tay còn có xì gà.

Đến hộp đêm thời điểm, thường thường sẽ lái một chiếc màu đen xe cũ kỹ, dừng xe trên đất thảm trước, ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bảo tiêu đầu lĩnh, sẽ trước tiên xuống xe, chỉ huy mặt sau tiểu đệ trên đất thảm đứng bên cạnh tốt, tài xế cuối cùng xuống xe, xuống xe nhất định trước tiên đánh dù, mặt hướng xe phía sau, mở cửa xe.

Giày da nhất định so với người trước tiên đi ra, trên đất đứng lại sau khi, tại chỗ giẫm một hồi chân phải, tay trái chỉnh một hồi cà vạt, lớn cất bước đi về phía trước, đi ngang qua cửa bảo an thời điểm mắt nhìn thẳng, đội đuôi cái cuối cùng bảo tiêu, lưu lại kiểm tra thiệp mời, đăng ký thân phận.

Từ thống lĩnh năm, sáu cái tiểu hắc bang đại hắc bang đầu mục, đến Đông khu mười ba điều phố lớn lão đại, trang phục, hành vi, thần thái cơ bản nhất trí, liền ngay cả động tác đều chỉnh tề như một.

Bruce quả thực hoài nghi, bọn họ đúng hay không ở nơi nào thống nhất học bổ túc qua? Liền ngay cả xuống xe cái kia một hồi giậm chân, tiết tấu đều nắm giống như đúc.

Ở cửa đứng mấy ngày cương, cùng một cái khác gác huynh đệ hỗn quen, Bruce mới biết, Gotham từ trên xuống dưới mỗi một cái hắc bang đầu mục, liền không có không bắt chước giáo phụ.

Có người nói, đây là giáo phụ lúc tuổi còn trẻ hành vi quen thuộc, mà giáo phụ sẽ có hành động này quen thuộc, không có lý do gì, chính là soái mà thôi.

Nhưng này lại làm cho Bruce cảm thấy có chút nghi hoặc, ngươi nói, nếu như cái nào tiểu thiên tài đầu óc linh quang, hiểu thấu đáo loại hành vi này hình thức, dùng đồng dạng một bộ liên chiêu trà trộn vào đến, thật là làm sao nhận biết?

Bruce liền vấn đề này thỉnh giáo chính mình vị kia đồng sự, mà cái kia thiếu hai cái răng cửa đồng sự, lộ ra một cái trào phúng nụ cười nói: "Ngươi cũng thật là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, chút chuyện này đều không nghĩ ra."

Bruce biểu thị chính mình khiêm tốn thỉnh giáo, còn nói hai câu lời hay, đối diện quả nhiên toàn khoan khoái đi ra, hắn nói:

"Ở Gotham, ngươi không làm hắc bang lão đại, nơi nào đến xe cùng bảo tiêu? Lại như hai người chúng ta, nếu có thể làm đến tốt như vậy xe, cường tráng như vậy bảo tiêu, cái kia không phải là hắc bang lão đại sao?"

"Nói cách khác, ngươi cũng có xe có phòng có người, nhường ngươi đi vào thì thế nào? Thả ngày tốt có điều đi làm sát thủ, rút súng giết người, điên rồi sao?"

Bruce suy nghĩ một chút, xác thực cũng là đạo lý này, ngươi đều có tư bản ngụy trang thành hắc bang lão đại rồi, cái kia ngươi không phải là hắc bang lão đại sao?

Đương nhiên, cũng có thể sẽ có phú hào ngụy trang thành hắc bang lão đại, thế nhưng, phú hào có lý do gì đi ngụy trang thành hắc bang lão đại? Phú hào cũng đã có tiền như vậy, làm gì còn muốn liếm máu trên lưỡi đao, mỗi ngày liều mạng?

Ở biệt thự, lái siêu xe, xì gà đánh, mỗi ngày sống mơ mơ màng màng không tốt sao?

Bruce tán đồng gật gật đầu, cảm thấy thập phần có đạo lý, sau đó quay đầu liền đi lấy một chiếc hắc bang bên trong thông thường bản dài siêu xe, cùng một thân đắt giá âu phục..