Chương 820: Thâm nhập trong lòng địch Batman (trung)

Chương 820: Thâm nhập trong lòng địch Batman (trung)

Gotham người bình thường ngụy trang thành hắc bang lão đại độ khó, chính là ở bọn họ không thể làm đến tốt xe tốt âu phục cùng bảo tiêu, bọn họ nếu là có bản lĩnh làm đến những thứ đồ này, bọn họ sớm là có thể lên làm hắc bang lão đại rồi.

Thế nhưng Bruce không giống nhau, hắn là cái đầu óc có bệnh phú hào, nhất định phải ở chính mình chủng tộc ở ngoài lại tìm một cái nghề nghiệp, người bình thường không làm được sự tình, hắn muốn làm đến dễ như ăn cháo.

Không sai, Bruce kế hoạch chính là, trước tiên quan sát hắc bang lão đại hành vi cử chỉ cùng bên ngoài trang phục, sau đó hoá trang sắm vai thành bọn họ, lẫn vào trong đó.

Hắn sẽ bay lên cái ý niệm này, kỳ thực là bởi vì, ở xóm nghèo cái kia rất nhiều ngày ở trong, hắn phát hiện, Gotham hắc bang thực sự là quá nhiều, đầu mục lớn nhỏ đếm không xuể, người bình thường căn bản không thể ghi nhớ nhiều như vậy khuôn mặt.

Hay bởi vì người của xã hội đen biến cố động tốc độ rất nhanh, ngày hôm nay ngươi là cái thống trị ba cái quảng trường đại đầu mục, ngày thứ hai ngươi liền bị giết chết, khả năng vào lúc này, sát vách quảng trường hắc bang lão đại đều còn không biết đây, hộp đêm cùng dinh thự bảo tiêu làm sao có khả năng biết?

Mà sở dĩ còn cần quan sát, là bởi vì, trước, Bruce cảm thấy, không cùng cấp tầng lớn một đám thành viên có thể sẽ ở vẻ bề ngoài điều kiện trên có khác biệt rất lớn, vì lẽ đó cần tinh tế ghi nhớ mỗi một nơi không giống, lấy thuận tiện sau này mình nhận người.

Thế nhưng hiện tại, bởi vì hắc bang các đầu mục đối với giáo phụ cuồng nhiệt si mê, bọn họ từ trên ngoại hình đã vô hạn tiếp cận nhất trí, mọi người đều là tây trang đen thêm giày da, mười hai gia tộc thành viên ở nhiều hơn một nhánh đỏ cây anh túc, cái kia không phải chỉ cần xuyên thành như vậy, liền có thể cùng bất luận cái nào giai tầng thành viên đối thoại?

"Một cái kế hoạch ở trong đầu của ta từ từ thành hình, nhưng ta biết, muốn hoàn thành cái này kinh thiên âm mưu, còn cần rất nhiều nhân tố, mà có một chỗ, có thể làm cho ta hoàn mỹ thực hiện cái kế hoạch này, vì thế, ta phải tìm tới một người. . ."

Lịch ngày lại bị xé đi một tấm, khoảng cách giao bài tập ngày còn còn lại không tới một ngày, nhưng lúc này, Bruce cấu tứ dạt dào, ở dưới ngòi bút của hắn phác hoạ ra từ đơn ở trong, xuất hiện một cái tên quen thuộc —— "James · Gordon" .

"James từ trước đến giờ là của ta tốt giúp đỡ, mà lần này, ta hi vọng hắn có thể phối hợp kế hoạch của ta. . ."

"Mãi đến hiện tại, ta còn nhớ, làm ta tìm tới hắn, cũng nói với hắn, nhường hắn bắt ta thời điểm, trên mặt hắn cái kia vẻ giật mình, nhưng ta có thể lý giải hắn, hắn nhất định cảm thấy ta lại phát điên, nhưng kỳ thực, đây là ta kế hoạch khâu trọng yếu nhất. . ."

Vượt qua Bruce khóe miệng mỉm cười, hắn đối diện, là Gordon cực kỳ vẻ giật mình, hắn trợn to hai mắt nói: "Ngươi nói cái gì? Nhường ta bắt ngươi ? Ngươi. . ."

"Chờ một chút, Bruce, chúng ta cố gắng nói chuyện. . ." Gordon đi tới trước vỗ một cái bả vai của Bruce nói: Ta biết, trước ngươi chịu kích thích rất lớn, thế nhưng đây, có một số việc cần tiến lên dần dần, ngươi còn trẻ, không cần đi cong lên đường. . ."

"Không, James, nghe ta nói." Bruce phi thường bình tĩnh nhìn Gordon nói: "Nếu như ta bị bắt, ta sẽ bị quan vào ngục bên trong đi sao?"

Gordon động tác cứng ngắc một hồi, hắn nói: "Mặc kệ ngươi có hay không. . . Được rồi, ngươi hẳn là sẽ không bị giam vào ngục bên trong, ngươi là người bệnh tâm thần, nắm giữ bệnh viện ra cụ tinh thần bệnh tật đo lường báo cáo, vì lẽ đó ngươi nên sẽ bị nhốt vào bệnh viện tâm thần."

"Như vậy Gotham nổi danh nhất bệnh viện tâm thần là cái nào?" Bruce hỏi.

"Đương nhiên là Arkham bệnh viện tâm thần. . . Các loại, ngươi muốn đi Arkham bệnh viện tâm thần? Ngươi đi nơi đó làm gì? Nơi đó không có ngươi bệnh hữu, chỉ có một đám không muốn xuất viện hắc bang lão đại. . ."

"Ta chính là muốn đi tìm những kia hắc bang lão đại."

Cuối cùng. Gordon vẫn là giúp việc này, Bruce được toại nguyện lấy một cái ngụy trang thân phận, bị thẩm phán, sau đó lại bị giam tiến vào Arkham bệnh viện tâm thần.

Lại lần nữa đứng ở đây cái bệnh viện hành lang ở trong, Bruce đã là hoàn toàn khác nhau tâm thái, lần trước hắn ở này thực tập thời điểm, hắn trơ mắt nhìn Schiller đem một khu nhà nguyên bản vẫn tính bình thường bệnh viện tâm thần, biến thành hắc bang lão đại tụ hội dinh thự.

Vào lúc ấy, hắn cũng cùng những này hắc bang các lão đại từng qua lại, thế nhưng khi đó, hắn phi thường cố chấp cho rằng, cùng đám này tội phạm không có gì đẹp đẽ, hắn sẽ nói chuyện cùng bọn họ, cũng chỉ là lá mặt lá trái mà thôi.

Thế nhưng hiện tại, hắn đứng ở Arkham bệnh viện tâm thần trước cửa, mặc âu phục, đánh cà vạt, giày da lau đến ánh sáng (chỉ) có thể chiếu người.

Xuống xe, giậm chân, chỉnh cà vạt, vào cửa bước nhanh đi về phía trước, tiến vào phòng, thiêu đốt xì gà, ngồi vào trên ghế, trước tiên phun khói, Bruce chưa kịp nói chuyện, một cái đồng dạng trang phục hắc bang lão đại liền đi tới nói: "Đây chính là tốt hàng a, cộng tác, từ đâu tới? Sẽ không phải là trước tháng 12 đám kia hàng đi?"

Bruce ngón tay nhẹ nhàng ma sát một hồi xì gà mặt bên, nói: "Không phải buôn lậu hàng, dùng nhiều ít tiền mà thôi."

Bên cạnh người hơi nhíu mày lại, ngồi vào Bruce cái ghế bên cạnh lên, Bruce mang một cái mặt nạ, thế nhưng từ hắn nơi cổ còn không tốt vết sẹo có thể nhìn ra, hắn nên từng tao ngộ nghiêm trọng vết bỏng.

"Ta gọi Harrison, Đông khu cảng Ngư Nhân là địa bàn của ta, ngươi đến từ nơi nào? Đi vào lại là muốn tìm ai?"

"Ngươi có thể gọi ta Matches Malone, địa bàn của ta khoảng cách Wayne cao ốc không xa, đương nhiên, theo khu nam cũng có chút quan hệ, ta tới nơi này không phải vì tìm ai, mà là vì nói chuyện làm ăn. . . ·

Bruce nói mỗi một câu nói đều là thật sự, bởi vậy thần thái ngữ khí không hề kẽ hở, cái kia gọi Harrison người nheo mắt lại nói: "Khoảng cách Wayne cao ốc không xa. . ."

Bruce không có nói tiếp, để cho Harrison sung túc tưởng tượng không gian, Harrison đương nhiên không thể nghĩ đến, trước mặt người này là Wayne, nhưng theo hắn biết, Wayne cao ốc phụ cận địa bàn, nên đều là mười hai gia tộc trực tiếp khống chế.

Harrison nghĩ, người đối diện nói như vậy, hiển nhiên là cho thấy thân phận của chính mình, nhưng tương tự cũng biểu đạt thái độ, ngươi chỉ cần biết ta là mười hai gia tộc người là được, không cần biết ta cụ thể là gia tộc nào.

Nếu là thái độ như vậy, vậy đã nói rõ, hắn đàm luận loại này chuyện làm ăn khả năng có chút đặc thù, Harrison chính mình não bù tốt toàn bộ lý do, hắn xem nói với Bruce: "Ngươi nên hiểu quy củ của nơi này, nơi này là ngoài pháp luật chi địa, chuyện làm ăn có thể hay không đàm luận tác thành xem thành ý, ngươi đồng ý lấy ra bao nhiêu thành ý."

"Ta cho rằng. Ở trên thế giới này bất kỳ địa phương nào nói chuyện làm ăn, đều nên trước tiên đàm luận báo lại." Bruce không sợ chút nào thăm dò, dù sao, hắn lại không phải đúng là cái phá sản công tử nhà giàu, Wayne gia tộc có thể phát triển đến hiện tại tình trạng này, hắn không thể không kể công, ở trên bàn đàm phán đạt được ưu thế, đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay.

Harrison vuốt nhẹ một hồi ngón tay, hắn phát hiện đối phương là cái kẻ khó chơi, quả nhiên không hổ là mười hai gia tộc người, Harrison nghĩ, liền, hắn cười, hòa hoãn ngữ khí nói: "Xác thực là như vậy, nhưng tình huống của nơi này khá là đặc thù, ngươi có thể lý giải vì là, chỉ cần có thể tiến vào này bệnh viện, ngươi liền có một cái cùng tất cả mọi người công bằng đối thoại cơ hội."

"Ở trước đây, ngươi khả năng không quyền lợi nhìn thấy một ít người, một ít người cũng không quyền lợi thấy ngươi, chúng ta đều muốn thủ quy củ, không thể lung tung làm việc, thế nhưng ở tòa này bệnh viện bên trong, chúng ta đều chỉ có một cái thân phận, vậy thì là bệnh nhân."

"Nếu như ngươi là lần đầu tiên tới, ta phải nhắc nhở ngươi, nhớ kỹ điểm này, chúng ta chỉ là cái bệnh nhân, nếu như ngươi còn coi chính mình là hắc bang lão đại a, có thể sẽ phát sinh một ít phi thường khủng bố sự tình, nơi này có một vị bác sĩ, hắn cũng không thường thường xuất hiện, nhưng ngươi tốt nhất không nên đi chọc hắn, nếu như ngươi ở đây nổ súng, đem vách tường làm ra một cái lỗ thủng, ngươi liền muốn gặp vận rủi lớn."

"Ta đã đến nơi này." Bruce nói thẳng: "Vào lúc ấy, vị kia giáo sư vẫn còn ở nơi này công tác, ta ở đây kết giao đến một ít cùng chung chí hướng bằng hữu, ở sự nghiệp của ta phi thường hữu ích, vì lẽ đó, ta lần này đến, là muốn tìm một ít càng đáng tin cậy đồng bọn. . ."

Nghe được hắn nói như vậy, Harrison lại đổi một cái thái độ, hắn nói: "Nguyên lai các hạ lúc đầu liền đến qua nơi này, vậy thì không cái gì có thể nói, ngươi nghĩ nói chuyện gì chuyện làm ăn, cứ việc đến liền là."

"Nhưng cái kia khoảng cách hiện tại đã rất lâu, ta cũng không biết nơi này tình thế đúng hay không phát sinh ra biến hóa, nếu như ngươi đồng ý cho ta ấn một cái dẫn, có lẽ ta có thể lấy được một tấm vị kia giáo sư giấy chẩn bệnh đây?"

Harrison con mắt lập tức sáng lên, hắn đem hai tay đặt ở trên mặt bàn nói: "Hiện tại ai cũng biết, Gotham có hai nơi là khác với tất cả mọi người, một cái là Arkham bệnh viện tâm thần, một cái khác chính là Gotham đại học."

"Ở này hai cái địa điểm bên trong, bất luận là ai đi vào, bọn họ đều chỉ có một cái thân phận, nếu như ngươi ở Arkham bệnh viện tâm thần ở trong, cái kia ngươi chính là cái bệnh nhân, nếu như ngươi ở Gotham đại học ở trong, cái kia ngươi chính là học sinh."

"Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta có bình đẳng giao lưu cơ hội, không ít người đều lựa chọn trực tiếp tự mình nhập viện, hoặc là nhường con của chính mình nhập học, đến đàm luận một ít không phải như vậy tốt đàm luận chuyện làm ăn."

Nghe nói như thế, Bruce nhưng ngẩn ra, Arkham bệnh viện tâm thần cùng Gotham đại học, trở thành Gotham đặc thù nhất hai cái địa điểm, mà chúng nó đều có một cái cộng đồng đặc điểm, vậy thì là đều bị Schiller ảnh hưởng.

"Nhớ đến đây nơi, ta cảm thấy có chút nghi hoặc, này sẽ là cái trùng hợp sao? Vẫn là nói, kỳ thực sớm đã có người nhìn ra loại này quy tắc vấn đề chỗ ở, cho nên cố ý đánh vỡ thường quy, sáng tạo nền tảng, tăng mạnh giao lưu, đến hòa hoãn quy tắc cố hóa dẫn đến các loại vấn đề?"

"Làm ta cảm thấy mê hoặc là, ảnh hưởng này hai nơi vị trí vị kia giáo sư, xem ra hoàn toàn không giống như là muốn cứu vớt dáng vẻ của Gotham."

"Nhưng ta cũng không cảm thấy này sẽ là trùng hợp, nếu như ta nhớ không lầm, giáo phụ sáng tạo hắc bang quy củ, cũng yêu cầu hết thảy mọi người tuân thủ hắn, nhưng là này bệnh viện, nhưng đánh vỡ thường quy, nhưng giáo phụ tại sao không có biểu thị dị nghị?"

Bruce hạ xuống bút, dừng lại một chút đón lấy viết:

"Vẫn là nói, thật sự dường như hắn nói như vậy, hắc bang quy tắc, là hắn vào niên đại đó ở trong, có thể tìm tới duy nhất phương án giải quyết, mà cho đến ngày nay, kỳ thực hết thảy mọi người biết được, bộ này quy tắc không có cách nào tiếp tục tiếp tục chống đỡ."

"Có lẽ, Arkham bệnh viện tâm thần cùng Gotham đại học chính là giáo phụ muốn buông ra dây xích khúc nhạc dạo, nhưng vì sao ba năm qua đi, Gotham như cũ giống như trước đây, loại hình thức này nền tảng mà không có phát triển càng rộng khắp?"

"Giáo phụ cùng giáo sư đến cùng đang chờ cái gì?"

Nghề này từ đơn hạ xuống thời điểm, Bruce ngòi bút bỗng nhiên dừng lại, một loại suy đoán xuất hiện ở trong lòng hắn, nhường hắn cảm giác được hoang đường, sau đó hắn viết mực trên giấy xoay quanh, mang theo một tia không thể tin tưởng.

". . . Bọn họ đang chờ ta sao?"

"Từ vào lúc ấy bắt đầu, bọn họ ngay ở chờ một cái, có thể từ quy tắc ở trong thức tỉnh, ý thức được vấn đề chỗ ở, cũng có dũng khí đẩy ra lật tất cả những thứ này, có trí khôn thành lập quy tắc mới người sao?".