Chương 821: Thâm nhập trong lòng địch Batman (Hạ)

Chương 821: Thâm nhập trong lòng địch Batman (Hạ)

"Vòng thứ hai thực tập, sẽ không còn là bên trong trường mô phỏng thực tập, các ngươi nhất định phải đi tới Arkham bệnh viện tâm thần, quen thuộc nơi đó điều trị quy trình. . ."

Gotham đại học phòng học bên trong, chính đang giảng giải hai vòng thực tập yêu cầu Schiller, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, ngồi ở hàng trước Evans, lập tức một cái giật mình, đầy mặt mờ mịt tỉnh qua, nhìn thấy Schiller nhìn kỹ ánh mắt của hắn, hắn thanh một hồi cổ họng, cúi đầu.

Schiller lại đón lấy bắt đầu giảng: "Tương lai hai tháng, là các ngươi tiếp xúc xã hội này thời cơ tốt nhất, nếu như các ngươi muốn ở trong cái thành thị này tìm tới một phần tương đối thể diện công tác, như vậy toà thành thị này mười lăm nhà nắm giữ tinh thần cùng điều trị tâm lý tư chất bệnh viện, chính là các ngươi lối thoát. . ."

"Tiếp đó, ta vì là mọi người giới thiệu một chút những này bệnh viện cụ thể tư liệu. . ."

Schiller mới vừa nói xong câu đó, lại dừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy, Evans lại ngủ, hắn thở dài, không có lại gọi hắn, mà là ở tan học sau khi, đem Evans gọi vào bục giảng một bên, hắn hỏi: "Ngươi làm sao, làm sao mệt mỏi thành như vậy?"

"Ừm, xin lỗi, giáo sư. . ." Evans dụi dụi con mắt nói: "Gần nhất ta có chút bận bịu, ngủ đến hơi trễ. . ."

Evans ở trong lòng thở dài, hắn biết, Schiller khẳng định không cao hứng, Schiller ghét nhất có người ở hắn trên lớp ngủ.

Mà Evans này bốn từ năm đó, vẫn luôn là chăm chỉ nỗ lực hình tượng, chưa từng có ở trong lớp ngủ qua.

Nhưng Evans cũng là có nỗi khổ không nói được, Gotham đại học thực tập không phải môn bắt buộc trình, nhưng bởi vì có Schiller ở, cũng không ai dám không tu, vòng thứ nhất thực tập nói là thực tập, kỳ thực chính là mô phỏng ca bệnh tiến hành phân tích, càng như là tiểu tổ bài tập.

Nhưng là, ở Gotham, nghiêm túc học tập người liền không có bao nhiêu, có chút trình độ người thì càng ít, trên căn bản toàn bộ bài tập lớn đều là Evans chính mình một người làm.

Hơn nữa, theo hậu cần sản nghiệp chậm rãi khôi phục, Falcone gia tộc nguyên lai hậu cần quản lý trung tâm có chút không đủ dùng, kiến thiết phó trung tâm sự tình giáo phụ giao cho mình nhi tử.

Bắt đầu thời điểm vẫn là rất thuận lợi, các loại nhà kho phần cứng phương tiện tất cả đều dựng lên, giao thông cũng sắp xếp tốt, có thể không nghĩ đến nhóm đầu tiên hàng mới vừa vận đến, liền có khách không mời mà đến xông tới.

Alberto là cái hoàn mỹ chủ nghĩa người, hắn không thể tiếp thu kế hoạch của chính mình đến giai đoạn kết thúc xảy ra sự cố, liền ở dành thời gian điều tra cái này Vandal Savage bối cảnh.

Dù cho bọn họ có hai cái nhân cách, nhưng là thân thể chỉ có một bộ, ngày đêm không ngớt làm liên tục, hao tổn vô hình rất lợi hại, hiện tại Evans bước đi đều có chút lắc lư.

Hắn giải thích: "Alberto nói với ta, có cái quái nhân xông vào nhà chúng ta địa bàn, thân phận của đối phương có chút phức tạp, hắn chính đang điều tra, ta phụ trách ban ngày hắn phụ trách buổi tối, chúng ta đã rất lâu không nghỉ ngơi. . ."

Schiller nhìn hắn mệt mỏi sắc mặt, cũng không nói thêm gì, chỉ nói là: "Nếu như ngươi thật sự rất mệt, đã xin nghỉ nghỉ ngơi mấy ngày, hai vòng thực tập yêu cầu ở đây, ngươi lấy về xem thật kỹ."

Evans đi rồi, Schiller lắc lắc đầu.

Rất nhanh, thời gian đã đến xế chiều, Gotham đại học phòng học ở trong, Schiller chính đang lật xem một tài liệu dạy học, cho mặt trên làm lời chú giải, một lát sau, hắn ngẩng đầu lên nhìn một chút đồng hồ đeo tay của chính mình, sau đó nhíu mày một cái.

Hắn biết, đêm qua hạ xuống mưa xối xả, Gotham hệ thống thoát nước tao ngộ khảo nghiệm nghiêm trọng, mặt đường nước đọng rất nhiều, bởi vậy giao thông xuất hiện rất nhiều vấn đề, kẹt xe cũng là bình thường, nhưng là hiện tại, đã qua một giờ, nguyên bản hẹn cẩn thận đến lên lớp Jason, đã không có đến, cũng không có gọi điện thoại, Schiller cảm thấy, Jason ứng nên sẽ không làm như thế.

Coi như bị chắn ở trên đường, hoặc là bởi vì hài tử giúp sự tình bị làm lỡ, hắn nên cũng sẽ tìm một chỗ gọi điện thoại lại đây, mà không phải giống như bây giờ vô duyên vô cớ biến mất, Schiller từ chỗ ngồi đứng lên, dự định đi tìm một chút Jason.

Schiller biết Chèo Bẻo Bang địa bàn ở đâu, Jason nói với hắn, mà khi hắn đánh cây dù đi tới nơi này điều trên phố thời điểm, nơi này cũng không có Jason bóng dáng, Schiller không thể làm gì khác hơn là gọi lại một đứa bé hỏi hắn: "Ngươi biết Jason Todd sao? Hắn hiện tại ở nơi nào?"

Hài tử kia lập tức lộ ra cảnh giác vẻ mặt, Schiller khoát tay áo một cái nói: "Ta là hắn lão sư, ta không biết hắn có hay không nói với các ngươi qua, hắn hiện tại đang ở theo ta học tập, nhưng hắn ngày hôm nay không có đến lên lớp, vì lẽ đó ta muốn tìm tìm hắn."

Hài tử kia trên dưới đánh giá Schiller một hồi, nhìn hắn cách ăn mặc cùng lời nói cử chỉ nên không giống giả bộ, dù sao, ở Gotham, hào hoa phong nhã rất ít người, vừa nhìn chính là lão sư hoặc bác sĩ loại hình nghề nghiệp, liền hài tử kia mở miệng nói: "Jason lão đại bị thương, hiện tại đang ở bệnh viện đây."

Schiller lập tức nhăn lại lông mày, hắn hỏi: "Bị thương? Làm sao bị thương?"

Hài tử kia lắc lắc đầu, nhưng rất nhanh nhìn chung quanh một chút, hạ thấp giọng nói: " ngày hôm qua. . . Hoặc là chính là ngày hôm trước, đến một cái mang Red Hood quái nhân, hắn cùng Jason lão đại cùng đi ra ngoài một chuyến, trở về hắn liền bị thương."

"Ngươi khả năng không biết, ngày hôm qua gây ra đặc biệt lớn nhiễu loạn, doạ chết ta rồi. . ."

Schiller hoàn toàn không đi chú ý nghe hắn sau đó, hắn chỉ nghe được Red Hood này mấy cái từ đơn.

Nhưng hắn có chút không rõ, Red Hood rõ ràng là Jason tương lai hình thái, hiện tại Jason mới mười một tuổi, liền Robin đều vẫn không có lên làm, làm sao có khả năng biến thành Red Hood?

Hơn nữa, mang theo Red Hood người, cùng Jason là hai người, vậy này cái Red Hood là ai? Joker?

Nghĩ tới đây, Schiller quyết định trước tiên đi bệnh viện, đi tới trung tâm bệnh viện sau khi, Schiller tìm tới Jason Todd vị trí phòng bệnh.

Schiller tiến vào phòng bệnh thời điểm, Jason vẫn còn ngủ say, hắn nghiêng người nằm, trên eo quấn băng vải, lộ ra chăn tay, chăm chú nắm một cái đầu màu đỏ che chở.

Schiller đi tới cúi người, kiểm tra bên hông hắn vết thương, từ băng vải hình dạng đến xem, vết thương nên cũng không sâu, không có nguy hiểm cho đến nội tạng, chỉ là ngoại thương, thế nhưng vẫn là có thể lúc ẩn lúc hiện nghe thấy được mùi máu tanh.

Schiller lại đi tới kiểm tra một hồi treo ở trên giá treo bình, có hạ sốt thuốc giảm đau, nói rõ đêm qua Jason hẳn là bị sốt, ngay ở Schiller gảy truyền dịch bình thời điểm, Jason tỉnh lại.

Nhìn thấy trước mặt chính mình xuất hiện một bóng người, hắn đầu tiên là cảnh giác ngửa ra sau một hồi, nhưng sau đó liền phát hiện là Schiller, hắn thở phào nhẹ nhõm híp mắt, có vẻ hơi buồn ngủ.

Schiller chuyển cái ghế, ngồi vào đầu giường, nhìn Jason hỏi: "Tối ngày hôm qua phát sinh cái gì, ngươi vì sao lại bị thương? Thì tại sao sẽ xuất hiện ở bệnh viện bên trong?"

Jason lắc lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, một điểm việc nhỏ, giáo sư, ta rất xin lỗi, ta không thể gọi điện thoại đi xin nghỉ, bởi vì ngày hôm qua ta mắc mưa, thật giống có chút bị sốt, trực tiếp liền ngủ. . ."

Schiller lắc lắc đầu, sờ soạng một hồi trán của hắn, nói: "Hiện tại không đốt đi? Cổ họng thương sao?"

Jason nuốt một hồi ngụm nước, nói: "Cổ họng vẫn có chút thương, nhưng đã không bị sốt, có lẽ buổi chiều liền có thể lên lên lớp. ·

Schiller nhìn bên hông hắn băng vải, hắn hỏi: "Ngươi là làm sao bị thương?"

"Thật sự chỉ là một điểm việc nhỏ, là chúng ta hài tử giúp sự tình." Jason cũng không muốn nói, nhưng phát hiện Schiller vẫn nhìn kỹ hắn, hắn mới lên tiếng nói: "Là mặt trên yêu cầu chúng ta đi tìm người, ta tìm tới một điểm manh mối, nghĩ đến cái biện pháp lẻn vào tiến vào, thế nhưng bởi vì không thuần thục bị người phát hiện, sau đó liền bị tìm một đao. . ."

"Nhưng kỳ thực không có việc lớn gì." Jason vội vàng cường điệu nói: "Chỉ là chạy trốn thời điểm, bị một cây tiểu đao hoa tổn thương. . ."

"Mặt trên hắc bang tại sao muốn các ngươi đi tìm người? Lại cho ngươi nhóm đi tìm người nào?" Schiller hỏi.

"Ừm, kỳ thực vốn là là cái rất đơn giản việc, chính là, có một cái gọi là Vandal Savage người ngoại địa chọc giáo phụ nhi tử, nhường hắn rất tức giận, vì lẽ đó mặt trên liền đem sống phái cho chúng ta, nếu như hắn bị một đám hài tử tìm tới, cái kia nhất định sẽ rất mất mặt. . ."

"Vì lẽ đó, là Savage làm thương ngươi?" Schiller ma toa một hồi cổ tay mình hỏi.

"Không, không phải, chỉ là trái khoa Voß trong khách sạn lớn một cái bảo an, ta không cùng Savage bản thân từng qua lại, chỉ là xa xa liếc mắt nhìn, sau đó làm đến biển số nhà. . ."

"Ngươi nói hắn chọc tới tiểu Falco" Schiller lại hỏi: "Hắn là làm sao chọc tới Evans?"

"Ta nghe nói, hình như là hắn hơn nửa đêm chạy vào Falcone gia tộc địa bàn, mảnh đất kia rất trọng yếu, Falcone gia tộc muốn đem nơi đó chế tạo thành cất vào kho phó trung tâm. . ."

"Lúc đó. Falcone đã nghỉ ngơi, hắn mấy ngày đó bận bịu thực tập, thật giống rất mệt, nửa đêm bị gọi lên, vì lẽ đó liền có chút tức giận."

Mắt thấy Schiller sắc mặt càng đến vượt không tốt, Jason nuốt một hồi ngụm nước, nói: "Giáo sư, ngài đừng nóng giận. . . Cái kia, ta thật sự không có chuyện gì, ở Gotham coi như hài tử giúp lão đại, bị thương là rất bình thường. . ."

Schiller lộ ra một cái giả cười nói: "Nguyên bản, ta cho rằng, chỉ cần ở Gotham đại học bên trong duy trì không khí yên tĩnh, liền có thể làm cho các ngươi có một cái tốt đẹp học tập hoàn cảnh, bây giờ nhìn lại, ta cân nhắc còn chưa đủ chu đáo."

"Thân là một cái lão sư, ta có khả năng làm, chính là bảo đảm ta các học sinh có thể có một cái thuần túy hoàn cảnh, đi nỗ lực học tập, tùy ý thiên phú của chính mình, ta cho rằng, Gotham đại học đã đủ rồi."

"Nhưng hiện tại xem ra, nhà trường học cộng sang hạng mục cũng không phải là không có đạo lý, nếu như gia đình bầu không khí cùng xã hội bầu không khí không đúng chỗ, vậy đi phi thường chăm chỉ lại phi thường có thiên phú, lại như ngươi cùng Evans, cũng sẽ bị đủ loại quái lạ vấn đề quấy nhiễu, hoặc là là bị quấy rầy giấc ngủ, hoặc là trực tiếp nằm ở bệnh viện bên trong. . ."

Schiller ngữ khí rất ôn hòa, Jason nhưng ra một thân mồ hôi lạnh, hắn lắp ba lắp bắp nói: "Giáo sư, ta cảm thấy, Gotham đại học đã đủ, mấy ngày sau đó ta đều sẽ trọ ở trường, ta sẽ cố gắng học tập. . ."

Nhưng Schiller nhưng móc ra một cây kim tề, nắm lấy Jason cánh tay, cho hắn đánh tiến vào, Jason vừa định hỏi, hắn cũng cảm giác được vết thương của chính mình có chút ngứa, lúc này, Schiller cúi người, đem Jason trên eo băng vải mở ra, Jason vội vàng nói rằng: "Giáo sư, chờ một chút! Bác sĩ không nhường hiện tại dỡ băng vải!"

Hắn lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy, băng vải bên dưới vết thương đã dài tốt, vết thương này vốn là không lớn, dùng cả nhánh thằn lằn dược tề, có thể nói là pháo cao xạ đánh muỗi, vì lẽ đó, trong khoảnh khắc liền dài tốt.

Jason trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn cái hông của chính mình, Schiller nhưng trực tiếp đem y phục của hắn kéo lên, sau đó đem treo ở đầu giường áo khoác đưa cho hắn, nói: "Mặc vào, đi theo ta."

"Chờ một chút, giáo sư!" Jason vội vội vàng vàng mặc vào áo khoác nói: "Chúng ta muốn đi làm gì?"

"Học tập chỉnh gió."

Nửa giờ sau, thị trưởng văn phòng ở trong, đang xem tài vụ biểu bảng báo cáo thị trưởng Royale, ngẩng đầu nhìn vội vội vàng vàng đi tới thư ký hỏi: "Làm sao? Chuyện gì gấp gáp như vậy?"

"Có một vị gọi Rodriguez giáo sư muốn đi vào, nhưng hắn cũng không có hẹn trước, vì lẽ đó. . ."

"Nhường hắn đi vào." Royale lập tức cầm trên tay tư liệu bỏ qua một bên, đứng lên.

Royale cùng đi tới Schiller nắm tay lại, Schiller đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta cảm thấy, gần nhất Gotham học tập bầu không khí không đủ nồng nặc, ta dự định khai triển một lần học tập chỉnh gió hoạt động, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ừm, học tập bầu không khí?" Royale dừng lại một chút, lại như có chút nghe không hiểu giống như, hỏi: "Cái gì gọi là học tập bầu không khí?"

Schiller đem bên cạnh Jason hướng về trước đẩy một hồi, nói: "Này là của ta học sinh, hắn gần nhất chính đang học tập cơ sở ngữ pháp, nhưng bởi vì một số sự tình, hắn bị thương, này sẽ dẫn đến hắn tiến độ học tập bị làm lỡ, ta cho rằng đây là một cái phi thường không tốt sự tình."

"Đương nhiên, hắn là một cái trẻ lang thang, sẽ gặp đến một ít khó khăn cũng là bình thường, có thể là của ta một học sinh khác Evans · Falcone, cũng bởi vì một số quấy rầy, mà không có cách nào bình thường nghỉ ngơi, do đó dẫn đến học tập chất lượng hạ xuống."

Schiller cầm trong tay cây dù chống đỡ trên đất, nhìn Royale con mắt nói: "Thị trưởng tiên sinh, vì thế, ta nghĩ chỉnh đốn một hồi Gotham học tập bầu không khí, ngươi cảm thấy thế nào?".