Chương 822: Hắc bang khốn cục (Thượng)

Chương 822: Hắc bang khốn cục (Thượng)

"Ừm, ta rất tán thành ngài ý nghĩ, thế nhưng, ta không biết rõ ngài nói tới Học tập bầu không khí là có ý gì." Royale chỉ một hồi tiếp khách khu, Schiller mang theo Jason đi tới trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống.

"Xin lỗi, giáo sư, ta cũng xuất thân từ hắc bang, vì lẽ đó không trải qua cái gì học, ngài nói học tập bầu không khí chỉ là cái gì?" Royale cầm lấy ấm trà cho Schiller châm trà.

"Không sao." Schiller ngồi ở trên sô pha nói: "Ta có thể chậm rãi giải thích, dù sao. Lúc trước ta muốn cải cách Gotham giao thông thời điểm, cũng không có một cái thị trưởng đồng ý ngồi ở đây cái trên sô pha hãy nghe ta nói."

Royale cảm giác được sau lưng bốc lên mồ hôi lạnh, hắn lộ ra một cái nụ cười nói: "Ngài chậm rãi giảng, ta nhất định nghiêm túc nghe."

"Trường học là chỗ học tập, chú ý câu nói này không phải khẩn cầu, không phải cường điệu, mà chỉ là ở miêu tả một sự thật, trường học vốn là chỗ học tập, ta không nên hoa ngoài ngạch tinh lực, đi duy trì nó cái chức này có thể, đây là mọi người công nhận sự tình, đúng sao?"

Royale gật gật đầu, điểm này hắn đúng là thừa nhận, dù cho là ở Gotham, kỳ thực phần lớn người cũng đều biết, trường học chính là chỗ học tập, ngươi nếu như không muốn học tập, tại sao phải đi trường học?

"Thế nhưng, học tập cũng không phải chỉ có trường học là được, không phải chỉ có trường học yên tĩnh, học sinh liền có thể có tốt đẹp học tập hoàn cảnh, cũng không phải chỉ có lão sư nghiêm túc phụ trách, các học sinh liền có thể đạt được một cái thành tích tốt."

Royale sửng sốt một chút, nói: "Không phải sao? Không phải chỉ cần lão sư cố gắng dạy, học sinh cố gắng học. Liền có thể thi cái thành tích tốt sao?"

Schiller lắc lắc đầu, nhưng không có cảm giác đến tức giận, ở Gotham, tuyệt đại đa số người đều cho rằng, nếu như ngươi thật muốn học tập, vậy thì đi trường học, ở trường học dụng công đọc sách, liền có thể thi ra cái thành tích tốt.

Hắn kiên nhẫn giải thích: "Rất nhiều cha mẹ cho rằng, đem hài tử ném cho trường học, trường học có thể hoàn thành hết thảy giáo dục, nhưng kỳ thực hoàn toàn không phải như vậy, giáo dục từ nội dung nhìn lên, bao quát tri thức giáo dục cùng nhân cách giáo dục, từ phương thức nhìn lên, bao quát trường học giáo dục, gia đình giáo dục cùng giáo dục xã hội."

"Trường học là dạy bọn họ tri thức địa phương, đương nhiên, ở cùng bạn học ở chung quá trình bên trong, cũng sẽ tăng lên bọn họ xã giao năng lực, thế nhưng, gia đình giáo dục cùng giáo dục xã hội mới có thể đắp nặn nhân cách của bọn họ."

"Hiện tại, Gotham tình hình đã đến, gia đình giáo dục cùng giáo dục xã hội không chỉ không có gánh chịu nhân cách giáo dục trách nhiệm, còn ngược lại liên lụy tri thức giáo dục, ngươi có thể nghe hiểu ý của ta không?"

La Y Y tuy rằng chưa từng đi học, nhưng hắn không hề đần, hắn suy nghĩ một chút nói: "Xác thực, Gotham rất nhiều cha mẹ, cũng không quá sẽ giáo dục hài tử, thậm chí có mấy người căn bản không chịu trách nhiệm, nghĩ tới liền sinh, sinh xong lại không nuôi, dẫn đến nhiều như vậy cô nhi xuất hiện."

"Càng quan trọng là giáo dục xã hội." Schiller dùng tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn trà mặt ngoài nói: "Gotham toàn bộ xã hội, là không có học tập bầu không khí, nói cách khác, nơi này người không có học tập là tăng lên tự thân giai cấp đường tắt nhận thức. . ."

"Nói như thế, nếu như một cái Gotham người không đọc sách, vậy hắn vẫn cứ có rất nhiều công tác có thể làm, tỷ như đi trong hắc bang diện làm tay chân, hắn cũng có quá nhiều biện pháp đi vượt qua giai cấp, tỷ như lừa bịp, giết người cướp của. . ."

"Ở hậu cần sản nghiệp phát triển lên sau khi, loại hiện tượng này không chỉ không có được chuyển biến tốt, còn tăng lên, sức lao động thiếu hụt dẫn đến tuyệt đại đa số người đều chỉ có thể vượt qua được giáo dục giai đoạn, tiến vào dày đặc hình lao động giai đoạn."

Royale thở dài nói: "Ta đương nhiên biết, Chicago trị an tình hình tuy rằng cũng rất kém, thế nhưng cũng chỉ là mấy khu vực là như vậy, cái khác bình thường xã khu, tuyệt đại đa số người đều sẽ đọc xong cao trung, rất lớn một nhóm người sẽ lên bình thường đại học."

"Đương nhiên cũng có người sẽ chọn không chấp nhận giáo dục cao đẳng, mà là sớm tiến vào xã hội, có mấy người là vì kiếm tiền, có mấy người chỉ là vì hứng thú, nhưng bọn họ xác thực chí ít tiếp thu qua cao trung giáo dục."

Royale lại suy nghĩ một chút, nói: "Vừa tới Gotham thời điểm, ta còn cố ý nhìn một chút nơi này tỉ lệ lên lớp, làm ta kinh ngạc là, không riêng là Đông khu xóm nghèo được giáo dục tỉ lệ phi thường thấp, hắc bang lão đại tập hợp Bắc khu, được giáo dục tỉ lệ cũng thấp đáng sợ."

"Bởi vì được giáo dục đánh đổi là rất cao, nhưng thu được lợi ích rất nhiều lúc là ẩn tính." Schiller nhìn trong chén trà lá trà chậm rãi chìm xuống, hắn nói: "Bởi vì Gotham đặc biệt hắc bang sinh thái, trừ mười hai gia tộc ở ngoài hắc bang lão đại đổi mới rất nhanh."

"Mới tới người một đêm phất nhanh, bọn họ sẽ bận bịu tiếp nhận tiền nhiệm sản nghiệp, củng cố địa vị của chính mình, bảo đảm chính mình an toàn, hầu như sẽ không có thừa lực đi giáo dục chính mình đời sau, hoặc nhường bọn họ tiếp thu trường học giáo dục."

"Mà mười hai gia tộc bên trong đầu mục, bọn họ đúng là có thừa lực cũng có tiền nhàn rỗi, thế nhưng, bọn họ đối với giáo dục mang đến chỗ tốt nhận thức không đủ, bọn họ càng hi vọng chính mình đời sau tiếp xúc nhiều một điểm gia tộc sản nghiệp, tốt đang kinh doanh gia tộc sản nghiệp phương diện kinh nghiệm dẫn trước người cùng thế hệ, do đó nhường gia tộc phát triển càng hưng vượng."

"Mà đang kinh doanh hắc bang sản nghiệp phương diện này, bọn họ cảm thấy, trong trường học dạy tri thức là không cái gì dùng, kinh nghiệm của chính mình càng thêm hữu dụng, nói như vậy, tại sao còn muốn đem hài tử đưa đi trường học đây?"

"Phần lớn mười hai gia tộc đầu mục hài tử, dù cho lên Gotham đại học, cũng sẽ không cố gắng học tập, bọn họ sẽ không đi đọc sách, chỉ có thể dựa vào đọc sách danh nghĩa làm xã giao, hoặc là liền dứt khoát chỉ là treo cái tên, nắm cái êm tai bằng cấp (quá trình học) là được."

"Hơn nữa, mười hai gia tộc bên trong đầu mục, như thế sẽ không nghĩ nhường con của chính mình đi nơi khác đọc sách, bởi vì một khi ngươi rời đi toà thành thị này, thoát ly loại này đặc thù sinh thái hoàn cảnh quá lâu, như vậy trở về sau khi, khả năng liền không có sức cạnh tranh, dẫn đến liên lụy gia tộc."

"Bởi vậy, trừ khu nam cùng Tây khu một ít phú thương, cùng với tuy rằng có hắc bang sản nghiệp, nhưng cũng không phải chủ doanh hắc bang nghiệp vụ gia tộc, sẽ hi vọng con của chính mình chịu đến tài nghệ cao giáo dục, cái khác khu vực người, dù cho là có tiền có nhàn, cũng sẽ không nghiêng về nhường con của chính mình được giáo dục."

Schiller dừng lại một chút, sau đó đón lấy phân tích nói: "Tình huống như vậy còn có một cái nguyên nhân, vậy thì là, hắc bang quy tắc mang đến áp lực quá to lớn."

"Nếu như ngươi sinh ra ở một cái hắc bang gia tộc, cái kia từ nhỏ đến lớn, ngươi muốn học tập không phải ngữ pháp, toán số các loại môn học, mà là làm sao ở toàn bộ hắc bang quy tắc ở trong thuận lợi sống tiếp, đồng thời sống đến rất tốt."

"Học tập ngữ pháp, số học, nghệ thuật, có thể sẽ nhường khí chất của ngươi và ăn nói trở nên càng tốt hơn, nhưng nếu như ngươi không hiểu hắc bang quy củ, ở các loại địa phương tỏa va, cái kia ngươi rất có thể sẽ ném mạng nhỏ."

"Vì lẽ đó, tuyệt đại đa số dường như Evans như thế hắc bang Đệ nhị, đều sẽ đi theo gia trưởng của chính mình, phía sau học tập những quy củ này."

"Muốn lĩnh hội những kia ẩn tính ngầm thừa nhận quy tắc, thực sự là quá nhiều, dẫn đến bọn họ không có cái gì thời gian rãnh đi tiến hành tính hệ thống học tập, dù sao, ở loại này sinh thái hoàn cảnh dưới, vẫn là bảo mệnh càng quan trọng."

"Mặt khác. . ." Schiller lại lần nữa vạch ra: "Hắc bang xã hội mang đến áp lực, trừ quy củ ở ngoài, còn có trách nhiệm."

"Một cái hắc bang ở trong có rất nhiều thành viên, nếu như ngươi muốn lãnh đạo bọn họ, nhất định phải có đầy đủ uy tín, mà muốn có đầy đủ uy tín, liền muốn biểu đạt đối với bọn họ phụ trách thái độ, lấy ra hành động thực tế đến, dẫn dắt bọn họ tranh cướp tài nguyên, thắng được cạnh tranh."

"Dù cho là Falcone, hắn cũng phải đối với Falcone gia tộc người phụ trách, Evans sở dĩ sẽ áp lực như vậy lớn, cũng là bởi vì, Falcone gia tộc người đúng là rất ít, nhưng là hắn đồng thời còn đến đối với hết thảy mười hai gia tộc phụ trách, điều này làm cho hắn làm sao có thời gian, đi học trên sách giáo khoa tri thức?"

La Nghị gật gật đầu, hắn cảm thấy, Schiller phân tích phi thường có đạo lý, hắc bang quy tắc bên trong xã hội chính là như vậy dị dạng, bọn họ chính là dựa vào cạnh tranh cùng xung đột hình thành xã hội này, hết thảy mọi người nhất định phải bận bịu cùng với những cái khác người đấu tranh.

Đời trước hắc bang lão đại, đang ngồi vững vàng vị trí, chiếm cứ tài nguyên sau khi, liền sẽ yêu cầu con của chính mình càng sớm hơn theo chính mình vùi đầu vào xã hội này bên trong đi, lấy chiếm trước tiên cơ  tại hạ đồng lứa cạnh tranh ở trong bộc lộ tài năng.

Vậy thì mang ý nghĩa, hắn không có cái gì thời gian đi chịu đến tính hệ thống giáo dục, mà làm hắn trở thành người thừa kế cũng tiếp nhận hắc bang sau khi, lại sẽ yêu cầu mình đời sau làm như thế, cứ như vậy, đời sau được giáo dục trình độ sẽ càng ngày càng thấp, cạnh tranh trình độ cũng sẽ càng ngày càng thấp, cuối cùng liền biến thành gà mờ mổ nhau.

Ở một cái bình thường trong xã hội, một người ăn nói, kiến thức, trí tuệ cùng tư duy lô-gích, so với một số ngầm thừa nhận quy tắc muốn càng quan trọng, nếu như ngươi làm đủ ưu tú, đưa ra phương án đủ tốt, có thể làm cho tất cả mọi người nhìn thấy dễ như trở bàn tay lợi ích, như vậy, ngươi liền không cần để ý trên đại hội cổ đông có nhường hay không uống nước, có nhường hay không hút thuốc.

Nhưng là ở Gotham cái này hắc bang xã hội ở trong, một số ngầm thừa nhận quy củ so với cá nhân ưu tú đặc chất càng quan trọng.

Alberto là cái thiên tài, liền dường như phụ thân hắn như thế, nhưng nếu như hắn muốn mang đầu phá hoại quy củ, tỷ như, ở mười hai gia tộc đầu mục tụ hội lên không hút xì gà mà đánh thuốc lá, uống rượu bên trong thêm khối băng, như vậy hết thảy hắc bang lão đại liền đều sẽ không tín phục hắn, cảm thấy hắn là cái cái gì cũng không hiểu trẻ con miệng còn hôi sữa, ai cũng sẽ không theo hắn làm.

Lúc trước, giáo phụ lập ra quy tắc, tương đương với cho hết thảy hắc bang đầu mục bộ khóa ổ khóa lại, nhường bọn họ không đến nỗi ở Hỗn Độn ở trong hoàn toàn lạc lối.

Loại này hơi chút lập dị quy củ cùng nhiều đến đếm không hết bí ẩn quy tắc, kỳ thực là trật tự tháp hải đăng ánh đèn, nhường bọn họ rõ ràng chính mình vẫn là văn minh xã hội bên trong người, mà không phải một đầu mất trí dã thú.

Nhưng là cho đến ngày nay, vậy thì mang đến một vấn đề khác, quy củ quá nhiều, quang học những quy củ này, ánh sáng (chỉ) tham dự đến xã hội này ở trong, liền muốn đi tìm phần lớn thời giờ, không chấp nhận tính hệ thống giáo dục, sẽ chỉ làm đấu tranh càng ngày càng giáng cấp, cuối cùng trở nên chỉ còn quy củ, mà không có sức sống cùng tương lai.

"Loại này chế độ ở một cái nào đó niên đại ở trong là dùng tốt, có thể nhất định sẽ bị xã hội hiện đại đào thái, bởi vì khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ, là vẫn ở tăng trưởng, khoa học kỹ thuật xã hội dưới yêu cầu giáo dục trình độ cũng là ở tăng trưởng."

Schiller mở miệng nói rằng: "Làm hậu cần sản nghiệp bắt đầu phát triển sau khi, bọn họ cảm thấy, là lại một cái thời đại hoàng kim đến, nhưng cũng không chút nào nhìn thấy loại này phát triển mạnh mẽ sau lưng nguy cơ."

"Năm nay là năm 1990, có lẽ không bao lâu nữa, trật tự cũ liền sẽ thuỷ triều xuống, mà mới làn sóng sắp xảy ra, xã hội sẽ lấy một cái không thể nào tưởng tượng được tốc độ về phía trước phát triển, mãi đến tận biến thành bất luận người nào cũng không nhận ra dáng vẻ."

Schiller nhìn về phía Royale nói: "Ta không hy vọng, toà thành thị này, ở đã bị bình thường xã hội vứt bỏ tình huống, còn muốn bị thời đại vứt bỏ.".