Chương 823: Hắc bang khốn cục (trung)

Chương 823: Hắc bang khốn cục (trung)

"Đúng, ta sinh ra ở chỗ này, đại khái là hơn 50 năm trước? Ta cũng nhớ không rõ, ba mẹ ta đem ta vứt ở một cái trong thùng rác, ta vì là một cái ở bến tàu công tác người kéo thuyền lượm trở lại."

"Vận may của ta cũng không tệ lắm, không phải sao? Ta ba ba phi thường có khả năng, có thể nuôi sống được ta, tuy sau đó tới hắn bị người đánh chết, nhưng ta ít nhất thuận lợi dài đến thành niên. . ."

Phòng bệnh ở trong, một cái hơi có chút mập mạp hắc bang đầu mục dựa vào tường, hút xì gà, hồi ức nói: "Ta xem ngươi rất trẻ, vì lẽ đó không trải qua thời đại kia, khi đó thật đúng là ầm ầm sóng dậy, ta cái từ này dùng đúng không?"

"Là, các ngươi đều biết, ta là cái mới tới, không riêng là vừa tới đến bệnh viện bên trong, cũng mới vừa nắm lấy thương cùng roi, " Bruce vô cùng mịt mờ nói, nhưng những người khác nhưng đều cười nói: "Cái kia ngươi vẫn tính lão luyện, có không ít người mới, mới vừa đem thủ lĩnh của chính mình giết chết, liền đem nơi này hết thảy mọi người đắc tội rồi một lần."

"Ta rất rõ ràng, nhiều bằng hữu hơn đường." Bruce cũng thiêu đốt một điếu xi gà, nhăn mắt hút một hơi, nói: "Kỳ thực ta cũng đang rầu rĩ, con đường sau đó nên đi như thế nào."

"Phát cái gì sầu, hiện tại tháng ngày còn không dễ chịu sao?" Một bên khác một cái càng trẻ trung hắc bang lão đại nói: "Có thể so với mười năm trước dễ chịu nhiều, ta không đuổi tới thời điểm tốt, lúc trước vì cướp bến tàu chịu đựng hai thương, đến hiện tại còn luôn là thương. . ."

"Vận may của ngươi đã không sai." Mập lão đại mở miệng nói: "Ta vừa tới Gotham cái kia sẽ, ai cũng không theo ngươi giảng quy củ, toàn bộ trong thành thị rối bời, quả thực không có cách nào xem."

"Há, đúng rồi." Hắn lại mở miệng, nhìn về phía Bruce hỏi, "Tiểu tử, ngươi là giết chết ngươi trưởng bối mới lên vị sao? Vẫn là từ những người khác trong tay cướp?"

"Ta không có cái gì trưởng bối." Bruce nhún vai một hồi nói: "Chỉ là không ưa ta cái kia mảnh khu lão đại, ta nói dối ta là nơi khác thương nhân, mang theo một khẩu súng giết chết hắn, cũng may, tên kia bản thân liền rất nát, còn cắt xén bên dưới người tiền lương, hết thảy mọi người nhịn hắn rất lâu, bị ta kiếm lời."

Mập lão đại một nhíu mày nói: "Ngươi thật là có chút bản lãnh, dám trực tiếp nổ súng, có điều như vậy cũng tốt, ngươi còn trẻ như vậy, nếu như giết chết cha của chính mình hoặc là thúc thúc, sau đó mới phiền phức đây."

"Có ý gì?" Bruce hỏi.

Mập lão đại khoát tay chặn lại nói: "Ngươi nếu như không có căn cơ gì, toàn dựa vào bản thân lang bạt, cái kia mọi người cũng sẽ đối với ngươi khoan dung một điểm, thế nhưng nếu như ngươi bị cha của chính mình hoặc là thúc thúc mang theo tiến vào xã giao vòng, cái kia ngươi phàm là có một chút khác người, mọi người đều sẽ cảm thấy ngươi không đáng tin, sẽ không cùng ngươi làm ăn."

Bruce nhăn lại lông mày nói: "Tại sao ta không có căn cơ, ngược lại sẽ đối với ta khoan dung một điểm?"

Một bên khác cái kia càng trẻ trung lão đại nói: "Ngươi đây còn không biết sao? Ngươi nếu như không theo chính mình trưởng bối học được quy củ, cái kia mọi người coi ngươi là cái nhà quê, tình cờ ra điểm xấu cũng không cái gì, ta cũng là như thế lại đây."

"Thế nhưng, nếu như ngươi vốn là hắc bang gia tộc đi ra hài tử, mỗi ngày theo cha mẹ chính mình học quy củ, mỗi ngày nhìn bọn họ làm thế nào, còn có thể làm sai, cái kia không liền nói rõ ngươi ngu xuẩn?"

Bruce không nghĩ tới còn có loại này khác nhau, hắn nói: "Vậy ta nếu như bêu xấu, bọn họ không phải như thế cười nhạo ta sao?"

"Này không có quan hệ gì, ta cũng bị đã cười nhạo." Càng trẻ trung lão đại thiêu đốt một điếu xì gà nói: "Chỉ cần ngươi không đáng những kia tính căn bản sai lầm, bị cười hai tiếng cũng không cái gì."

"Dù sao, ngươi là bởi vì không học mới sẽ không, có thể nếu như học, hơn nữa học nhiều năm như vậy còn không học được, cái kia để người ta làm sao theo ngươi làm ăn? Ai sẽ theo một cái học nhất lễ nghi cơ bản học nhiều năm như vậy còn không học được nhược trí làm ăn?"

Bruce gật gật đầu, cái kia mập lão đại mở miệng nói: "Nói tới cái này, ta liền nghĩ đến con gái của ta, cám ơn trời đất, nàng không có cái gì tự do yêu đương đầu óc, có thể tuyệt đối đừng đề cập với ta việc này, càng không nên nhìn lên phú thương con, đám kia công tử nhà giàu không một đồ tốt. . ."

Mập lão đại hút một hơi xì gà nói: "Ta vốn muốn đem nàng đưa đến giáo hội trung học đi đọc sách, có thể phu nhân ta nói với ta, đi chỗ đó nhi cái gì cũng không học được, đến thời điểm liền thiệp mời đều sẽ không hồi phục, sẽ bị người ta chuyện cười."

"Giáo hội trung học? Nên cũng không tệ lắm a?" Bruce nói: "Đặc biệt là trong thành trứ danh nhất cái kia trường học nữ."

Mập lão đại khinh thường khoát tay chặn lại nói: "Là không sai, có thể ngươi muốn nhìn một chút chúng nó dạy là cái gì, bọn họ dạy con gái của ta đọc Thánh kinh, làm may, cắm hoa, vẽ vời, có thể vấn đề là, nàng tương lai là phải gả tới Laurence gia tộc đi."

"Nàng sẽ trở thành tiểu Laurence phu nhân, Laurence gia tộc chủ mẫu, chỉ biết những này đỉnh cái gì dùng? Matches Malone. . . Ngươi là gọi danh tự này đi?"

"Ta hỏi ngươi, nếu như, ngươi có việc muốn đi Laurence gia tộc bái phỏng, viết một phong bái thiếp, đưa đến bọn họ nhà trong hộp thư, vào lúc này, ngươi đúng hay không nên chờ mong bọn họ hồi phục?"

Bruce gật gật đầu nói: "Đương nhiên."

"Có thể nếu như bọn họ nhà chủ mẫu, là cái liền ngươi là ai, là cái gì cấp độ người cũng không biết xuẩn cô nương, ngươi làm sao có thể hi vọng hắn cho ngươi thích hợp hồi phục đây?"

Mập lão đại phun ra khói nói: "Laurence gia tộc so với ngươi mạnh hơn nhiều, như ngươi vậy tiểu nhân vật muốn đi nhà bọn họ bái phỏng, nhân gia đáp lại đương nhiên không thể quá nhiệt tình, bằng không liền không có cách nào ứng đối những kia cùng cấp độ gia tộc."

"Nhưng là, nếu như đồng ý tìm từ viết quá lạnh lùng, lại sẽ bị ngươi lầm tưởng là từ chối, muốn đem nắm cái này độ, hồi phục thư tín, trừ mặt trên tìm từ ở ngoài, còn muốn xem bút tích, xem thư tín cảm xúc, xem hồi phục thời gian, những này đều nắm không tốt, không phải đắc tội người sao?"

Bruce suy nghĩ một chút, cảm thấy xác thực cũng là, không cần nói là quy củ đa dạng hắc bang, dù cho là Gotham thượng lưu giai tầng tụ hội bên trong, cũng có đủ loại phiền phức quy củ.

Nam tính còn có thể hơi hơi khá một chút, đám kia quý phu nhân cùng các tiểu thư, một chuỗi dây chuyền, một cái đồ trang sức trên đầu đều có thể có hơn trăm cái chú ý.

Ai xuyên loại mới, ai xuyên cũ khoản, ai cây quạt là ai đưa, ai mũ là hướng phương hướng nào mang, tất cả đều có chú trọng, ai gần nhất đính hôn, ai gần nhất sinh con, gia tộc nào phát sinh cái gì biến động, toàn cũng có thể từ ăn, mặc, ở, đi lại chi tiết nhìn ra.

Mà Bruce sở dĩ không có cảm giác đến khó, là bởi vì, Bruce Wayne cái này ngụy trang, bản thân liền là cái nát về đến nhà công tử nhà giàu, hắn có thể tùy ý ở trên yến hội nổi nóng, ai cũng không cách nào bắt hắn như thế nào, hắn có thể tráng kiện thân xong, mặc một thân đồ thể thao, liền đến đến tráng lệ dinh thự bên trong, người hầu cùng quản lí cũng đến đối với hắn cười bồi.

Cho tới cái gì thiệp mời, hắn căn bản không thèm nhìn, Alfred cũng sẽ không cùng hắn nói, nói cho hắn chỉ có thể là "Nào đó nào đó gia tộc mời ngài qua đi, ngài nhìn có cần tới hay không" loại hình, nếu như Bruce nói không muốn, Alfred cũng sẽ không hỏi hắn thiệp mời viết như thế nào.

Đơn giản tới nói chính là, Bruce cha mẹ, quản gia cùng chính hắn ngụy trang thân phận, vì hắn tránh khỏi những này lung ta lung tung bí ẩn quy củ, toàn bộ Gotham đều không ai dám đắc tội hắn, hắn còn dùng thủ cái gì quy củ?

Mà vào lúc này, hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, nếu là không có Wayne gia tộc địa vị, không có cần cù chăm chỉ lão quản gia, cũng không có Bruce Wayne cái này ngụy trang thân phận, hắn chính là cái phổ thông phú thương, cái kia muốn hòa vào Gotham trong vòng, sẽ phải phí hết tâm huyết.

Đừng nói là bái thiếp cùng thiệp mời viết như thế nào? Hắn liền đưa người là ai, mặc cái gì trang phục, bước đi dùng cái gì tư thế đều muốn quản một hồi, coi như Batman một ngày có 48 giờ, cũng đến mệt thổ huyết.

Hiện tại, Bruce rõ ràng, Schiller cái kia vấn đề đến cùng là đang hỏi cái gì, lúc trước, hắn nhường Schiller với hắn đồng thời trải nghiệm xóm nghèo sinh hoạt, kết quả Schiller nhưng hỏi hắn "Ngươi thật sự cảm thấy ở xóm nghèo sinh hoạt so với ở thượng lưu giai tầng sinh hoạt càng khó sao?"

Schiller chỉ kỳ thực chính là, ở xóm nghèo sinh hoạt, thân thích của ngươi bằng hữu huynh đệ đồng sự đều là ngươi trợ lực, nhưng ở thượng lưu giai tầng sinh hoạt, hết thảy những người này đều là ngươi phiền phức.

Có một chút đi sai bước nhầm, đám người này mặt ngoài sẽ không nói cái gì, có thể vác khẳng định nói huyên thuyên, vạn nhất nếu như lưu truyền đi, ảnh hưởng danh vọng, chuyện làm ăn cũng sẽ không tốt làm.

Đối với Bruce loại này chỉ số thông minh tình thương cao khá thấp người đến nói, kỳ thực vẫn là xóm nghèo càng dễ giả mạo một điểm, chỉ cần hắn có thể quẹo góc, hắn IQ cao, có thể mang đến cho hắn không ít tư bản tích lũy ban đầu, hoàn toàn có thể ở hoàn cảnh này bên trong trải qua thoải mái.

Có thể nếu như dính đến thượng lưu giai tầng ở trong những kia minh tranh ám đấu, ngươi tới ta đi, Bruce đối với tâm tình nhận biết cùng đối với ở tâm tình mình biểu đạt, đều không đủ để nhường hắn bắt lấy loại này dòng chảy ngầm mãnh liệt, hiểu rõ tất cả mọi người tâm lý, do đó làm đến tốt nhất.

Batman là một người bệnh tâm thần, xóm nghèo không để ý ngươi có hay không bệnh tâm thần, nhưng là thượng lưu giai tầng không giống nhau, nếu như ngươi địa vị không đủ cao, nhưng cũng làm được phi thường khác người, liền vĩnh viễn cũng hòa vào không tiến vào bọn họ trong vòng.

Bruce chính ở như vậy nghĩ, cái kia tuổi trẻ hắc bang lão đại mở miệng nói rằng: "Con trai của ta năm nay mới ba tuổi, ta dự định chờ đến hắn năm tuổi thời điểm, liền dẫn hắn đi gặp hắn một chút hai cái thúc thúc, hai người bọn họ đều là làm thuyền vận người làm ăn, còn có, chờ đến lên tiểu học tuổi, ta muốn cho hắn đi xã khu tiểu học đọc sách. . ."

Lúc này cái kia mập lão đại sách một hồi miệng nói: "Có thể tuyệt đối đừng, Doyle, xem ở chúng ta đã từng hợp tác qua mức, ta nhắc nhở ngươi đừng làm cho hắn đi học, đây là vì tốt cho hắn."

Cái kia được gọi là Doyle hắc bang lão đại, hơi nghi hoặc một chút cau mày nói: "Tại sao? Ta ở cái kia xã khu, không ít người đều nhường con của chính mình đi học."

"Đó là bởi vì ngươi nhất định phải đem nhà mua ở khu nam, theo đám kia làm ăn người giàu có cùng nhau, bọn họ đương nhiên sẽ nhường con của chính mình đi học, nhưng ngươi cũng không thể như thế làm."

"Tại sao" Doyle hỏi.

Mập lão đại lắc lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, hắn ở xã khu trường học cùng đám kia người giàu có hài tử cùng nhau chơi đùa, cái kia lẽ nào hắn sau khi lớn lên, còn có thể cùng bọn họ đồng thời làm ăn sao?"

"Ngươi đến cho con của ngươi thỉnh cái gia sư, tốt nhất là cùng giáo phụ cùng lứa lão nhân, giáo dục hắn nên làm sao tuân thủ lễ nghi cùng quy củ, sau đó ngươi muốn nhường phu nhân của ngươi mang theo hắn đi một ít phòng khách cùng trà chiều sẽ, với hắn các a di thân thiết một hồi, cuối cùng, lại cùng con của bọn họ chơi đến đồng thời, như vậy mới là nhất thể diện cách làm."

Mập lão đại thở dài nói: "Càng đáng sợ là, nếu như con của ngươi cùng những kia phú thương hài tử cùng nhau lớn lên, nghĩ giống như bọn họ học trung học, thi đại học, vạn nhất nếu như thi đến nơi khác đi làm sao bây giờ? Ngươi gia tộc chuyện làm ăn không muốn?"

"Ở Gotham, đừng nói là bốn năm, chính là bốn tháng, phải có mấy chục cái gia tộc đem đầu chó đánh ra đến, hắn vừa đi lâu như vậy, trở về sau khi, hoàn toàn chính là một con đợi làm thịt dê béo, cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng sẽ không, thế cuộc không thấy rõ, người cũng cũng không nhận ra, ngươi nhường hắn làm sao ở Gotham sinh tồn được?"

Doyle suy nghĩ một chút, sau đó gật gù nói: "Xác thực, ta liền nói không thể nghe Alina, nàng không phải nói con của chính mình muốn học đại học, theo ta thấy, Gotham đại học đi ra học sinh cũng không cái gì, nhường bọn họ tiến vào hắc bang hỗn hai ngày, e sợ cũng đến ném mạng nhỏ."

Mập lão bản vung lên cầm xì gà cái tay kia nói: "Từ ngươi kết hôn thời điểm ta liền nói, ngươi không chọn xong đối tượng, phu nhân ngươi là Cambridge tốt nghiệp sinh viên tài cao, cái kia một thủ chữ viết hoa viết ở mười hai gia tộc bên trong đều tìm không ra cái thứ hai."

"Nhưng là, cưới cái nơi khác nữ nhân chính là như vậy, mỗi ngày kêu trời trách đất giáo dục, giáo dục, đọc sách, đọc sách. . ."

"Có thể ngươi cũng không nhìn một chút đây là nơi nào, ngươi đọc một bụng sách, trở về liền súng đều không biết cầm, cuối cùng, cũng chỉ có thể ôm sách vở đi đi gặp thượng đế.".