Chương 824: Hắc bang khốn cục (Hạ)

Chương 824: Hắc bang khốn cục (Hạ)

Bruce càng nghe càng cau mày, hắn nói: "Nhưng là nếu như không đi học, không phải liền cơ bản ngữ pháp đều không biết sao?"

"Cái kia có quan hệ gì?" Mập lão bản không cần thiết chút nào, lắc lắc đầu nói: "Ngươi chỉ muốn học, làm sao ở hắc bang gia tộc tụ hội làm dáng là được, vừa vặn, ngươi ngày hôm nay mang đến xì gà rất hợp khẩu vị của ta, ta sẽ dạy ngươi một tay. . ."

"Rửa tai lắng nghe." Bruce nói.

"Đầu tiên ngươi cách ăn mặc không có vấn đề gì, này thân âu phục nên cũng là vật liệu tốt, xem ra ngươi có chút của cải, thế nhưng chỉ có cái này không thể được, ngươi phải học biết nói chuyện, vừa vặn, Doyle, ngươi nên cũng không học được cái này, ngươi dính hắn ánh sáng. . ."

Doyle đối với Bruce cười, Bruce khe khẽ gật đầu, không nói cái gì, mập lão đại lại hút một hơi xì gà nói: "Ta hỏi các ngươi, nếu như các ngươi ở một cái nào đó dinh thự ở trong, nhìn thấy ngươi đối đầu, các ngươi gần đây từng có một điểm ma sát nhỏ, vào lúc này, hắn đi tới nói với ngươi, ngày hôm nay nơi này đồ ăn thật đúng là quá khó ăn, ta xem ngươi ăn không ít, hắn là có ý gì?"

Doyle trước tiên nhíu mày một cái, nói: "Ta nhìn hắn là muốn ăn đòn! Hắn cảm thấy đồ ăn khó ăn, còn nói ta ăn nhiều như vậy, cái kia không phải là đang mắng ta không phẩm vị sao? Ta trở lại liền để hắn đẹp đẽ!"

Bruce nhíu mày một cái, hắn nói: "Hai câu này hẳn là một cái tiến dần lên quan hệ, biểu đạt là cùng một cái ý tứ, nếu như chỉ là khiêu khích, hoàn toàn có càng đơn giản thuyết pháp. . ."

Mập lão đại cười nói: "Vẫn là vị này. . . Gọi cái gì tới? Nha, Matches Malone, vẫn là hắn càng thông minh một ít, ý tứ của những lời này kỳ thực là nói, hai chúng ta hiện tại không nên đợi ở chỗ này, ngươi cũng ăn gần như, chúng ta tìm một chỗ đi nói chuyện."

"Mà bởi vì các ngươi gần nhất phát sinh ma sát, lại là hắn chủ động tìm ngươi, hắn hẳn là muốn lùi một bước hướng về ngươi yếu thế, thế nhưng hắn yếu thế thái độ cũng không nổi bật, bởi vì, hắn không muốn ở trước mặt mọi người cùng ngươi đàm luận việc này, này càng như là ở nói với ngươi, hai ngày trước chuyện này, chúng ta đều có vấn đề, thế nhưng vì là chút chuyện nhỏ này, nháo tách không đáng, việc này liền như thế tính, nhưng lần sau nếu như lại phát sinh, ta vẫn là sẽ không để cho ngươi."

Doyle cùng Bruce đối diện một chút, Doyle lắc lắc đầu nói: "Còn tốt, địa bàn của ta khá là xa xôi, không nhiều như vậy chú ý, nếu không là gần nhất đón ta tỷ phu gió đông, ta còn đến không được nơi này đây."

Bruce nhưng cảm thấy có chút đau đầu, hắn phảng phất trở lại tâm lý học trong lớp, hắn còn nhớ, Schiller giảng qua hai tiết hành vi học khóa, cái kia hai tiết lên, Bruce ngủ đến đặc biệt thơm.

Đối với người nào đó mỗi tiếng nói cử động, tiến hành độ phóng to phân tích, ở đây cũng không phải bệnh tâm thần nâng, động mà là một loại phi thường hợp lý mà thường thường xuất hiện hành vi.

Tất cả những thứ này lại như bao phủ ở một tầng bí ẩn sương mù bên dưới, ở bề ngoài, mọi người là âu phục giày da người văn minh, xuyên qua ở đèn đuốc cùng ánh nến trong lúc đó, gật đầu mỉm cười, xoay tròn múa lên, khắc chế lễ phép không giống như là hắc bang.

Nhưng là ở tất cả phồn hoa sau lưng, là đánh giá ánh mắt, mưu tính ánh mắt, khinh bỉ cùng cười nhạo nói nhỏ, vô thanh vô tức trò chuyện.

Bruce cảm giác mình chính đang bước vào một cái thế giới mới, nơi này hết thảy phương thức hành động đều cùng dĩ vãng không giống, nhưng hắn càng quan tâm là loại này quy tắc đến cùng có ưu điểm gì cùng khuyết điểm, cùng với then chốt ở chỗ nơi nào.

Hắn bản năng cảm thấy, trước Doyle nhắc tới có quan hệ con trai của hắn giáo dục vấn đề, có thể sẽ là then chốt, liền hắn mở miệng lần nữa hỏi: "Ta đương nhiên biết, những quy củ này nên học, nếu là có cơ hội, ta cũng rất muốn học, nhưng là trong trường học dạy những kiến thức kia liền không cần sao?"

Mập lão đại lắc lắc đầu nói: " là, đọc thêm nhiều sách, có lẽ là có chỗ tốt  nói thí dụ như lời sẽ càng vẻ nho nhã, liền giống như ngươi, ngươi bằng cấp nên không thấp đi?"

Bruce tranh một hồi nói: "Là, ta tốt nghiệp đại học."

Sau đó hắn ở trong lòng nói bổ sung: "Nhưng vẫn chưa hoàn toàn tốt nghiệp."

"Đúng, này đối với ngươi mà nói là có tăng lên." Mập lão đại nói: "Bởi vì ngươi số may, thông qua võ lực, giết chết một cái không làm sao đắc nhân tâm lão đại, còn thành công nhường thủ hạ của hắn theo ngươi làm."

"Thế nhưng đối với rất nhiều những người khác tới nói, cùng với đi học những kia ngữ pháp tri thức, không bằng học thêm chút nghe lời đoán ý, ngược lại nơi này cũng không có người muốn kiểm tra ngươi ngữ pháp, hơn nữa nếu như ngươi không bù đắp những kiến thức này, địa vị của ngươi cũng sẽ không duy trì rất lâu."

"Đương nhiên, nếu như học, ta càng hi vọng ta hài tử đi học một ít nhạc khí cùng vẽ vời, cũng không cần sẽ quá nhiều, chỉ cần duy trì khí chất, không muốn quá hèn mọn là được, nếu có thể có chút nghệ thuật tu dưỡng, ở nói chuyện với người khác thời điểm, cũng sẽ để những người khác đánh giá cao một chút."

Từ phòng bệnh ở trong đi ra sau khi, Bruce vẫn đang suy tư.

Trước trong một quãng thời gian rất dài, hắn đều vẫn bị Schiller đuổi theo muốn luận văn, này sẽ mang đến cho hắn một loại ảo giác, thật giống như toàn thế giới hết thảy mọi người phải học tập, không học tập nhân sinh chính là không có ý nghĩa, không viết luận văn kết cục chính là một chữ "chết".

Nhưng là hiện tại, hắn rõ ràng biết được, Schiller đối với hắn loại yêu cầu này là đặc biệt, có thể nói là hiếm như lá mùa thu, ở Gotham, phần lớn hắc bang con cháu không làm sao đọc sách, đọc sách cũng đều là thiên hướng ở tăng lên khí chất, mà không phải học tập tri thức.

Thế nhưng ở bọn họ hắc bang sinh hoạt bên trong, xác thực cũng chưa dùng tới cái gì tri thức, gia sư dạy những thứ đó đã đủ rồi, lại thêm vào muốn đem phần lớn tinh lực vùi đầu vào dẫn dắt gia tộc thắng được cạnh tranh đi tới, căn bản không thời gian đi học.

Tuy rằng Bruce cũng có chút không chịu được mỗi ngày đi sớm về tối viết luận văn, nhưng hắn cảm thấy. Nếu như hướng đi một cái khác hoàn toàn không học tập cực đoan, cũng là không được.

Bruce thiên tài đại não, nhường hắn ở 20 tuổi như vậy một người tuổi còn trẻ trong niên kỉ, liền nắm giữ trên thế giới tinh túy nhất tri thức, mặc kệ là chiều sâu vẫn là chiều rộng, đều vượt xa bạn cùng lứa tuổi, thậm chí vượt xa tuyệt đại đa số người loại.

Nhưng là ở tri thức thứ này chính là, ngươi hiểu được càng nhiều, liền vượt cảm giác mình hiểu được còn chưa đủ nhiều, càng là học thức uyên bác, liền vượt biết ở trên thế giới này có quá nhiều đồ vật là chính mình không biết, chưa có thể hoàn toàn hiểu thấu đáo.

Bruce cũng là như thế, càng là học tập, liền càng biết mình còn có quá nhiều không học được đồ vật, thậm chí cảm giác được, chính mình có hạn một đời bên trong, là có hay không có thể lãnh hội vô tận tri thức mị lực, hoàn toàn không học tập đối với Bruce đến nói là không thể tưởng tượng, không có tri thức, hắn liền không có cảm giác an toàn.

Mà hắc bang như vậy tiếp tục phát triển hậu quả, hắn cũng có dự liệu, đến cuối cùng, quy tắc càng ngày càng cố hóa, quy tắc bên trong người kiến thức càng ngày càng ít, miệng giếng này sẽ càng co càng nhỏ lại, đến cuối cùng liền sẽ biến thành ếch ngồi đáy giếng.

Vừa nghĩ tới Gotham hiện tại trạng thái vẫn cứ không phải đáy vực, vẫn cứ còn có hạ xuống không gian, Bruce liền cảm thấy càng ngày càng gấp gáp.

Dù cho là hiện tại tình huống như thế, hắn đem hết toàn lực, cũng không nhất định có thể bảo đảm xoay chuyển cục diện, nếu như lại như thế rơi xuống, triệt để chạm đáy, mọi người liền cũng phải cùng chết.

Trải qua nhiều ngày như vậy khảo sát trải nghiệm sau khi, Bruce rõ ràng, hắn không phải ở cứu Gotham, hắn cũng là ở cứu mình.

Bruce ngồi ở bệnh mình phòng trên giường, không ngừng cầm bút viết viết vẽ vời, hắn tốn không ít tiền, mua được một cái phòng đơn, dùng cho cho hắn thanh tĩnh lại suy nghĩ.

Nghĩ đi nghĩ lại, Bruce dựa vào ở trên giường từ từ ngủ, mà ngày thứ hai, đem hắn đánh thức không phải hộ sĩ, mà là một trận thanh âm huyên náo, hắn nghe được ngoài cửa truyền đến  một cái thanh âm quen thuộc:

"Đến! Tổ một! Phía bên phải phòng bệnh! Lần lượt từng cái đi vào trong, hai người một gian, đứng ở ngoài cửa phòng bệnh coi cửa tên cửa hiệu, nhớ kỹ chính mình phụ trách bệnh nhân. . ."

"Hai tổ! Bên này đi theo ta! Đều ngốc đứng làm gì? Ở trong trường học không phải nói với các ngươi sao? Thực địa thực tập chính là như vậy. . ."

"Cái gì? Ngươi nói ngươi nhìn thấy cha ngươi? Hiện tại hắn là bệnh nhân, hiểu sao? Đừng nói cái gì nữa quan hệ thân thích, quyết định ngươi có thể không tốt nghiệp không phải ba mẹ ngươi, mà là ta. . ."

"Tổ ba! Tổ ba ! Lại đây. . ."

Bruce nghe được tiếng bước chân từ từ áp sát, vội vàng vươn mình qua đi, giả vờ còn đang ngủ, có thể vào lúc này, hắn nghe được cửa bị đẩy ra, Schiller âm thanh xuất hiện ở ngoài cửa.

"Tổ ba đều là ưu tú học sinh tốt nghiệp người ứng cử, bởi vậy, cái khác hai tổ đều là Bulat bác sĩ phụ trách, thế nhưng tổ ba ta tự mình đến mang, đến các ngươi mười cái. . . Nha, không, là chín cái, cái kia đáng chết Wayne không có tới."

"Evans, Evans, ngươi tới, trước tiên đem cái này phát xuống đi, hết thảy mọi người xem trọng thủ tục, đến, vị bệnh nhân này, xin ngươi phối hợp một hồi. . ."

Schiller đối với Bruce vung một hồi tay, Bruce dừng ở tại chỗ không nhúc nhích, Schiller sửng sốt một chút, hắn nói: "Xin chào, vị bệnh nhân này, ta là Rodriguez bác sĩ, có thể xin ngươi phối hợp một hồi sao?"

Bruce vẫn là bất động, mắt thấy Schiller liền muốn đi tới, Bruce không thể không vươn mình lại đây.

Hết thảy học sinh nhìn thấy hắn mặt nạ trên mặt, đều là cùng nhau lùi về sau một bước, bởi vì người người đều biết, ở Gotham, mang mặt nạ không có người yếu.

Nhìn thấy Bruce, Schiller sửng sốt, hắn trên dưới đánh giá Bruce một hồi, xác định chính mình không có nhìn lầm, sau đó đứng tại chỗ hít sâu một hơi nói, cắn răng nói:

"Vị bệnh nhân này, chúng ta ba vòng thực tập bắt đầu, có thể xin ngươi phối hợp một hồi sao?"

Bruce dùng sức ho khan một tiếng, sau đó dùng một loại cực kỳ khàn khàn tiếng nói nói: " không thành vấn đề, vậy chúng ta bắt đầu đi."

Nhìn trước mặt cái này mang mặt nạ, cả người vết bỏng, âm thanh khàn khàn không được biến thái điên cuồng giết người quân dự bị, hết thảy học sinh ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi.

Tất cả mọi người lại cùng nhau lùi về sau một bước.

Schiller liếc mắt nhìn hắn nói: "Ta xem, vị bệnh nhân này bệnh cũng không nhẹ, đến, Evans chỉnh đốn một hồi đội ngũ, lần lượt từng cái lại đây hỏi ý."

Bruce nhìn thấy trong ngày thường hắn rất quen thuộc bạn học, một người cầm một bản ca bệnh, ở trước mặt hắn xếp lên hàng dài.

Bruce ngoác mồm ra, muốn nói cái gì, có thể cảm giác được Schiller trừng mắt tử vong, hắn chỉ có thể như một cái bình thường hắc bang lão đại như thế, ỷ ở trên giường, sinh không thể luyến..