Chương 825: Phá cục phương pháp

Chương 825: Phá cục phương pháp

Nói như vậy, sẽ tới tham gia thực tập vòng hai học sinh, đều là muốn lưu ở Gotham vào nghề học sinh, bằng không hiện tại, khẳng định cũng sớm đã tìm kĩ những thành thị khác công tác.

Mà muốn lưu ở Gotham công tác, cùng hắc bang thành viên giao thiệp với là trốn không mở mệnh đề, học thuật trình độ mặc dù trọng yếu, nhưng là ngươi trước tiên cần phải học được đối phó thế nào nơi này đặc thù bệnh nhân, mới có thể bảo vệ mạng nhỏ.

Vì lẽ đó, thực tập vòng hai địa điểm lựa chọn Arkham bệnh viện tâm thần, cũng không có vấn đề gì, nơi này xác thực không có cái gì người bệnh tâm thần, nhưng các học sinh vẫn như cũ có thể từ nơi này học được không ít Gotham sinh tồn chi đạo.

Schiller đã sớm theo nơi này hết thảy bệnh nhân đánh qua bắt chuyện, gần nhất sẽ có một nhóm học sinh lại đây thực tập, nếu như bọn họ cầm ca bệnh hỏi vấn đề, thành thật trả lời là được.

Chỉ cần là người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít tâm lý vấn đề, chưa hề hoàn toàn bình thường tâm lý, bởi vậy dù cho không phải điển hình ca bệnh, cũng nâng cũng có thể cung cấp một ít kinh nghiệm.

Schiller cũng không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này nhìn thấy Bruce, bởi vì hiển nhiên, Bruce không thể trong thời gian ngắn như vậy thành lập một cái hắc bang.

Cái kia nếu hắn không có chân chính thành lập một cái hắc bang, hắn hiện tại sẽ xuất hiện ở đây, hiển nhiên là sử dụng một số lừa gạt đến đánh lén thủ đoạn.

Xem ra, hắn so với chính mình tưởng tượng muốn khai khiếu càng sớm hơn một ít, Schiller nghĩ, có điều lần này, Schiller đúng là không cần lo lắng, hắn học phần không đủ, không tốt nghiệp.

Dù sao, hắn cũng coi như là tham dự thực tập vòng hai, mặc dù là lấy bệnh nhân thân phận tham dự, nhưng cũng coi như là tham dự.

Rất nhanh, Bruce liền bị vây quanh, hắn đã từng các bạn học dùng một ít không hề như vậy trôi chảy, còn rất không lưu loát phương thức, hỏi hắn đủ loại vấn đề, tới kiểm tra hắn hiện tại tâm lý trạng thái.

Bruce chỉ có thể tận tuỵ với công việc đóng vai một cái vừa mới lên vị tuổi trẻ hắc bang lão đại, trả lời bọn họ cái kia chỉ về tính hết sức rõ ràng vấn đề.

Schiller liền các loại ở bên cạnh nhìn, một lát sau, hắn liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Ta đi cái khác tổ bên trong đi dạo, hiện tại đã sắp đến bữa trưa thời gian, sau đó kết thúc thời điểm, các ngươi liền thống nhất xuống ăn cơm, không cần đợi thêm ta, ta về văn phòng xử lý một chuyện."

Nói xong, hắn liền rời đi, ánh mắt của Bruce trước sau rơi vào trên người Schiller, rất hiển nhiên, hắn có mấy lời nghĩ nói với Schiller, nhưng chưa kịp hắn tìm cớ rời đi, hắn bạn học liền lại đem hắn vây lại.

Bruce vội vã nghĩ nói chuyện với Schiller, có thể một mực, tổ ba những học sinh này, đều là ưu tú học sinh tốt nghiệp đến người ứng cử, bọn họ đối với học tập có rất lớn nhiệt tình, đồng thời muốn tranh cướp ưu tú học sinh tốt nghiệp tiêu chuẩn, thật vất vả bắt được một bệnh nhân, đương nhiên muốn thu được đầy đủ tin tức, đến tranh chấp tiên cơ.

Bruce một bên ứng trả cho bọn họ, một bên cửa trước ở ngoài xem, thật vất vả chịu đựng đến lúc ăn cơm, những học sinh khác đều rời đi, chỉ có Evans lưu lại.

Bruce vội vã đi ra ngoài, có thể Evans nhưng ngăn cản hắn, nói: "Ngươi là cái nào khu vực lão đại? Ta làm sao chưa từng thấy ngươi?"

Bruce xoa xoa một hồi chính mình mặt nạ trên mặt, nói: "Giáo phụ các hạ, địa bàn của ta tới gần Wayne cao ốc, là gần nhất mới lên vị, ngài chưa từng thấy ta rất bình thường. . ."

Evans nheo mắt lại, nói: "Wayne cao ốc? Nơi đó hẳn là mười hai gia tộc địa bàn, ngươi giết chết bọn họ ở trong ai? Gia tộc của bọn họ không gây sự với ngươi sao?"

Bruce thở dài nói: "Giáo phụ các hạ, ngài không đói bụng sao? Phòng ăn liền ở dưới lầu, muốn ta đưa ngài qua đi sao?"

Evans càng nghi ngờ, tuy rằng hắn không phải giáo phụ, Alberto mới là, thế nhưng hai người bọn họ ký ức đã cùng chung, ở lão giáo phụ tuyên bố về hưu, Evans chính thức tiếp quản Falcone gia tộc thời điểm, hết thảy mọi người ở khen tặng vị này tân giáo phụ.

Trước mặt cái này kỳ quái người xa lạ, so với hắn, thật giống càng quan tâm Schiller giáo sư, Gotham vẫn còn có như vậy hắc bang đầu mục, Evans cũng không biết nên nói hắn là người không biết không sợ, vẫn là không biết sống chết.

Bruce lại không thời gian theo Evans dây dưa, hắn có quá nhiều vấn đề muốn hỏi Schiller, liền một đường bước nhanh hướng về Schiller văn phòng đi đến.

Evans cảm thấy kỳ quái, vì lẽ đó liền vẫn theo sau lưng hắn, Bruce nghĩ bỏ qua hắn, nhưng lại lo lắng Schiller sớm rời đi, vì lẽ đó cũng không quản nhiều như vậy, hai người liền như vậy một trước một sau vọt vào Schiller văn phòng.

Trong phòng làm việc, Schiller đang xem học sinh đưa trước đến sơ chẩn báo cáo, nhìn thấy hai người bọn họ đi vào, Schiller đẩy một hồi kính mắt, nói: "Các ngươi tới? Ngồi đi."

"Evans. . ." Schiller trước tiên đối với Evans vẫy vẫy tay nói: "Đem ca ca ngươi gọi ra, chúng ta có việc muốn nói."

Evans sửng sốt một chút, mà lúc này, hắn khi thấy Bruce tháo mặt nạ ra hạ xuống.

Kỳ thực lúc này, Bruce trên mặt thương đã gần như dài tốt, trừ hơi hơi gầy một ít ở ngoài, là có thể nhìn ra nguyên bản diện mạo, Evans trợn to hai mắt, khiếp sợ nói: "Bruce? ! Ngươi sao lại ở đây? Ngươi trả lại như thế nào. . . Ta là nói, ngươi sao lại thế. . ."

"Tốt, đừng quá kinh ngạc, " Schiller động viên nói, hắn nói: "Chúng ta Wayne tiên sinh đối với thực tập vòng hai rất có hứng thú, bởi vậy chủ động xin đi giết giặc trở thành bệnh nhân, chờ đến trưa, ngươi còn phải cho hắn xem bệnh đây, hiện tại gọi một hồi ca ca ngươi, chúng ta có chính sự muốn nói. . ."

Nhìn thấy Schiller sắc mặt nghiêm túc, Evans không nói cái gì, gật gật đầu, hắn sửng sốt một chút, sau đó đổi một bộ mặt khác, nói với Schiller: "Lão sư, ngài tìm ta?"

"Ngồi xuống đi." Schiller chỉ chỉ trước mặt cái ghế nói: "Ta nghe nói, hiện tại mười hai gia tộc cũng đã đổi giọng, đúng không? Giáo phụ các hạ?"

Alberto lắc đầu một cái nói: "Xưng hô căn bản là không trọng yếu, bọn họ đồng ý đối với ta biểu thị tôn kính, là bởi vì, ta đã triệt để tiếp nhận Falcone gia tộc hết thảy sản nghiệp, lão giáo phụ không lại nắm giữ bất kỳ quyền lợi."

"Mà này, còn phải cảm tạ một người. . ." Alberto liếc mắt nhìn Bruce nói: "Một cái mang theo Red Hood người điên, lái một chiếc tràn đầy hài tử xe tải, vọt vào Bắc khu, đi tới lão giáo phụ trước mặt."

"Này bốn mươi từ năm đó, Gotham không có lớn mật như vậy người, liền, lão giáo phụ cảm thấy thời cơ đã chín rồi, sự thống trị của hắn nên kết thúc."

"Buổi tối ngày hôm ấy, hắn đem ta gọi đi gian phòng, cùng ta nói chuyện rất nhiều." Alberto lắc lắc đầu nói: "Là cùng ta, mà không phải cùng Evans."

"Chúng ta đã rất lâu không có như vậy xúc đầu gối trường đàm qua, ta lẽ ra nên cảm thấy cao hứng. . ."

Bruce nhìn về phía hắn, Alberto trên mặt có một tia nghiêm nghị, hoàn toàn không có nắm đại quyền hưng phấn.

Hắn nghe được, Alberto mở miệng nói: "Gotham tình huống so với ta tưởng tượng càng nát, không, phải nói, là mười hai gia tộc tình huống càng nát, khoảng cách không thể tiếp tục được nữa, cũng chỉ có cách một tia. ·

Bruce cùng Schiller đều mê lên con mắt, liền tính hai người bọn họ đối với Gotham đều có rất sâu hiểu rõ, có thể dù sao bọn họ không có thật sự thống trị qua Gotham, đối với Gotham tầng cao nhất mười hai gia tộc, cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

Nghe được Alberto nói như vậy, Schiller hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Có thể nói một chút sao?"

"Có lẽ các ngươi nghe nói qua, tư khách thi đấu gia tộc đại nữ nhi, cùng mới từ nơi khác trở về tiểu nhi tử đánh không thể tách rời ra, Rolls khách thi đấu nhưng không có biện pháp gì, nếu như lại tiếp tục như thế, tư khách thi đấu gia tộc sản nghiệp tất nhiên bị chia ra làm hai, mười hai gia tộc tên tuổi cũng không cách nào lưu giữ."

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Schiller nhíu mày lại nói: "Mấy ngày trước, ta nghe ta hàng xóm nói, lão Sna khách thi đấu sinh nhật trên yến hội, bạo phát kịch liệt xung đột, có người bị thương?"

Alberto gật gật đầu nói: "Không sai, ngày ấy, ta vừa vặn tại chỗ. . ."

Nương theo hắn hồi ức, sân nhảy ánh đèn từ từ thắp sáng lên, âu phục giày da hắc bang thành viên từ thảm đỏ lên đi tới, đứng ở cửa quản lý một hồi chính mình cà vạt, nhẹ nhàng dậm chân, đi vào đèn đuốc huy hoàng trong đại sảnh.

"Hắc! Djar, ngươi lão già này, lại vẫn sống sót! Mau tới đây, chúng ta có bao nhiêu năm không thấy, đến có mười sáu, mười bảy năm đi. . ." Lão Sna khách thi đấu đi tới, xoa xoa một vị lão nhân khác vác nói: "Thời gian trôi qua thật là nhanh nha. . ."

"Đúng đấy, ngươi này con đáng chết lão sóc, lúc trước, chúng ta còn ở bến tàu chung chạ thời điểm, ngươi liền nói, một ngày nào đó, ngươi muốn làm một cái long trọng sinh nhật party, mời ta lại đây, sau đó Jean-Marie na theo ta nhảy một nhánh Ba Tư vũ. . ."

Được gọi là Djar lão nhân lắc lắc đầu nói: "Hai tháng trước, Marina chết, cũng may nàng tôn tử khá là hiếu thuận, vì nàng tổ chức một hồi Thiên chúa giáo lễ tang, hai chúng ta đều không rảnh qua đi. . ."

Lão Spencer cũng lộ ra một cái hoài niệm vẻ mặt, nói: "Marina là lúc đó trẻ trung phái xinh đẹp nhất cô nương, đáng tiếc nhờ vả không phải người, cái kia nước Pháp lão thật là đáng chết. . ."

Hai người một bên hoài niệm qua lại, một bên hướng về trong đại sảnh đi đến, lúc này, lão Spencer kéo qua một người trẻ tuổi, giống như hắn có mái tóc màu đỏ, hắn đối với Djar giới thiệu: " này là con trai của ta, hắn vừa ra đời thời điểm, ngươi cùng Lệ Phù đều ôm lấy hắn, ngươi còn nói hắn là đầu cường tráng ngựa con đây."

Djar vỗ vỗ người trẻ tuổi kia vác nói: "Lâu như vậy không gặp, ngươi tiểu nhi tử đều lớn đến thế này rồi, đến đi, chúng ta đến sang bên kia nói chuyện đi. . ."

Bọn họ đổi vị trí, có thể vào lúc này, trên cầu thang truyền đến liên tiếp bước chân âm thanh, một vị mặc hoa lệ lễ phục nữ nhân đi xuống, một đầu đẹp đẽ tóc đỏ như là thác nước, xinh đẹp khuôn mặt, mang theo khí thế bức người.

Nàng mới vừa vừa đưa ra, lão Spencer cùng bên cạnh hắn tiểu Spencer sắc mặt liền hơi đổi một chút, có thể lúc này, nhưng có càng nhiều khách chen chúc đi tới, khen tặng không ngừng bên tai

"Cái kia đáng chết tiện nhân. . ." Tiểu tư khách thi đấu thấp giọng nói, có thể lúc này, lão Spencer nhưng dùng sức lườm hắn một cái, nói: "Ngậm miệng, ngươi thằng ngu này, đó là tỷ tỷ của ngươi!"

"Tỷ tỷ của ta? !" Tiểu tư khách thi đấu cất cao giọng nói: "Nàng chính là cái muốn cướp giật Spencer gia tộc sản nghiệp tiện nhân!"

Bên cạnh Djar liếc tiểu Spencer một chút, ở lão Spencer không nhìn thấy địa phương, lộ ra một cái vẻ mặt khinh bỉ.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía cái kia tiêu điểm trung tâm nữ nhân, nheo mắt lại, xoay chuyển một hồi con ngươi, tựa hồ có tính toán.

Djar cũng coi như là tư lịch khá lão hắc bang lão đại rồi, tuy rằng hiện tại hắn gia tộc có suy sụp, nhưng vẫn cứ có thể ở Gotham xếp hàng đầu.

Hắn cùng Spencer gia tộc là thế giao, thê tử của hắn Lệ Phù là lão Sna khách thi đấu bà con xa biểu muội, hai nhà vẫn có lui tới, bởi vậy, đối với lẫn nhau tình huống đều phi thường rõ ràng.

Lão Sna khách thi đấu một trai một gái, cũng không phải một cái mẫu thân, lớn nữ Freya · mẫu thân của Spencer, là lão Sna khách thi đấu cái thứ nhất thê tử, nhưng sau đó tạ thế, lão Spencer lại cưới một người, sinh ra hiện tại tiểu tử.

Hắn sau cưới cái kia thê tử, là cái người ngoại địa, hình như là bờ Tây Hải nữ minh tinh, lúc trước tiểu nhi tử sinh ra thời điểm, lão Spencer phát hiện hắn phi thường có thiên phú, chỉ số thông minh khác hẳn với người thường, vốn muốn đem hắn giữ ở bên người cố gắng bồi dưỡng.

Nhưng là hắn sau cưới cái kia thê tử, khóc lóc nháo muốn để cho mình con thi nhất đại học tốt, lão Spencer bị làm choáng váng đầu óc, cao trung thời điểm liền đem hắn đưa đi nơi khác, này vừa đi chính là bảy, tám năm, lại trở về thời điểm, Gotham cảnh còn người mất, căn bản không ai biết hắn.

Lão Spencer rất không thích chính mình đại nữ nhi, bởi vậy cũng không có bồi dưỡng nàng, có thể vị này Spencer tiểu thư cũng phi thường có thiên phú, lại thêm vào phi thường tướng mạo đẹp, tình thương lại cao, ở toàn bộ Gotham thái thái tiểu thư trong vòng đều rất nổi danh, nhân mạch quan hệ mạnh phi thường.

Vậy thì xuất hiện một vấn đề, chờ đến lão Spencer hướng vào tiểu nhi tử trở về sau khi, đối đầu tỷ tỷ của hắn, hoàn toàn ở thế yếu.

Thế nhưng, tiểu nhi tử học không ít kinh tế quản lý học, đang xử lý gia tộc trên phương diện làm ăn khá có tâm đắc, cũng có rất nhiều người đồng ý theo hắn làm, đại nữ nhi nhân làm căn cơ thâm hậu giao thiệp lại rộng rãi, cũng có một nhóm người đồng ý theo nàng làm.

Nếu như một phương phi thường cường thế một phương phi thường yếu thế còn tốt, nhưng là sợ như vậy lực lượng tương đương tình huống, hai người tranh đấu lên, ngày hôm nay ngươi buộc ta giao ra cổ quyền, ngày mai ta cắt đứt ngươi tuyến sinh sản, tư khách thi đấu gia tộc cố gắng sản nghiệp bị xé cái nát vụn.

Lão Spencer cùng con gái của chính mình quan hệ không tốt, có thể cùng mình tiểu tử phân biệt nhiều năm như vậy, cũng không có thân mật đi nơi nào.

Đại nữ nhi cảm thấy là cha của chính mình, cố ý hại chết mẹ của chính mình, tiểu nhi tử lại giác đến cha của chính mình, trong nhiều năm như vậy không bảo vệ tốt mẹ của chính mình, ngược lại lão Spencer rơi xuống trong đó ở ngoài không phải người.

Ở con cái trước mặt không có uy thế, nếu có thể nắm lấy quyền thế cũng được, có thể một mực lão Spencer thiên phú, không sánh được chính mình hai đứa bé, tranh đấu mới vừa vừa bắt đầu, hắn liền kéo không được.

Alberto thở dài nói: "Lão Sna khách thi đấu tiểu nhi tử là cái nơi khác trở về trẻ con miệng còn hôi sữa, căn bản là không hiểu Gotham quy củ, ngày đó ở trên yến hội hắn không nhịn được, muốn động thủ đánh tỷ tỷ của hắn."

"Spencer tiểu thư cũng không phải kẻ tầm thường, nàng mới vừa làm xong móng tay, về vung tay lên, liền đem mình đệ đệ con mắt cho hoa tổn thương, nhường hắn tuổi còn trẻ liền biến thành độc nhãn long. . ."

"Lần này nhưng là phiền phức, toàn bộ Spencer gia tộc thành mười hai gia tộc chuyện cười, tiểu nhi tử muốn ở cha mình sinh nhật tiệc lên đánh tỷ tỷ của chính mình, kết quả còn ngược lại bị đả thương, cố gắng sinh nhật tiệc rượu, mới vừa mở màn không mấy phút liền đổ máu, nói ra, quả thực mất hết gia tộc mặt."

"Nếu như là ở trước đây, giáo phụ có thể sẽ quản một hồi, nhưng là hiện tại, Falcone gia tộc cũng vội vàng kiếm tiền, ai có thể quản được đến nhiều như vậy chuyện nhà?"

"Bọn họ không muốn làm mười hai gia tộc, có là người muốn làm, ngày đó ta còn nói, Spencer gia tộc suy sụp, vừa vặn cho Oswald gia tộc vọt địa phương, ta rất xem trọng Cobblepot. . ."

Schiller cùng Bruce liếc mắt nhìn nhau, bọn họ phát hiện, đối phương nghĩ thảo luận vấn đề thật giống cùng mình như thế, cuối cùng, vẫn là Schiller mở miệng trước nói:

"Ở mười hai gia tộc ở trong, tình huống như vậy nhiều sao?"

Alberto nhăn lại lông mày nói: "Theo ta cùng Evans ký ức đến xem, năm gần đây tình huống như vậy là càng ngày càng nhiều."

"Mười hai gia tộc thường thường cũng không thiếu tiền, đặc biệt là đầu mục gia đình, hàng năm đều sẽ đi ra ngoài nghỉ phép, nhà bên trong gia đình rạp chiếu phim cùng ảnh âm đĩa video cũng không thiếu, gia đình như vậy nuôi đi ra hài tử, có rất nhiều đều không chịu cam lòng chỉ đợi ở Gotham, đều thích ra bên ngoài chạy."

"Ở hắc bang thành viên đổi mới nhanh như vậy tình huống, nếu như ngươi có mấy năm thời gian trống, không có chờ ở Gotham, có thể có thể trở về thời điểm liền người đều nhận không hoàn toàn, nếu như cái gia đình này bên trong lại có những hài tử khác, ngươi liền rất khó cùng những người thừa kế kia cạnh tranh."

Alberto lắc lắc đầu nói: "Rất nhiều thích ra bên ngoài chạy hắc bang Đệ nhị đầu óc đều khá là linh hoạt, cũng rất có ý nghĩ, bọn họ lập chí ở cải cách, nhưng là, hiện tại nắm quyền tuyệt đại đa số hắc bang đầu mục, vẫn cứ cùng lão giáo phụ là đồng lứa người, bọn họ không thích những này không hiểu quy củ trẻ con miệng còn hôi sữa."

"Bọn họ muốn giữ gìn trật tự như cũ, vì lẽ đó liền cực lực chèn ép những người này, mà chèn ép phương thức, chính là nâng đỡ gia tộc này bên trong người thừa kế của hắn, nhưng là một phương khác cũng sẽ không giảng hoà, mấy năm qua tới nay, gia đình mâu thuẫn càng ngày càng nhiều, lão giáo phụ cũng không cách nào cọc cọc kiện kiện đều đi điều tiết, rất nhiều chuyện, chỉ có chính bọn hắn có thể giải quyết."

Alberto lộ ra một cái vẻ ngưng trọng nói: "Đây chính là vì cái gì ta cảm giác được áp lực nguyên nhân rất lớn, ở trên ta đài sau khi, rất nhiều thế hệ mới, hi vọng ta có thể huỷ bỏ những quy củ này, cho bọn họ tự do, mà rất nhiều thế hệ trước người nhưng cảm thấy, ta nên đại biểu bọn họ đi giữ gìn trật tự. . ."

"Cái kia ngươi là nghĩ như thế nào?" Bruce hỏi.

Alberto gật gật đầu nói: "Nếu như các ngươi giống như ta, ở vào vị trí này, các ngươi liền sẽ thấy rất rõ ràng một số sự tình, những kia không tuân quy củ trẻ con miệng còn hôi sữa, sẽ mang đến lớn vô cùng phiền phức, bọn họ quá mức kích động, không để ý hậu quả, có thể những kia ở quy tắc bên trong bị giáo dưỡng đi ra hài tử lại quá mức cứng nhắc, đầu óc không đủ linh hoạt."

"Nếu như nhất định phải nói ta nghiêng về ai, kỳ thực ta vẫn là nghiêng về những người thông minh kia. . ." Alberto có chút bất đắc dĩ xoa xoa mi tâm nói: "Có rất nhiều không đọc qua sách người, ta quả thực không biết nên làm sao với bọn hắn câu thông, liền thật giống chúng ta nói không phải một loại ngôn ngữ như thế, bọn họ năng lực phân tích thật sự có vấn đề. ·

"Liền nắm hậu cần sản nghiệp tới nói, những kia chưa bao giờ đọc qua sách chỉ sống ở quy tắc ở trong người, bọn họ không có cách nào rõ ràng, tại sao con đường cải tạo nhất định phải từ địa bàn của bọn họ trải qua? Tại sao bọn họ chuyện làm ăn phải bị ảnh hưởng? Bọn họ sẽ không dùng lâu dài ánh mắt nhìn vấn đề, chỉ tính toán nhất thời được mất. . ."

"Những kia được qua giáo dục cao đẳng người đúng là thông tình đạt lý, đồng ý hy sinh hiện tại lợi ích, lấy thu được càng dài dây ích lợi, nhưng bọn họ đều là ầm ỉ kêu to, kiêu căng khinh người, cảm thấy toàn thế giới chỉ có bọn họ là đúng, những người khác đều là ngu xuẩn. . ."

Schiller nở nụ cười nói: "Này không riêng là Gotham sẽ đối mặt vấn đề, toàn thế giới đều ở đối mặt vấn đề thế này, dùng tính cưỡng chế quy tắc đi quy huấn nhân loại, tất nhiên sẽ xóa đi một phần sáng tạo tính tư duy, có thể muốn làm cho tất cả mọi người đều thiên mã hành không, vậy thì lại lâm vào đến hỗn loạn ở trong. ·

"Mấy ngày nay, ta vẫn đang suy tư vấn đề này." Bruce mở miệng nói: "Nếu như nói, tầng dưới chót dân chúng là bởi vì bận bịu bôn ba kế sinh nhai, mà không có cái gì được giáo dục cơ hội, như vậy, Gotham thượng tầng bởi vì đặc biệt hắc bang quy tắc, nhân độc nhất vô nhị tiết tấu nhanh cạnh tranh, cùng nhanh chóng thay máu hình thức, cũng thiếu hụt giáo dục, do chưa được giáo dục người dẫn dắt chưa được giáo dục người, là ở dùng tất cả mọi người chưa đem đổi lấy hiện tại phồn vinh."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Gotham người cũng không phải không được giáo dục, chỉ là, bọn họ chịu đến giáo dục càng nghiêng về xã hội quy tắc cùng tính thực dụng giáo dục, thiếu hụt tính hệ thống giáo dục khuyết điểm chính là, người mới không có ổn định tăng lên trên đường nối, toàn thể tư duy cùng logic trình độ không chiếm được tăng lên."

"Mà hiện tại, tình huống như thế có thể vì là kế nguyên nhân là, Gotham chiếm cứ địa lý cùng sản nghiệp ưu thế, thế nhưng cứ thế mãi, thế yếu nhất định sẽ thể hiện ra, đặc biệt là một khi khoa học kỹ thuật bắt đầu tính bùng nổ tăng trưởng, giữa người và người liên hệ tính tăng mạnh, bởi vì theo không kịp thời đại, mà dẫn đến chuỗi lợi ích gãy vỡ, có thể sẽ làm cho cả thành thị một lần nữa rơi vào hỗn loạn ở trong. ·

Schiller quay đầu liếc mắt nhìn lịch ngày, nói: "Năm nay là năm 1990, ta nghĩ, ta nói tình huống như thế, sẽ không quá xa."

Bruce cùng Alberto đều nhăn lại lông mày, hai người kia là khó nhất rời đi Gotham người, cái khác hết thảy hắc bang lão đại đều có thể kiếm lời đủ tiền chạy trốn, nhưng hai người bọn họ không thể ném nơi này mặc kệ.

Bruce từ trong túi mò ra một tờ giấy, nhìn mặt trên nói: "Ta hi vọng có thể tăng lên Gotham người giáo dục trình độ, nhưng chuyện này, căn bản là không phải đơn giản như vậy."

"Muốn tăng lên giáo dục trình độ, nhất định phải nhường bọn họ đi tiếp thu giáo dục, có thể muốn nhường bọn họ tiếp được giáo dục, phải bảo đảm bọn họ đang tiếp thu giáo dục thời gian ở ngoài, thu hoạch đến sinh tồn vật tư có thể làm cho bọn họ sống tiếp."

"Muốn làm đến điểm này, phải nhường bọn họ dùng càng thiếu thời gian kiếm đến nhiều tiền hơn, muốn nhường bọn họ kiếm nhiều tiền hơn, phải có càng nhiều càng tốt hơn vào nghề chức vụ, muốn có càng nhiều càng tốt hơn vào nghề chức vụ, phải phát triển sản nghiệp, tăng lên kinh tế trình độ, có thể muốn phát triển sản nghiệp liền cần các loại người mới, muốn các loại người mới, liền cần tăng lên giáo dục. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Bruce đều có chút nghiến răng nghiến lợi, hắn cảm giác, này liền như là một cái chụp vào trên cổ hắn dây thừng, mỗi suy nghĩ một lần, dây thừng liền sẽ xoắn khẩn một ít, mãi đến tận nhường hắn rơi vào đến tuyệt vọng nghẹt thở ở trong.

"Trong thời gian ngắn có thể làm đến tiền sản nghiệp không phải là không có. . ." Bruce nói bổ sung, hắn nói: "Thế nhưng loại này sản nghiệp là không khỏe mạnh, không thể phát triển trưởng thành kỳ sản nghiệp, cũng không có cách nào cung cấp công việc ổn định chức vụ, mà kiếm được tiền, cũng không có bị vùi đầu vào giáo dục ở trong."

"Kỳ thực, chúng ta bắt đầu đã rất tốt." Alberto mở miệng nói rằng: "Dựa vào ở thời đại trước tích lũy, hiện tại Gotham tình trạng kinh tế tốt vô cùng, còn chưa tới hết thảy giai tầng đều không thể tiếp tục được nữa mức độ."

"Thế nhưng, tuyệt đại đa số tài phú, thông qua hắc bang cái này hệ thống tằng tằng hướng thượng, đi tới mười hai gia tộc cái giai tầng này ở trong, thế nhưng cái giai tầng này, nhưng sẽ không đem tiền vùi đầu vào giáo dục bên trong, bởi vì nhường bọn họ thu hoạch hắc bang hệ thống là không cần giáo dục, bọn họ đương nhiên sẽ không hoa uổng tiền."

"Hiện tại vấn đề chính là ở, nếu như ta dùng thủ đoạn bạo lực lật đổ toàn bộ hắc bang hệ thống, gặp vận rủi lớn sẽ không là người có tiền, mà vừa vặn sẽ là tầng dưới chót người." Bruce hít sâu một hơi nói: "Hắc bang đầu mục có thể bất cứ lúc nào rời đi nơi này, bọn họ kiếm đủ tiền, có thể dùng số tiền này ở những thành thị khác sống được rất tiêu sái."

"Thế nhưng, hắc bang hệ thống một khi tan vỡ, còn lại không thể đi người, không lại tuân theo quy củ, bọn họ muốn cướp đoạt đến đầy đủ lợi ích, chỉ có một cái phương pháp, vậy thì là phát động chiến tranh, làm hết thảy đều dựa vào cướp thời điểm, những kia tay không tấc sắt người bình thường mới là lớn nhất người bị hại."

"Đây chính là vấn đề. . ." Schiller uống một hớp nước nói: "Khả năng rất nhiều người cảm thấy Gotham đã rất nát, nhưng kỳ thực, nó nhưng chưa ngã vào đáy vực, khả năng có người cảm thấy, hắc bang quy tắc đã rất tàn khốc, nhưng kỳ thực, này nhưng duy trì ổn định bảo đảm đại đa số người có thể sống sót, cứ việc sống được không tốt, khổ sở cầu sinh, nhưng ít nhất cũng có thể sống sót."

"Một khi quy tắc trong nháy mắt sụp xuống, thành thị tư bản cùng kinh tế toàn diện bị tranh thủ, cái kia Gotham mới là thật sự không bài có thể đánh."

Schiller ngẩng đầu nhìn một hồi ngoài cửa, tựa hồ lại như nhìn thấy một loại tương lai, hắn nói: "Đến vào lúc ấy, các loại người điên luân phiên lên sàn, nơi này sẽ biến thành vĩnh viễn không có trật tự Địa ngục, mà mặc kệ là Batman, vẫn là cái gì cái khác anh hùng, bọn họ đều không có năng lực, cũng không có cách nào lại từ căn nguyên lên giải quyết vấn đề này, chỉ có thể như uống rượu độc giải khát như thế, ra tới một cái tội phạm đả kích một cái tội phạm, có thể cứu một người là một người. . . ·

Bruce cầm lấy tay vịn kiết một hồi, hắn rõ ràng Schiller ý tứ, nếu như đem hiện tại Gotham so sánh một người, cái kia trạng thái của hắn bây giờ, liền khá giống trước rơi đến hóa học trong ao Bruce.

Toàn thân da dẻ bị ăn mòn rơi, lộ ra bắp thịt cùng xương, bên ngoài đã hoàn toàn thay đổi, đặt ở bình thường thân thể lên, da dẻ tổ chức toàn bộ bị ăn mòn hầu như là không thể sống sót.

Nhưng một mực, bốn mươi năm trước, có người cho Gotham, đánh một tề thuốc kích thích, đuổi tới trào lưu của thời đại, thành lập hắc bang hệ thống, nhường vết thương sẽ không thối rữa, cảm hoá (lây nhiễm).

Bốn mươi năm qua đi, dược tề năng lực cũng sắp qua đi, tuy rằng này con dược tề bảo vệ Gotham mệnh, thế nhưng này chi dược tề là thành công nghiện tính, một khi dược tề hiệu quả kết thúc, không chỉ sẽ đối mặt càng nặng thương thế khả năng, còn sẽ xuất hiện giới đoạn phản ứng.

Hiện tại đến xem, thương thế vẫn cứ không có nguy hiểm cho nội tạng, thế nhưng nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, chỉ có thể từ biểu bì đến xương cốt nội tạng từng điểm từng điểm nát rơi, đến vào lúc ấy, mặc kệ đơn độc cho cái nào bộ phận làm giải phẫu, cũng không thể cứu về được.

Mà muốn cho một cái đã hoàn toàn không có da dẻ xương cùng nội tạng toàn mục nát người, làm toàn diện giải phẫu, Batman không làm được, Bruce Wayne không làm được, hai người nắm cùng nhau cũng không làm được.

Có lẽ rất nhiều người cho rằng, Batman cái này truyện tranh nhân vật cực kỳ đáng giá lên án một điểm chính là, hắn rõ ràng có năng lực dùng những phương pháp khác cứu vớt Gotham, nhưng còn nhất định phải đi cùng tội phạm vung nắm đấm.

Nhưng kỳ thực, chí ít ở hiện tại thân ở Gotham Schiller đến xem, hậu kỳ Batman loại kia cử động, rất khả năng cũng không phải là bởi vì hắn không nghĩ thông, mà là bởi vì đã chậm.

Hắc bang trật tự cũng là trật tự, chỉ cần có trật tự, thì sẽ không nát đến cùng, nhưng nguyên bản manga bên trong Batman, ở trở thành Batman thời điểm, Gotham hắc bang trật tự đã đi đến cuối con đường, sau đó là một người điên thời đại.

Thời đại kia đến cùng tại sao sẽ có nhiều như vậy người điên? Kỳ thực cũng là bởi vì, nơi này thổ nhưỡng cũng không còn là trật tự, mà biến thành hoàn toàn hỗn loạn, không chỉ không có giáo dục, cũng không có kinh tế, không có văn hóa, không có tăng lên trên đường nối, cũng không có thoát ly con đường.

Đến vào lúc ấy, dù cho Wayne tập đoàn là toàn thế giới có tiền nhất xí nghiệp, có thể ở loại này chế độ tình huống, một cái tư nhân xí nghiệp muốn cứu vớt một toà như vậy đặc thành phố lớn, không khác nào nằm mộng ban ngày.

Ở trên thế giới này bất kỳ một xí nghiệp cũng không dám nói, mình có thể cứu vớt một cái chiến loạn sau New York, cái kia cần thiết cứu viện thành phẩm, kiến trúc thành phẩm, thu xếp thành phẩm, cùng với sau đó giáo dục thành phẩm, phát triển trở thành vốn, đừng nói là một cái xí nghiệp, hơi nhỏ một chút quốc gia đều có thể bị triệt để róc rỗng.

Ở trên thế giới này đi ngược dòng nước sự tình quá ít, tuyệt đại đa số lịch sử luân hồi, đều là ở không thể ngăn chặn hướng về phía dưới rơi rụng, một khi một chuyện rơi xuống đến một cái nào đó mức tiêu chuẩn bên dưới, cứu lại nó thành phẩm vượt qua hủy diệt nó thành phẩm, vậy nó liền hầu như nhất định hủy diệt.

Batman ở thời đại kia có khả năng làm, chính là nhường Gotham miễn cưỡng duy trì ở mức tiêu chuẩn lên, để trong này tội ác không muốn tràn ra đi, một khi nơi này điên cuồng quá mức đặc cách, vậy hắn cũng chỉ còn sót lại hủy diệt một đường.

"Tuy rằng ta cũng không đồng ý Batman có thể cứu một cái là một cái lý niệm, bởi vì ta cảm thấy cái kia hơi chút tiêu cực, thế nhưng ta chưa bao giờ sẽ nói, như ngươi vậy cứu không được Gotham, muốn cứu Gotham nên thế nào thế nào. . ." Schiller uống một hớp nước nói: "Ở trên thế giới này bất luận cái nào công ty, bất cứ người nào, đều không có đơn độc cứu vớt toà thành thị này năng lực."

"Mà ta trước đây còn vọng tưởng, ta một cái trong đó thân phận, liền có thể cứu được Gotham." Bruce chậm rãi mở miệng nói rằng: "Ở ta thâm nhập hiểu rõ tất cả những thứ này, rõ ràng toà thành thị này chân tướng sau khi, ta phát hiện, Wayne tập đoàn cùng Batman tính gộp lại đều rất khó, huống chi, còn chậm mười năm."

"Tới nói nói chúng ta hiện tại mục tiêu đi." Schiller đem đề tài xoay chuyển trở về, hòa hoãn một hồi trầm trọng bầu không khí.

Hắn nói: "Ta mục tiêu là nhường Gotham có thể có một cái bình thường học tập bầu không khí, nhường Gotham gia đình giáo dục, cùng giáo dục xã hội cùng trường học giáo dục hỗ trợ lẫn nhau, mà không phải lẫn nhau liên lụy, trong đó quan trọng nhất mục tiêu chính là tính hệ thống giáo dục."

"Dù cho không tiến hành cưỡng chế toàn dân giáo dục, cũng ít nhất nên làm cho cả Gotham có được giáo dục bầu không khí, mà không phải giống như bây giờ lấy chịu đến giáo dục vì là sỉ, này đối với bất cứ người nào lão sư tới nói, đều là không cách nào nhịn được."

Schiller sau khi nói xong, Alberto mở miệng nói rằng: "Falcone gia tộc hiện tại xác thực đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh, nhưng chúng ta đều biết, này không cách nào lâu dài, hiện tại rất nhiều tai hại đã triển lộ ra, cái này chế độ đã không thích hợp nữa hiện tại thời đại, mà một khi Kim Tự Tháp đổ nát, đứng đến cao nhất, rơi đau nhất."

"Ta hi vọng, Falcone gia tộc có thể vững vàng rơi xuống đất, dù cho không lại nắm giữ thống trị tính địa vị, ta hi vọng cha của ta có thể an hưởng tuổi già."

Alberto sau khi nói xong, Bruce trầm mặc rất lâu, sau đó mới mở miệng nói: "Ta chỉ là hi vọng toà thành thị này trở nên càng tốt hơn, hoặc là nói trở nên bình thường một chút, không muốn lại tiếp tục nát xuống."

"Ta hi vọng không muốn lại có nhiều như vậy bi kịch sản sinh, không nên để cho hết thảy đều hướng về không tốt phương hướng lướt xuống, mà là hướng về quang minh đi đến, vĩnh viễn đừng lại trở lại trong đêm tối."

Ba người đều trầm mặc một hồi, Schiller mở miệng lần nữa nói: "Như vậy chúng ta đạt thành nhất trí, vậy thì là Gotham chế độ phải đến thay đổi về mặt căn bản, đúng sao?"

Alberto cùng Bruce đều gật gật đầu, Schiller nói tiếp: "Như vậy hiện tại, nhường chúng ta đến nhìn khó khăn có cái gì, ta cho rằng có hai điểm, thứ nhất, nếu như dùng quá mức bạo lực phương pháp triệt để lật đổ đen một phương chế độ, cái kia sẽ nhường thành thị ở trong một quãng thời gian rất dài rơi vào hỗn loạn."

"Điểm thứ hai chính là, một khi bắt đầu cải cách, muốn đưa vào nhân lực vật lực đều là to lớn, đồng thời mở cung không quay đầu lại tiễn, nếu như đến giữa đường nghĩ dừng lại, chìm nghỉm thành phẩm khẳng định thu không trở lại."

"Ta cho rằng còn có một chút." Alberto mở miệng nói rằng: "Tuy rằng châu hội nghị xưa nay không quản chúng ta, chúng ta cũng xưa nay không để ý tới châu hội nghị, thế nhưng chúng ta ở đây làm lớn chuyện, bọn họ thật sự sẽ không có ý kiến gì không?"

Nghe nói như thế, Bruce còn tưởng rằng Alberto đổi tính, kết quả hắn liền nghe đến Alberto nói: "Vì lẽ đó, chúng ta ở cải cách trước, đúng hay không nên trước tiên cho châu hội nghị sáng tạo ra một ít ghế nghị viên, sau đó lại hối tuyển?"

"Cái này trước tiên không vội, chờ đến lớn phương lược định ra đến sau khi lại nói." Schiller sờ cằm nói.

Mà Bruce cảm giác được cùng bọn họ hoàn toàn không hợp, hắn có loại dự cảm xấu, bởi vì ở đạo đức trình độ phương diện này hắn trở thành số ít phái, sau đó nếu như bỏ phiếu, hắn không chiếm ưu thế.

"Còn có một cái chỗ khó." Bruce mở miệng nói rằng: "Chúng ta nói là vì Gotham người tốt, nhưng bọn họ nhưng không nhất định cho là như thế, mặc kệ là tầng dưới chót vẫn là hắc bang, nếu như chúng ta thật muốn động bọn họ bánh gatô, e sợ sẽ gặp đến rất kịch liệt phản kháng."

Schiller gật gật đầu, đem này một cái cũng nhớ rồi, ba người lại thảo luận một hồi, cuối cùng vẫn là đem hết thảy vấn đề đều về vì này ba loại.

"Trước tiên nói điểm thứ nhất, nếu như muốn cải cách, không thể nghi ngờ liền như là chọc vào hắc bang một đao, bọn họ không thể không phản kháng, các ngươi cảm thấy dùng phương pháp gì sẽ khá tốt?" Schiller đưa ra một vấn đề.

Alberto suy tư một chút nói: "Ta cảm thấy, vẫn là không muốn dùng quá mức bạo lực thủ đoạn, tuy rằng ta cũng càng nghiêng về nhanh chóng, chuẩn xác, một đòn mất mạng, nhưng nếu như kích thích đến bọn họ, gây nên mãnh liệt phản công, trừ hắc bang ở ngoài bên trong tầng, dân chúng khả năng cũng sẽ bị hại, một khi tổn thương căn cơ, liền rất khó lại bù đắp lại."

Bruce dừng lại một chút nói: "Ta biết, cái nhìn của ta có thể có chút cấp tiến, nhưng ta cho rằng, bạo lực khả năng là duy nhất thủ đoạn."

"Cái kia ngươi không có suy nghĩ qua, ở như vậy quy tắc bên dưới, tuyệt đại đa số người đều cùng hắc bang quan hệ thân thích, một khi thủ đoạn quá mức kịch liệt, tất nhiên gây nên mãnh liệt phản công. . ."

Bruce dừng lại một chút, tựa hồ đang do dự có nên hay không nói lời kế tiếp, nhưng ngừng nửa ngày, hắn vẫn là nói: "Muốn từ trên căn bản giải quyết vấn đề này, nhất định phải từ tầng dưới chót lấy thủ đoạn bạo lực lật đổ cái này chế độ."

"Muốn tiêu trừ giai cấp chênh lệch. . ." Bruce lại dừng lại một chút, tựa hồ là giác đến lại nói của chính mình có chút quá rõ ràng, hắn dừng lại nửa ngày, nhưng vẫn là nói tiếp: "Nếu như muốn tiêu trừ giai cấp chênh lệch, không thể hi vọng từ trên xuống dưới cải cách, giữ lấy tài nguyên người là sẽ không đem tài nguyên phun ra, chỉ có thủ đoạn bạo lực hành đến thông."

Khiến Bruce không nghĩ tới là, Schiller phản ứng rất bình tĩnh, Schiller nhìn Bruce nói: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là chính xác, nhưng vấn đề ở chỗ ngươi là ai, ngươi là giai cấp vô sản sao?"

"Ta. . ." Bruce lại dừng lại một chút, hắn đời này liền cùng không sản hai chữ này không dính dáng, Schiller nói tiếp: "Giai cấp mâu thuẫn chỉ có thể thông qua bạo lực đến tiêu trừ nguyên nhân là, nhà tư bản vĩnh viễn không hồi tỉnh ngộ, cái kia ngươi cảm thấy ngươi tỉnh ngộ sao? Wayne gia tộc phải bị triệt để xé nát, mới có thể sử dụng thi thể đi tẩm bổ tất cả mọi người sao?"

"Hoặc là nói, ngươi cảm thấy, xé nát Wayne gia tộc cũng phân phối bọn họ thi thể người, có thể so với ngươi càng công bình, có năng lực hơn sao?"

Bruce trầm mặc suy nghĩ, hắn đột nhiên ý thức được, hắn xem quyển sách kia góc độ không đúng, quên một vấn đề lớn nhất, vậy thì là, hắn là cái nhà tư bản, thế gian còn có hoặc là nói có một không hai, muốn cứu vớt thế giới nhà tư bản.

Nếu như hắn vẫn đem mình đưa vào tầng dưới chót dân chúng, bạo lực xác thực là duy nhất thủ đoạn, tư bản lưu động vĩnh viễn là vô tình, tham lam là hắn bản chất nhất đặc chất, bất luận một loại nào tư bản cũng không thể tỉnh ngộ lại, mà đại biểu tư bản giai cấp cũng vĩnh viễn không thể tỉnh ngộ.

Thế nhưng Batman xác thực đặc thù, hắn là một cái có cứu thế chi tâm người, đồng thời, hắn đồng ý vì thế trả giá vượt quá tưởng tượng.

Bruce Wayne ở tối ngày hôm qua treo đèn đọc sách, xem xong hết thảy chủ nghĩa Mác tác phẩm, hấp thu một phần trong đó nội dung làm mình tư tưởng.

Càng thần kỳ là, hắn ở xem loại sách này thời điểm đưa vào lại là tầng dưới chót dân chúng, có lẽ cùng trước hắn ở xóm nghèo trải qua là không thể tách rời.

Bất luận làm sao, Batman trước sau là một cái nắm giữ lòng thương hại anh hùng, hắn cố chấp cuồng đặc chất, ở hắn không có tìm đúng con đường, không có giác ngộ thời điểm, xem ra rất giống một cái bệnh tâm thần.

Nhưng ở hắn dự định đi ra con đường của chính mình thời điểm, vậy thì sẽ biến thành to lớn động lực cùng chống đỡ lực, nhường hắn có thể kiên quyết đem ý chí của chính mình quán triệt xuống.

Bruce trầm mặc rất lâu, sau đó mở miệng nói rằng: "Ta hi vọng, thay đổi Gotham người là ta, không chỉ là bởi vì  ta muốn khống chế toà thành thị này, cũng là bởi vì ta cũng không tín nhiệm những người khác."

Bruce hít sâu một hơi, ai cũng không có nghe được, hắn ngữ điệu có phi thường nhẹ nhàng run rẩy, hắn nói: "Alfred thường thường nói cho ta, người là sẽ thay đổi, ta không thể chờ chờ tầng dưới chót xuất hiện một cái chúa cứu thế, cũng không thể hi vọng hắn sẽ từ một mà kết thúc."

"Ngươi đương nhiên có thể mình làm việc này." Schiller có kết luận nói: "Hơn nữa, ngươi đem mình nghĩ quá mức nhỏ yếu, cho tới đánh giá cao chuyện này độ khó."

"Đầu tiên, ngươi không phải một cái Gotham tầng dưới chót bình dân, ngươi cũng không phải một cái hắc bang lão đại, này hai đoạn trải qua đối với ngươi mà nói chỉ là thăm dò Gotham kết cấu bước đi, mà không phải toàn bộ."

"Nếu như ngươi đúng là này hai cái giai tầng, ngươi cần đầu tiên giải trừ giai cấp đối với mình ràng buộc, sau đó lại dẫn dắt ngươi cùng cấp tầng người đánh vỡ quy tắc, tranh thủ đến địa vị thống trị sau khi, lại tiến hành toàn diện cách tân."

"Nhưng từ đầu tới cuối, ngươi đều là Bruce Wayne cùng Batman, làm này hai cái thân phận kết hợp lên thời điểm, ngươi hoàn toàn có thể đem quá trình này nhảy qua đi."

"Nhảy qua đi?" Bruce nhăn lại lông mày.

Schiller lại đột nhiên đổi cái đề tài, nói: "Gotham đã hầu như dùng hết trong tay hết thảy bài, nhưng chỉ có, chỉ còn dư lại một tấm tuyệt thế tốt bài không có đánh.".