Chương 827: Jesus vĩnh ở (trung)

Chương 827: Jesus vĩnh ở (trung)

Thảo luận thời gian đều là trôi qua rất nhanh, trong lúc vô tình, cũng đã đến thực tập học sinh rời đi thời điểm, ba người liền Gotham cải cách mục tiêu cơ bản đạt thành nhất trí, vậy cũng là là phi thường lớn tiến triển.

Đến lúc hoàng hôn, Alberto nhân cách đi về nghỉ, Evans một lần nữa nổi lên, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, nói: "Xin lỗi, giáo sư, ta khả năng đến rời đi, còn có chuyện chờ ta đi xử lý."

Schiller đứng lên nói: "Đi đi, nhớ tới ngày mai đúng hạn đến, còn có, nghỉ ngơi thật tốt."

Evans sau khi rời đi, Bruce nhưng không có muốn rời khỏi ý tứ, hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi nói tới tuyệt thế tốt bài là cái gì? Ta nghiên cứu khoa học năng lực?"

"Đương nhiên." Schiller một bên đóng cửa, một bên hồi đáp, Bruce nhíu mày một cái, hỏi: "Tại sao?"

"Đương nhiên là bởi vì ngươi thiên tài trí tuệ." Schiller đi trở về bên cạnh bàn làm việc ngồi xuống, mà Bruce nhưng đứng tại chỗ, không nói gì, chờ đợi Schiller câu nói tiếp theo.

"Chúng ta chỉ thảo luận kỹ thuật, mà không thảo luận luân lý, ở tài nguyên đầy đủ tình huống, ngươi chắc chắn phụng dưỡng toàn nhân loại sao?" Schiller hỏi.

Bruce a nhăn lại lông mày, hắn nói: "Ta cũng không muốn thống trị Địa cầu, ta cũng không muốn trở thành nhân loại chi vương, hoặc khống chế trên tinh cầu này hết thảy tài nguyên."

"Tại sao?" Schiller hỏi.

"Bởi vì ta không muốn trở thành Macbeth." Bruce nhìn Schiller con mắt nói: "Vô hạn quyền lực bằng không có quyền lực, nắm quyền lực đi tới đỉnh điểm sau khi, chỉ có thể cái gì cũng không dư thừa."

Schiller thở dài nói: "Thống trị? Không. . ."

"Nếu như ngươi có thể đem toàn bộ Địa cầu cung cấp hết thảy tài nguyên tập trung đến đồng thời, cái kia ngươi là có thể lợi dụng ngươi nghiên cứu khoa học năng lực, đem toàn bộ Địa cầu chế tạo thành một cái hệ thống, lợi dụng kỹ thuật thủ đoạn, bình quân phân phối hết thảy vật tư, do đó phụng dưỡng nhân loại."

Schiller nhìn Bruce con mắt nói: "Ngươi xưa nay đều không phải một cái sống ở xóm nghèo ở trong tầng dưới chót người, ngươi nắm giữ tài nguyên cùng thiên tài trí tuệ, nhường ngươi có càng nhanh chóng, càng triệt để phương thức đi thay đổi tất cả những thứ này."

"Lấy ngươi nghiên cứu khoa học kỹ thuật năng lực, hoàn toàn có thể đem toàn bộ Địa cầu biến thành một toà Tổ Ong, nơi này mỗi người cũng có thể có đầy đủ không gian, đầy đủ tài nguyên, hoàn thành bọn họ mỗi một cái mơ ước, được chung cực hạnh phúc."

"Trước ta liền hỏi qua ngươi, trên địa cầu hiện tại tài nguyên có hay không đầy đủ nhường mỗi người thu được cuộc sống hạnh phúc, ngươi đáp án là khẳng định."

"Mà hiện tại, sở dĩ không có đạt đến cái mục tiêu này, chế độ xã hội cùng khoa học kỹ thuật đều có trách nhiệm, mà mặc kệ trong đó phương nào đủ mạnh, cũng có thể ở một mức độ nào đó thay thế được một phương khác."

"Mà hiển nhiên, ngươi nghiên cứu khoa học năng lực đã mạnh đến có thể ảnh hưởng chế độ xã hội, thậm chí ở có thể thay đổi xã hội loài người chế độ mức độ."

"Thế nhưng, ngươi nhất định phải hiểu rõ một chút. . ." Schiller từ từ lộ ra hắn răng nanh, hắn đứng lên, đi tới Bruce trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói, "Cách mạng, là cách ai mệnh?

"Bất luận ngươi là muốn từ tầng dưới chót tiến hành bạo lực cách mạng, vẫn là nghĩ từ trên xuống dưới tiến hành cải cách, ngươi đều biết được nói, dù cho tiến hành nhất là nhỏ bé thay đổi, ngươi làm nắm giữ nhiều nhất tư liệu sản xuất người, đều nhất định sẽ sản sinh tổn thất, chỉ ở ở tổn thất kích cỡ."

"Ở ngươi làm ra triệt để lật đổ hắc bang quy tắc quyết định này thời điểm, ở ngươi muốn nhường toà thành thị này tất cả mọi người, đều trở nên càng tốt hơn, muốn cho bọn họ nắm giữ giấc mơ bên trong cùng Hirahata đủ (chân) sinh hoạt thời điểm, ngươi là có hay không nghĩ tới, vậy thì mang ý nghĩa, ngươi có thể sẽ mất đi tất cả."

"Ngươi muốn làm càng nhiều, ngươi mất đi liền sẽ càng nhiều, ở quy tắc một lần nữa thành lập tài nguyên một lần nữa phân phối quá trình bên trong, ngươi không cách nào chỉ lo thân mình."

"Bruce, ngươi có lẽ nhìn một ít sách, nhưng ngươi vẫn không đủ thời gian đi tìm hiểu nó, làm ta hỏi ngươi những vấn đề này thời điểm, ta nghĩ ngươi nên đã rõ ràng, tại sao quyển sách kia thảo luận, nhà tư bản vĩnh viễn sẽ không thức tỉnh."

"Xã hội tài phú là nhất định, tài nguyên sẽ không nhân phân phối phương thức thay đổi mà bỗng dưng tăng nhanh, ở tổng sản lượng không đổi tình huống, chảy vào đến ngươi đồng tình nghèo trên thân thể người những kia tài phú, đều là từ trên người ngươi oan hạ xuống thịt."

"Trong quá trình này, ngươi phải từng đao từng đao cắt lấy chính mình thịt, hóa giải khung xương, xé ra nội tạng, đem hết thảy ngươi lại lấy sinh tồn, có thể cho ngươi hưởng thụ hiện tại sinh hoạt vật tư, tự tay đưa cho những kia sẽ không cảm tạ ngươi, cũng sẽ không nhớ tới ngươi người."

"Đây chính là vì cái gì, trong lịch sử nhân loại, từ trên xuống dưới cải cách, xưa nay đều sẽ không thành công nguyên nhân, không người nào có thể chịu đựng được thống khổ như thế."

"Bọn họ hết thảy thiện tâm, đều xây dựng ở sẽ không nguy hiểm cho tự thân tiền đề bên dưới, mà một khi động đao cắt thịt, hết thảy mọi người sẽ nghe đến đã biến sắc, sợ như sợ cọp."

"Không giống là, rất nhiều như vậy giai tầng ở cải cách trước cũng không có dự liệu được kết quả như thế, nhưng hiện tại, ta đã đem hết thảy hậu quả nói cho ngươi."

"Rất nhiều như vậy người, cũng không có loại năng lực này, bởi vì thời đại hạn chế, dù cho trả giá, cũng không đổi được kết quả mong muốn, nhưng hiện tại, ta cũng có thể nói cho ngươi, dựa vào ngươi kinh thế trí tuệ, ngươi có thể làm đến điểm này."

"Một khi ngươi bắt đầu làm chuyện như vậy, của cải của ngươi, địa vị, danh dự đều đem không còn tồn tại nữa, mà những thứ đồ này có thể đổi lấy, chỉ có cùng ngươi hoàn toàn không liên quan người xa lạ hạnh phúc."

"Batman, ngươi ở Gotham tầng thấp nhất tìm về nhân tính, muốn cùng bọn họ cùng lưu, nhưng ngươi là có hay không thật sự có như vậy thần tính, vứt bỏ ngươi nắm giữ tất cả, hướng về lý tưởng của ngươi hiến tế toàn bộ?"

"Hiện tại, một câu hỏi trắc nghiệm đặt tại trước mặt ngươi, lý tưởng của ngươi, cùng ngươi nắm giữ tất cả, ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái. . ."

"Batman, ngươi muốn làm sao tuyển?"

Bruce nhớ tới, chính mình mới vừa quen vị giáo sư này thời điểm, mỗi lần đi vào phòng làm việc của hắn, hắn cũng có dùng đủ loại ngôn ngữ đến dao động tâm thần của hắn, ép hắn làm ra lựa chọn, mà lần này cũng không ngoại lệ.

Hoặc là nói, lần này vấn đề càng thêm trí mạng.

Mỗi ngày ồn ào cứu vớt Gotham, đả kích tội phạm Batman, ở đạt được một cái thật sự có thể cứu vớt Gotham, triệt để tiêu diệt phạm tội cơ hội thời điểm, lẽ ra nên việc nghĩa chẳng từ nan đi chấp hành cái kế hoạch này.

Nhưng vấn đề duy nhất chính là ở, thiêu đốt cái này hỏa, cần thiêu hủy củi, chính là chính hắn.

Ở hiện hữu dưới chế độ, tài phú đều là hướng lên trên lưu thông, giàu nghèo chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn, muốn tìm được một cái thay thế được hiện hành chế độ hoàn mỹ chế độ xã hội, muốn nhất lao vĩnh dật giải quyết tất cả vấn đề, có hai cái biện pháp.

Một là nhường tài nguyên trở nên vô hạn, chỉ cần người người đều khoảng bằng nắm giữ vô hạn tài nguyên, vô hạn thổ địa, đồ ăn, không khí, cái kia cái gọi là giàu nghèo chênh lệch, kỳ thực liền trở nên không có ý nghĩa.

Chỉ cần nắm giữ tuyệt đối vô hạn tài nguyên, dù cho người nghèo cùng người giàu có tài sản chênh lệch có mấy vạn cái tinh hệ, kỳ thực cũng không có ý nghĩa, bởi vì một cái nhân loại cả một đời cần thiết sinh tồn tư liệu cũng chỉ có nhiều như vậy, thực hiện hết thảy nhu cầu cần thiết tư liệu cũng là có hạn mức tối đa, làm tất cả mọi người đạt đến chung cực hạnh phúc cái mục tiêu này sau khi, còn lại đồ vật, chênh lệch lại lớn, cũng không đáng kể.

Còn có một con đường chính là tuyệt đối công bằng, người người từ nhỏ cũng bất bình đẳng, nhưng kỳ thực có cưỡng chế thủ đoạn, nhường người người từ nhỏ đều có thể bình đẳng, chỉ cần có một cái người chung sản, có thể phụng dưỡng toàn nhân loại, mặc kệ hắn là tốt hay xấu, trình độ nào đó tới nói, còn lại người đều đạt đến tuyệt đối công bằng, hoặc là là công bằng không còn gì cả, hoặc là là công bằng người người khá giả.

Muốn đạt thành con đường thứ nhất, liền cần hướng ra phía ngoài mở rộng, thu được vô hạn tài nguyên, nhất định phải thoát cách Địa cầu, hướng đi tinh thần đại hải, mãi đến tận chiếm cứ toàn bộ vũ trụ, có lẽ toàn bộ vũ trụ cũng không đủ, cần phải có vô cùng vô tận vô hạn vũ trụ, đến làm cho tất cả mọi người loại đều có thể thỏa mãn hết thảy nhu cầu, hướng đi chung cực hạnh phúc.

Mà đạt thành con đường thứ hai, thì cần muốn hướng về bên trong thay đổi, lấy một loại ưu thế tuyệt đối, vượt trên toàn thể nhân loại xã hội, sau đó lấy cao nhất hiệu suất điều phối toàn bộ Địa cầu tài nguyên, nhường mỗi người loại trở thành bộ tộc linh kiện, ở tiêu trừ chênh lệch cùng khá là tình huống, đã không còn bất kỳ xã hội nào mang đến nhu cầu, mọi người chỉ cần chăm chú tự thân sinh tồn cùng tinh thần cần, cũng có thể đạt thành chung cực hạnh phúc

Nhưng vấn đề duy nhất chính là, mỗi một cái người chung sản, đều sẽ không đồng ý phụng dưỡng toàn nhân loại, nếu đã thu được trên viên tinh cầu này toàn bộ tài nguyên, vậy tại sao không chính mình hưởng thụ đây? Người xa lạ chết sống cùng mình có quan hệ gì?

Này cũng không phải lạnh lùng vô tình, mà là nhân tính bản chất, nhân loại vốn là ích kỷ, nhất định phải trước tiên cân nhắc đến tự thân nhu cầu, mà nương theo trong tay tài nguyên bành trướng, là nhu cầu bành trướng, khả năng người chung sản cũng không cần một cả viên Địa cầu, nhưng hắn cảm giác mình tương lai dục vọng khả năng cần, vì lẽ đó hắn thì sẽ không phân cho người khác.

Nếu như muốn thoát khỏi loại này thiên nhiên bản chất, Batman nhất định phải từ người một lần nữa biến trở về thần, bởi vì chỉ có thần, mới có thể chân chính vô tư.

Đứng ở bên trong căn phòng Bruce, rõ ràng đạo lý này, hắn từ cao cao trên gác xép bay xuống thời điểm, chỉ là muốn nhìn một chút trên mặt đất người đến cùng đang làm gì.

----------

Người chung sản" một từ bắt nguồn từ TQ khoa huyễn tác gia Lưu Từ Hân tiểu thuyết ( phụng dưỡng nhân loại ).

Ở văn bên trong Lưu Từ Hân tưởng tượng một cái gọi "Thứ nhất Địa cầu" ngoại tinh thế giới: Trên tinh cầu giàu nghèo phân hoá đã đến đáng sợ mức độ, một tên siêu giàu nắm giữ nên tinh cầu tất cả, người này bị gọi là "Người chung sản" tinh cầu biến thành do một cái người giàu có và mấy chục ức người nghèo tạo thành thế giới. Người chung sản tài sản riêng bao quát toàn bộ tinh cầu cùng với nó tầng khí quyển cùng hải dương, vì bảo vệ mình tài sản riêng đem những cái khác hết thảy người nghèo đều đuổi ra thứ nhất Địa cầu.

----------

Ở trong đám người sinh hoạt, nhường hắn phủ thêm người áo khoác, nhường hắn lựa chọn trở thành trong những người này một thành viên, nắm giữ trực diện cực khổ, như cũ đi ngược dòng nước dũng khí.

Nhưng làm hắn kế thừa nhân tính quý giá nhất bộ phận sau khi, hắn như cũ cần đem nhân tính bên trong, bản chất nhất một cái bộ phận tróc ra đi ra ngoài, vậy thì là ích kỷ cùng tham lam.

Bruce cảm giác được, chính mình mới vừa dài tốt da dẻ, lại bắt đầu mơ hồ làm đau, hắn vì chính mình khoác lên người da dẻ bên dưới, có món đồ gì lại lần nữa đi ra.

Cái kia có lẽ, là hắn đã hồi lâu không cần cánh..