Chương 828: Jesus vĩnh ở (Hạ)

Chương 828: Jesus vĩnh ở (Hạ)

Mở Arkham bệnh viện tâm thần sau khi, Bruce không có lựa chọn thừa lên xe, mà là đổi lâu không gặp dơi trang, lại lần nữa trở về đến Gotham trong đêm tối.

Dọc theo Arkham bệnh viện tâm thần vẫn đi ra ngoài, liền có thể đi tới Đông khu biên giới, dọc theo biên giới một đường hướng nam, liền đến Chèo Bẻo Bang địa bàn, nơi này có thể nói là Đông khu lần trung tâm, là trừ địa ngục trần gian cùng phố Greene ở ngoài, mới phát sinh động khu vực.

Tuyến đường chính lên nước cơ bản đã sắp xếp ra đi, nhưng là phố lớn phụ cận hẻm nhỏ ở trong, còn có thật nhiều địa phương có vũng nước, ủng đạp ở bên trên thời điểm, có thể bắn lên cao cao bọt nước.

Gotham con đường, kỳ thực không đủ để gánh chịu nhiều như vậy siêu trọng xe tải, bởi vậy rất nhiều nơi đều bị ép tới hoàn toàn thay đổi, có xe tải tài xế vì đi tắt, chuyên tìm hẻm nhỏ đi, nơi này mặt đường chất lượng càng kém, nước đọng cũng nhiều hơn.

Chèo bẻo ba bọn nhỏ, đều bị đuổi về địa bàn của bọn họ, không ai gây sự với bọn họ, Jason bị đưa đi bệnh viện, nhưng có lẽ hiện tại cũng đã xuất viện, đứng ở hẻm nhỏ trên tường, ánh mắt của Batman lung tung không có mục đích tìm tòi, hắn muốn xem đến một cái người quen, có thể Jason cũng chưa từng xuất hiện ở ánh mắt của hắn ở trong.

Hắn biết, mình không thể liền như vậy tiến vào Chèo Bẻo Bang địa bàn, vọt vào trụ sở của bọn họ bên trong, sau đó đi tìm Jason, bởi vì hắn hiện tại cũng không phải một đứa bé, hắn không thuộc về nơi này, lại phá hoại quy củ của nơi này, chỉ làm cho bọn nhỏ mang đến càng sâu nặng tai nạn.

Từ chèo bẻo ba lại đi hướng đông một ít, chính là phố Greene, nơi này là Đông khu hắc bang làm giàu địa phương, cũng là đã từng hiển hách nhất hắc bang gia tộc cư trú khu nhà giàu.

Có thể cái kia đã là rất lâu trước chuyện, hiện tại nơi này hết thảy tòa nhà đều có vẻ đặc biệt cũ kỹ, người ở thưa thớt, phố phần cuối mấy nhà cửa hộp đêm, trông cửa tay chân buồn bực ngán ngẩm, bọn họ đã rất lâu chưa từng thấy đáng giá khen tặng khách nhân.

Batman từ đỉnh đầu bọn họ trên sân thượng đi tới, theo sáng lên đèn nê ông đỏ ánh sáng (chỉ) một đường đi tới địa ngục trần gian xung quanh, nơi này lúc này phi thường náo nhiệt, từ rất xa xăm, liền có thể nhìn thấy sống địa vực mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, vậy thì là cái kia hợp làm một thể cả tòa cư dân lầu.

Toàn bộ địa ngục trần gian khu vực, toàn bộ là cả tòa lầu, bọn họ lẫn nhau liên tiếp, đan xen tung hoành, lại như một cái độc lập thế giới.

Đứng ở sắt thép vật lớn dưới chân, Batman có thể nhìn thấy, người ta lui tới ảnh xuyên toa ở đủ loại nhỏ hẹp hành lang ở trong.

Hắn xác định, chính mình ở đây cư dân trên mặt nhìn thấy nụ cười, có thể này lại làm cho hắn cảm giác đặc biệt hoang đường, nơi này cư trú điều kiện căn bản là không tốt, người đều cư trú diện tích không đủ mười mét vuông, ngang qua đường nối được kết cấu kiến trúc có hạn khá là nhỏ hẹp, có nhiều chỗ thậm chí khom lưng mới có thể qua.

Nhưng nơi này người thật giống như cảm thấy rất hạnh phúc, thậm chí cảm thấy rất kiêu ngạo, đây là tại sao?

Batman nghĩ, có lẽ là bởi vì, bọn họ so với nơi này bất kỳ người nào khác sống được đều tốt, sẽ càng có hạnh phúc cảm giác.

Batman cảm thấy, này rất không công bằng, bởi vì, nơi này người từ sinh ra bắt đầu, liền chưa từng thấy càng bao la thiên địa, bọn họ không biết chân chính hạnh phúc sinh hoạt hẳn là hình dáng gì, so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa mang đến hạnh phúc cảm giác là giả tạo, bọn họ có quá nhiều không bị thỏa mãn nhu cầu.

Thế nhưng Batman biết, cải tạo địa ngục trần gian một kỳ công trình, liền róc rỗng lúc đó Wayne tập đoàn hầu như toàn bộ vốn lưu động, có thể nói, toà này có thể nói kỳ quan kiến trúc, thể nội chảy đều là hắn huyết.

Theo lý mà nói, hắn cứu nhiều người như vậy, cải thiện cuộc sống của bọn họ, nhường bọn họ cảm giác được hạnh phúc, hắn nên cảm giác được thập phần tự hào, nên cảm giác mình lòng thương hại bị thỏa mãn.

Dù sao, hắn trả giá nhiều như vậy, hắn vốn không có cần thiết làm những này, những người này chết ở chỗ này, nát ở đây, cũng không có quan hệ gì với hắn, mà hiện tại, hắn cứu bọn họ, bọn họ cũng sẽ không ngỏ ý cảm ơn, thậm chí sẽ không nhớ tới, khả năng đang nhìn đến báo chí thời điểm còn có thể theo mắng hắn hai câu.

Batman lý trí ở nói cho hắn, hắn làm những thứ này đều là không có ý nghĩa, nhưng một loại tâm tình từ trong lòng hắn manh phát ra, trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên lý giải Crabbe từng nói với hắn một câu nói.

"Bởi vì ta mạnh hơn bọn họ, thông minh còn có thể phi hành, vì lẽ đó bọn họ liền coi ta là làm thần, nhưng ta phi thường không thích như vậy, bởi vì thần cũng không phải cường tráng, thông minh, biết bay là được."

"Nếu như một người có thể cứu vớt tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người đều thu được bọn họ muốn hạnh phúc, vậy hắn mới có thể được gọi là thần, ta không làm được, vì lẽ đó ta không hy vọng bất luận người nào gọi ta là thần."

"Hoặc là nói, ta ở vì là danh xưng này mà cảm thấy sợ hãi, nếu như bọn họ đối với ta ôm ấp như vậy chờ mong, ta nhưng không làm được, bọn họ sẽ cảm thấy thất vọng, mà ta cũng sẽ cảm thấy không đất dung thân."

Batman không biết, Crabbe nói câu nói này thời điểm, có hay không biết được hắn kỳ thực có thể cứu vớt tất cả nhân loại, nhưng hiện tại, hắn ở đọc câu nói này thời điểm, hắn biết, chính mình có năng lực này.

Vậy hắn tại sao không có lập tức đi làm?

Hiện tại trong lòng hắn bay lên tâm tình là cái gì?

Trở ngại hắn trực tiếp cho Schiller một cái khẳng định đáp án loại kia tâm tư là cái gì?

Có lẽ là nhân tính, Batman nghĩ, có lẽ là là một cái người nhất bản năng tự mình bảo vệ. Loại tâm tình này ở nói cho hắn, hắn không nghĩ mất đi xa hoa Wayne trang viên, nắm giữ các loại công nghệ cao thiết bị hang dơi, có thể vì hắn cung cấp cuồn cuộn không ngừng tài chính Wayne tập đoàn. . .

Dùng những này, đi đổi mỗi một cái không có quan hệ gì với hắn người nhỏ bé hạnh phúc, đáng giá không?

Đang suy tư những vấn đề này thời điểm, Batman cảm giác được, hắn như bị đinh lên thập tự giá, cái kia một cái lại một cái phần đệm đinh tiến vào trong cơ thể hắn thời điểm, dối trá, ích kỷ, kẻ tham lam tính, theo máu tươi đồng thời chảy đi ra ngoài.

Ngang qua ở Đông khu quá trình ở trong, Batman cảm giác mình đi tới một cái hành hương con đường, trong lòng một số tâm tình tiêu cực bị gió cát mài đi, càng nhiều ánh sáng từ tâm tường khe hở ở trong chiếu bắn ra.

Từ địa ngục trần gian tiếp tục hướng nam đi, liền sắp tiếp cận Gotham nhà thờ lớn, ở cách nơi này rất gần một cái xóm nghèo khu dân cư, bên ngoài Batman dừng bước, hắn nhớ tới, trước hắn đã đến nơi này.

Hắn truy tìm giết chết cha mẹ hắn hung thủ tung tích, đi tới một cái trên gác xép, nhìn thấy già lọm khọm Luiz, trong tay hắn nắm một cái không bình muối, ở trong đó chẳng có cái gì cả.

Batman lại lần nữa leo lên này building, từ mái nhà nhảy đến gác xép trên ban công, hắn từ cửa sổ xem đi vào thời điểm, ở trong đó đã không có người, chỉ còn dư lại lung ta lung tung tạp vật.

Này cũng không ngoài ý muốn, bởi vì, lúc đó thân thể của Luiz tình huống cũng đã kề bên tan vỡ, hắn không thể ở nơi này chịu đựng qua ba năm, ở sau khi hắn chết, nơi này tựa hồ cũng không có lại bị ra cho thuê đi, mà là biến thành một cái trí Monoma.

Dưới lầu truyền đến ồn ào thanh âm huyên náo, tựa hồ là có một cái sâu rượu va nát chậu hoa, nhà chủ nhân chính đang trách cứ hắn, càng tầng thấp địa phương có đứa nhỏ rít gào, thật giống có người đang mắng hắn trộm đồ vật.

Batman rời đi này building, dọc theo hẻm nhỏ, một đường hướng về Gotham nhà thờ lớn đi đến, nhưng hắn nhưng ở bên cạnh một con phố khác gặp phải một cái hắn không nghĩ tới người, Constantin.

Ngày hôm nay Constantin có vẻ tỉnh táo rất nhiều, hắn ngậm một cái xì gà, chính đang cúi đầu tìm đồ vật, nhìn thấy Batman hắn sửng sốt một chút, trên dưới đánh giá hắn nói: "Ngươi không sao rồi? Vốn là, ta còn muốn đi trang viên xem ngươi đây, đáng tiếc, ngươi quản gia không nhường ta đi vào."

"Ngươi đang tìm cái gì?" Batman hỏi.

"Gần nhất ta dọn nhà, nhưng là giúp ta dọn nhà cái kia xe tải tài xế lái xe là cái thối tay, điên quá lợi hại, ta chế tạo ma pháp trận tài liệu không gặp, ta ở xung quanh tìm xem. . ." Constantin đem hai tay cắm ở áo gió trong túi, quẹo trái quẹo phải, sát mặt đất cẩn thận tìm kiếm.

"Tài liệu? Đó là cái gì?" Batman lại hỏi.

"Híc, ta không dễ nói, ngươi vẫn là đừng biết rồi." Constantin tại chỗ nhiều liền giậm chân, tựa hồ là nghĩ lệch mở cái đề tài này, hắn nói: "Ngươi ở này làm gì? Ta nhớ tới, trước ngươi thật giống như bị thương, ngươi làm sao không đi bệnh viện dưỡng thương?"

Batman trầm mặc một hồi, sau đó nhìn Constantin hỏi: "Ngươi cảm thấy, ta có thể cứu được Gotham sao?"

Constantin sửng sốt một chút, hắn đầu tiên là xoay chuyển một hồi con ngươi, nhìn một chút thiên, sau đó nói: ". . . Lẽ ra có thể đi."

"Ta muốn nghe lời nói thật." Batman có vẻ đặc biệt ngắn gọn trắng ra.

Constantin thở dài, đi lên trước, ôm bả vai của Batman nói: "Bruce, ngươi không cần thiết cho mình lớn như vậy áp lực, thật sự, toà thành thị này không cần bị cứu vớt, cũng không thể bị cứu vớt."

"Tại sao?" Batman hỏi.

"Chính là. . . Ngươi xem, nơi này người kỳ thực sống cũng khá tốt, ta cảm thấy. Ngươi khả năng là kiến thức quá ít, so với nơi này khổ (đắng) nhiều địa phương có là đây, Luân Đôn xóm nghèo khả năng so với nơi này còn kém, ngươi cũng đừng bận tâm quá nhiều."

Batman quay đầu nhìn chằm chằm Constantin, hắn biết, hắn không có nói thật, Constantin bị ánh mắt của hắn áp bức, một lát sau khi, hắn lại buông tay ra, chà xát tay, dậm chân nói:

"Được rồi, hài tử, ngươi đều là như thế nhạy cảm, nếu như ngươi cần phải muốn biết, ta chỉ có thể nói, ngươi là cứu không được toà thành thị này, nhưng này không phải là bởi vì ngươi không đủ mạnh, là bởi vì một ít càng thần bí nguyên nhân."

"Ta biết, ngươi không làm sao tin mệnh, thế nhưng vận mệnh là chân thực tồn tại, có lẽ có người có thể quyết định toà thành thị này vận mệnh, mà hắn xem nơi này không hợp mắt, vì lẽ đó liền đem nơi này cho rằng thùng rác."

"Ngươi xem, cái thế giới này lớn như vậy, ngươi không phải cần phải đem thùng rác cũng trát phấn thành nhà, trong một gian phòng thế nào cũng phải có cái thùng rác, không phải sao?"

Constantin nói chuyện có chút bừa bãi, trong lúc còn chen lẫn một ít thần bí học từ ngữ, nhưng Batman lại nghe hiểu, hắn nói: "Gotham biến thành như bây giờ, không hề chỉ là do người nguyên nhân, đúng sao?"

Constantin lại sâu sắc thở dài nói: "Có mấy lời, ta không thể nói quá rõ, nhìn chằm chằm ta rất nhiều người, ta có thể cùng ngươi nói những này, chỉ là bởi vì ngươi là bằng hữu của ta, ta chỉ có thể nói cho ngươi, Batman, đừng làm chuyện vô ích."

Batman từ Constantin bên cạnh đi tới, Constantin muốn đuổi theo hắn, có thể hoàn toàn không đuổi kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng người của hắn biến mất ở hẻm nhỏ phần cuối.

Batman bước tiến càng lúc càng nhanh, lại như ở truy đuổi cái gì như thế, bước chân của hắn càng ngày càng nặng, nhưng cũng càng ngày càng kiên định.

Ủng đạp ở trên bậc thang âm thanh, mang theo nặng nề, như đinh tai nhức óc tiếng sấm, Batman bước lên Gotham nhà thờ lớn bậc thang, đi tới rộng rãi nhà thờ ở trong, nhưng chờ ở Thánh tượng phía dưới, không phải thần phụ, mà là Schiller.

Batman chậm lại bước chân, đi từ từ đến Schiller đối diện, hắn nhìn thấy Schiller đỉnh đầu vầng sáng, nhưng vẫn chưa vì thế cảm thấy kinh dị, Schiller lật lên bục giảng lên Thánh kinh, thấp giọng cầu nguyện.

Sau đó hắn hỏi: "Batman, ngươi làm ra sự lựa chọn của chính mình sao?"

"Ta sẽ cứu vớt nơi này." Batman hít sâu một hơi, nói: "Bất luận trả giá bao lớn đánh đổi, bất luận muốn hy sinh bao nhiêu, bất luận mọi người có thể hay không nhớ kỹ ta, những ta này đều không thèm để ý, bởi vì, ta là đêm đen."

"Ta đương nhiên sẽ cứu vớt nơi này, bất luận là ai sắp xếp Gotham lúc trước số mệnh, sắp xếp vận mệnh của ta, nhường vốn là có thể không tái phát sinh thảm kịch lặp đi lặp lại nhiều lần trình diễn, ta đều sẽ cho hắn biết lợi hại, bởi vì, ta là báo thù."

"Ta cuối cùng sẽ cứu vớt nơi này, dùng ta có khả năng được tất cả tài nguyên, dùng trí tuệ của ta cùng thiên phú, dùng ta ở trên người mọi người học được tất cả, đi thắng được cuộc chiến tranh này, tất nhiên thắng được cuộc chiến tranh này, bởi vì, ta là Batman."

Làm tiếng nói của hắn hạ xuống thời điểm, nguyên bản xuyên thấu qua giáo đường đỉnh cửa sổ, vì là chịu khổ Jesus thêm y phục ánh trăng, cũng rơi vào trên người hắn.

Mà Schiller như cũ đang thấp giọng cầu nguyện:

"Yêu thương Thiên phụ, ta sẽ vì chính mình  ngạo mạn mà sám hối, nhân chưa từng lắng nghe phúc âm, chưa từng thấy ngươi giáng thế thần tích, mà không tin, không cung kính tin. . ."

"Bây giờ, ngươi tuyển chọn ta, phái ngươi yêu nhất thánh tử, người đến thế gặp cực khổ, bị đinh ở trên thập tự giá, ăn mòn da dẻ, lột đi dung mạo, trôi hết máu tươi, hồn chết xương tiêu. . ."

Batman cúi đầu, bởi vì hắn nhìn thấy, chính mình vết thương trên người nơi, chính đang phát tán ra gợn sóng ánh sáng.

Schiller trầm thấp cầu nguyện âm thanh vang vọng ở nhà thờ lớn ở trong, nương theo hắn tốc độ nói càng lúc càng nhanh, loại kia ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ, mãi đến tận biến thành một vòng lại một vòng vầng sáng, ở Batman sau lưng sáng lên, lại thu hồi trong cơ thể hắn.

"Phàm trên đất tin ngươi, tất ở trên trời đi theo ngươi, chúng ta từ chủ nghe thấy, ở hắn chết đi thời điểm, lại sống lại, hắn chịu đựng tất cả cực khổ, đều vì thay chúng ta chuộc tội."

"Ở hắn mất đi tất cả thời điểm, khiến cho chúng ta nhận ra, hắn là. . . Vĩnh ở chủ Jesus."

Cầu nguyện sau khi kết thúc, Schiller nhìn về phía Batman cười nói:

"Do thần biến làm người, lại do người biến trở về thần. . . Jesus vĩnh ở."

Batman cảm giác được, hắn vẫn chưa thu được ngoài ngạch sức mạnh, nhưng có vài thứ không giống, cuối cùng, hắn nghe được, Schiller một câu than nhẹ vang vọng ở giáo đường ở trong, mang theo hắn chưa từng nghe từng tới dày đặc sát ý:

"The Batman Who Laughs, mau tới đi. . . Jesus sẽ phù hộ ngươi, Amen.".