Chương 830: Giáo dục mị lực (trung)

Chương 830: Giáo dục mị lực (trung)

Buổi tối khu nhà giàu yên tĩnh lại an lành, về nhà bước chân âm thanh ở đây không chút nào sẽ có vẻ đột ngột, nơi này mỗi một cái sung túc lại an bình người, đều khát vọng nhà ôm ấp.

Khắc hoa thể từ đơn tiếng Anh hộp thư công tắc, ở trong gió bị thổi làm cạch cạch vang vọng, hộp thư trên cửa khắc tên Wayne, một cái tay đè lại cái kia lộn xộn công tắc, đem nó đẩy đi tới.

Bruce đẩy ra trang viên cửa lớn, nhìn cửa sổ ở trong, lộ ra sắc màu ấm ánh đèn, cảm thấy một tia an tâm.

Hắn mới vừa vừa đi vào trang viên phòng khách, một bóng người liền hướng về hắn đánh tới, Bruce theo bản năng mở hai tay ra, ôm lấy nhào lên Aisa, mà truy ở phía sau Alfred thanh một hồi cổ họng.

Bruce đem Aisa ôm vào trước mặt, rất nghiêm túc nói với nàng: "Không thể nhào người. . ."

"Ba ba! Ba ba!" Aisa kêu hai tiếng sau khi, lại giẫy giụa từ trên người hắn nhảy xuống, chạy đến bên người Alfred, đối với hắn lắc lắc đầu, Alfred đưa nàng ôm lên, Aisa nói: "Ba ba! Không mùi vị! Không uống rượu!"

Bruce lắc lắc đầu, Alfred cười xem nói với hắn: "Lão gia, ngài bài tập viết xong sao?"

Bruce vừa đi về phía sô pha vừa nói: "Là, đã đưa trước đi một phần."

"Ta nghe nhà hàng xóm vị kia Byrd phu nhân nói, Gotham đại học khóa này ưu tú học sinh tốt nghiệp cạnh tranh rất kịch liệt, ngài có nắm chắc không? Lão gia?"

Bruce nhìn chung quanh phòng khách một tuần, sau đó xem nói với Alfred: "Dick đây? Hắn ngày hôm nay không nên về nhà ở sao?"

"Hắn ở phía sau viện chơi đây, muốn ta đem hắn kêu đến sao?"

"Không cần." Bruce lại đứng lên nói: "Ta đi xem hắn một chút đi."

Bruce xuyên qua phòng khách, đi qua hành lang uốn khúc đi tới hậu hoa viên, hắn phát hiện, không riêng Dick ở, Selina cũng ở.

Lúc này, hậu hoa viên trên sân cỏ, Selina chính chơi một cái vòng lăn, chính là loại kia có hai cái vòng cầu, còn có đem hai cái vòng cầu bình hành nối liền cùng một chỗ cái giá tạo thành thể thao vòng lăn.

Selina chống hai cái vòng sắt, một bên chuyển động vòng sắt, một bên ở vòng sắt bên trong làm ra các loại tạp kỹ động tác, nàng nói: "Xem ta! Ta dạy cho ngươi chín liên hoàn! Ngươi muốn trước tiên như vậy, nhìn thấy sao? Đem hai cái cánh tay chống đỡ ở vòng cầu lên, sau đó lợi dụng quán tính đem nửa người trên hướng về trước du phát lực, lăn —— "

Chỉ thấy Selina linh hoạt phát lực, trực tiếp đầu to hướng dưới lăn qua đi, hai tay cầm lấy vòng sắt hai bên du một vòng sau khi, lại vững vàng đứng ở vòng sắt mặt trên.

Bruce cảm giác được, chính mình huyết áp "Từng" một hồi liền lên đến

Có thể không nghĩ đến, Dick vẫn đúng là dự định đi thử một chút, hắn nhảy lên vòng sắt, hai tay chống hai cái vòng sắt hai bên nói: "Làm sao làm? Ân. . . Trên người phát lực hướng về trước. . . Nha! Trời ạ!"

Dick hướng về trước một du, kết quả trọng tâm bất ổn, trực tiếp từ vòng sắt lên té ra ngoài, vòng sắt tầng tầng nện ở trên người hắn, nhường hắn phát sinh một tiếng hét thảm, Bruce bước nhanh tới, đem vòng sắt từ trên người hắn dời đi.

Dick từ trên mặt đất bò lên, xoa xoa chính mình eo, nhìn thấy Bruce, hắn có chút sốt sắng lui về phía sau môt bước nói: " nha, Wayne tiên sinh, xin lỗi, cái kia, ta không nên ở này chơi cái này, này sẽ ép hỏng bãi cỏ. . ."

"Sợ cái gì? Hắn là cái người giàu có, ép hỏng tu chính là." Selina không đáng kể nhún vai một cái, muốn từ Bruce trên tay đem cái kia vòng sắt đẩy đi, có thể Bruce dùng tay cánh tay nắm chặt vòng sắt, nhìn chằm chằm Selina, Selina một mặt vô tội nói: "Làm gì? Ta nói không đúng sao? Ngươi vẫn đúng là đau lòng bãi cỏ a?"

"Các ngươi không có bất kỳ vận động bảo vệ biện pháp sao?" Bruce hỏi, : "Hơn nữa chưa qua bất kỳ huấn luyện, liền trực tiếp lên dụng cụ?"

Selina lộ ra một cái không thể làm gì vẻ mặt, khoát tay áo một cái nói: "Wayne tiên sinh, ngươi còn có thể hay không thể lại rãnh quá kiếm chuyện một điểm? Chúng ta chỉ là tìm cái đồ vật vui đùa một chút, hoạt động một hồi thân thể mà thôi. . ."

"Lại nói, ta cùng Dick đều luyện qua thể thao, ngươi cho rằng vật này rất khó sao? Ta dám cam đoan, không tới mười phút, hắn liền có thể chơi so với ta còn thông thạo, ngươi quá khinh thường hắn!"

"Ta không phải không để cho các ngươi luyện thể thao, nhưng các ngươi ít nhất cũng có thể có chút bảo vệ biện pháp đi? Nếu như vật này đập đến xương gai, là sẽ bại liệt."

Selina lườm một cái, nhếch một hồi miệng, lộ ra một cái không thể làm gì vẻ mặt, nói: "Buồn lo vô cớ chán ghét quỷ!"

"Xin lỗi, Wayne tiên sinh, ta này liền trở về đọc sách." Dick nói xong liền muốn đi, nhưng Bruce nghe được ngữ khí của hắn nhưng dừng lại một chút, nói: "Các loại, như Selina nói, ngươi rất nhanh liền có thể học được vật này?"

Dick nghe nói như thế phản ứng đầu tiên không phải trả lời, mà là trước tiên liếc mắt một cái Bruce sắc mặt, nhìn thấy hắn động tác này, Bruce nhíu mày một cái, một số tâm lý học lên danh từ và giải thích, xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Bởi trước viết luận văn viết đất trời tối tăm, một số hắn không có gắng sức đi vác đồ vật, cũng bị hắn nhớ rồi, mà hiện tại, ở gặp phải cần sử dụng cảnh tượng sau khi, lập tức liền hiện lên ở trong đầu của hắn.

"Selina, ngươi lại biểu thị một lần, Dick, lại đây. . ." Bruce chỉ một hồi cái kia vòng sắt nói: "Nếu như ngươi muốn chơi vật này, nhất định nhớ tới làm tốt vận động bảo vệ, hơn nữa phải có người thứ ba ở bên cạnh, bằng không ngươi xương gai đứt đoạn mất, không ai đem ngươi nhấc đến bệnh viện. . ."

Dick gật gật đầu, Selina lại lên tới cái kia vòng sắt lên du một vòng, nhưng là lần này, Dick đi tới thời điểm cánh tay ngay ở run, phát lực phương thức so với trước còn kém xa, cho nên trực tiếp liền té xuống.

Bruce làm hết sức hòa hoãn vẻ mặt của chính mình, nhưng Dick vẫn là tại chỗ lắc đầu một cái, nói: "Ta khả năng là không khí lực, vẫn là trở lại đọc sách đi, "

"Không, Dick, trước ngươi không phải luyện qua thể thao sao? Ta cảm thấy ngươi có thể lại thử." Bruce mở miệng nói, Dick trợn to hai mắt, tựa hồ là có vẻ hơi kinh ngạc, mà Bruce nhìn hắn nói tiếp: "Ta không phản đối ngươi luyện vũ đạo cùng thể thao, gia nhập dàn hợp xướng cũng không thành vấn đề, nếu như ngươi viết xong bài tập, có thể vui đùa một chút thể thao dụng cụ, nhưng nhất định phải chú ý an toàn, "

Selina lộ ra một nụ cười xán lạn, dán ở Bruce trên cánh tay, nói: "Vậy ta cũng có thể sao? Ngươi có thể ở trang viên ngõ một cái thể thao phòng sao? Ta đã muốn chơi cao đê giang rất lâu!"

Bruce nhưng nhìn Dick hỏi: "Ngươi muốn chơi sao? Hoặc là nói, ngươi muốn làm một cái vận động viên thể thao? Vẫn là đoàn xiếc thành viên? Hoặc là vũ đạo diễn viên?"

"Híc, ta. . ." Dick nói lắp một hồi nói: "Ta cũng không biết."

Bruce cúi đầu nói với Selina: "Đi tìm Alfred, chọn ngươi thích thể thao dụng cụ, đặt làm tốt sau khi đưa tới, bên cạnh cái kia mấy gian nhà kho đã rất lâu vô dụng, ngươi có thể sửa đổi thành sân chơi hoặc là thể thao phòng."

Selina reo hò một tiếng, chạy đi tìm Alfred, trên cỏ chỉ còn dư lại Bruce cùng Dick, Bruce đỡ cái kia vòng sắt nói: "Ngươi còn nhớ, ngươi yêu cầu ta thu nhận giúp đỡ ngươi thời điểm, là nghĩ tới làm cái gì sao?"

Dick cúi đầu, sau đó gật gật đầu nói: "Ta chỉ là muốn học chút bản lãnh, ta không muốn để cho Grayson gia tộc tiếp tục suy sụp xuống, ta nghĩ điều tra rõ ta tổ phụ án. . ."

Dick hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta ở trường học thành tích cũng không tệ lắm, vì lẽ đó ta. . ."

"Ngươi muốn không cần tiếp tục thử xem cái này?" Bruce đẩy một hồi vòng sắt dụng cụ, sau đó nói: "Ta có thể đỡ ngươi, như vậy ngươi sẽ tốt phát lực một điểm."

Dick lắc lắc đầu nói: "Không, ta đã rất lâu không chơi đùa xiếc thú, tứ chi đều có chút cứng ngắc, khả năng vẫn là sẽ té xuống."

"Ngươi rất sợ sệt té xuống sao?" Bruce hỏi.

"Không, ta chỉ là. . ." Dick lại dừng lại một chút nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy cái kia rất quấy sao? Ngã xuống đất, còn bị vòng sắt đập ở trên người, còn muốn làm một thân bùn, phiền phức Alfred giúp ta giặt quần áo. . ."

"Ta đã sớm biết, ở đây không thể làm như thế, ta không thể đối với những bạn học kia của ta nâng ta luyện qua thể thao, nhảy balê thời điểm, lão sư khen ta tính dẻo dai tốt, ta cũng chỉ có thể cười cười, không thể để cho bọn họ biết ta là đoàn xiếc thành viên, bằng không. Bọn họ sẽ châm biếm ta. . ."

Bruce lại ở Dick trên mặt nhìn thấy một loại mặt nạ, có lẽ, ở hắn cũng không quan tâm Dick trường học cuộc đời thời điểm, hắn chỉ có thể dùng phương thức này đến hòa vào quần thể, để cầu an ủi.

Mặt nạ hình thành, cũng không phải một hai ngày, hoặc một hai cái người dẫn đến, người ở đối với xã hội này khát cầu yêu thời điểm, sẽ tự nguyện mang lên mặt nạ.

Mà nếu như muốn lấy xuống cái mặt nạ này, chỉ có hai loại phương pháp, một loại là triệt để rõ ràng, xã có thể hay không cho hắn yêu, còn có một loại chính là, những người khác có thể cho hắn đầy đủ yêu.

"Đến đi, Dick, nếu như ngươi cảm thấy tứ chi cứng ngắc, vậy thì làm làm làm nóng người hoạt động, sau đó thử thêm vài lần, ta có thể khống chế cái này vòng sắt, ngươi sẽ không té xuống." Bruce đi tới vòng sắt một bên khác, sau đó nói: "Nếu như ngươi muốn cùng ta học bản lĩnh, đương nhiên không thể sợ ngã."

"Tối hôm nay ta còn muốn đi ra ngoài, ngươi nếu như muốn cùng ta, phải từ rất cao địa phương nhảy xuống, sau đó lại dùng móc câu tạo nên đến, nếu như ngươi sợ độ cao, liền không có cách nào bay lên đến."

Dick nhìn chằm chằm Bruce, ánh mắt sáng lên một chút, hắn nói: "Ngươi đồng ý mang ta đi ra ngoài? Chính là giống như Batman? Xuyên qua ở trong hẻm nhỏ cùng lầu cao trong lúc đó, thật sự sao?"

"Tiền đề là ngươi đến viết xong bài tập." Bruce nhún vai một hồi nói: "Nhưng ta cảm thấy. Cái kia đối với ngươi mà nói không khó lắm, nếu như ngươi đã viết xong bài tập, vậy thì chơi một hồi thể thao dụng cụ, sau đó cùng ta đi phòng dưới đất, ta dạy cho ngươi dùng như thế nào móc câu."

Dick lộ ra một cái vẻ mặt vui mừng, dùng tay đỡ lấy cái kia vòng sắt dụng cụ nói: "Thật sự sao? Ta thật có thể trở thành Batman trợ thủ sao? Có thể cùng đi với ngươi đả kích phạm tội?"

"Ta. . ." Bruce dừng lại một chút, nhưng vẫn là nói: "Đúng thế. Không sai, ta cần ngươi hỗ trợ, ngay hôm nay buổi tối."

Dick lâu không gặp bắt đầu mở rộng vận động, hơn nữa hắn làm động tác nóng người thời điểm, Bruce phát hiện, hắn tính dẻo dai thực sự là kinh người tốt, lập vị thể trước khuất, nhất tự mã (Hai chân tách ra thành hình chữ nhất  一) cùng cao nhấc chân đối với hắn mà nói dễ như ăn cháo, tính cân bằng cùng độ dẻo dai không thể xoi mói.

Lên vòng cầu dụng cụ sau khi, Dick hít sâu một hơi, nắm dụng cụ tay, ngón tay nhúc nhích một chút, phần eo phát lực, trên người nghiêng về phía trước, trực tiếp lăn ra ngoài, một cái đẹp đẽ lăn lộn động tác, trở lại tại chỗ.

Bruce hơi nhíu mày lại, hắn phát hiện, Selina không có nói dối, Dick nắm giữ vượt xa người thường  cân bằng lực cùng bắp thịt ký ức năng lực, đơn giản tới nói, hắn là cái vận động thiên tài.

Lần đầu thành công Dick cũng có vẻ hơi hưng phấn, nhưng rất nhanh, hắn tỉnh táo lại giả vờ thâm trầm ho khan một tiếng nói: "Cũng không tệ lắm, đúng không? Vừa ta khả năng là thiếu ít một chút làm nóng người. . ."

"Ngươi còn có thể đến điểm càng khó động tác sao?" Bruce hỏi: "Lại như vừa Selina làm như vậy?"

Dick hưng phấn dậm chân, nói: "Nên có thể, thế nhưng. . . Thế nhưng ngươi đến đỡ ta, ta sợ ta té xuống. . ."

Bruce trầm mặc một chút, sau đó thấp giọng nói: "Ta sẽ đỡ ngươi. . . Không cần sợ.".