Chương 831: Giáo dục mị lực (Hạ)

Chương 831: Giáo dục mị lực (Hạ)

Màn đêm buông xuống thời điểm, một cái lâu không gặp bóng đen xuất hiện ở nhà lớn bên trên, ở bên cạnh hắn, còn có một cái càng nhỏ gầy bóng người.

Hai cái bóng đen từ nhà lớn trong lúc đó nhảy lên qua đi, trước một cái bóng đen mang áo choàng, thân hình mạnh mẽ, tràn ngập cảm giác mạnh mẽ, như một con Liệp Báo.

Sau đó một bóng người, tuy rằng càng thấp, cũng càng thon gầy, tư thế nhưng càng trôi chảy tươi đẹp, như một con lăng không mà qua chim.

"Đây thực sự là quá khốc! !

" Dick vừa chạy vừa hô lớn: "Ta xưa nay không biết chạy bộ cùng nhảy lên như thế thú vị! 	!"

"Ngươi còn có thể mau hơn chút nữa!" Batman cũng lớn tiếng nói, nói xong, hắn phóng ra trên cổ tay móc câu, đãng đến khác một tòa nhà mái nhà, mà Dick học hắn, ở trên đài mái nhà mặt đất thời điểm, hắn hít sâu một hơi, ngồi xổm xuống, nhìn dưới chân vạn nhà đèn đuốc.

Hắn cũng không có xuyên chế phục, chỉ là mặc một thân phổ thông áo khoác cùng quần vận động, chỉ có điều mang lên một cái Robin mặt nạ, mặt nạ bên dưới con mắt trở nên phi thường lóng lánh.

"Đây thực sự là quá tuyệt! Ta cảm giác, ta phổi bên trong có một đài động cơ, hiện tại đang ở siêu tần công tác, cái kia có chút đau, nhưng thật sự phi thường vui sướng!" Dick một bên thở hổn hển vừa nói: "Ta cho rằng ta không am hiểu vận động tới. . ."

Batman đứng ở bên cạnh hắn, đen kịt chế phục nhường nó biến thành ánh đèn bên trong một đạo cắt hình, hắn nói: "Ngươi đến động lên, mới có thể biết, tiêu hao hết thể lực cảm giác có cỡ nào tươi đẹp. . ."

"Là, ta cảm giác được!" Dick mặt nạ bị ánh đèn dát lên màu vàng, hắn nói: "Ta cũng muốn một thân chế phục, giống như ngươi màu đen chế phục, cái kia nhất định sẽ phi thường khốc!"

Batman trầm mặc một chút, sau đó nói: "Nếu như ngươi nghĩ, ngươi tốt nhất trước tiên học tập một hồi chế tạo chế phục tri thức, sau đó mới có thể biết ngươi rốt cuộc muốn cái gì, làm thế nào."

Dick tựa hồ muốn trốn tránh cái đề tài này, hắn nói: "Sau đó chúng ta đi làm gì? Muốn đi đả kích tội phạm sao?"

"Là, thế nhưng là dùng một loại càng căn nguyên phương thức."

Nửa giờ sau, hai người đi tới địa ngục trần gian nhà lớn trên lầu, Batman từ chế phục ở trong móc ra một cái quyển sổ, đưa cho Dick nói: "Hiện tại, dọc theo nơi này lượn một vòng, nhớ kỹ nơi này có bao nhiêu điều cầu vượt, sau đó giao cho ta."

Dick có chút mộng bức xem trong tay vốn cùng bút nói: "Cái gì? Đả kích tội phạm còn cần ghi chép sao?"

"Ta là nói, nhường ngươi, vòng quanh nơi này, lượn một vòng, đếm xem có bao nhiêu điều cầu vượt, nhớ kỹ, giao cho ta." Batman rất có kiên trì lặp lại một lần, nói: "Nếu như có thể, đem cầu nối hình thái độ dài đều nhớ kỹ, tốt nhất lại nhìn một chút lúc này dòng xe cộ."

"Ngươi đi phía nam, ta đi phía bắc, nửa giờ sau khi, ở đây tập hợp." Nói xong, Batman liền cầm một cái khác quyển sổ nhảy xuống, chỉ chừa một mặt mộng bức Dick ở tại chỗ thổi gió lạnh.

Số cầu vượt? Đây là cái gì kỳ quái nhiệm vụ? Dick phi thường nghi hoặc nghĩ, trong đầu hắn tưởng tượng qua lần thứ nhất tuỳ tùng Batman làm nhiệm vụ, nên có thập phần kinh tâm động phách tranh đấu, ngươi lừa ta gạt tính toán, sử thi giống như cố sự. . .

Có thể này. . . Vây quanh địa ngục trần gian xung quanh đếm cầu? Dick hoàn toàn không thể lý giải.

Nhưng hắn ngày hôm nay vẫn là thật vui vẻ, thừa dịp Bruce không ở nhà lén lút chơi một hồi thể thao dụng cụ, nhưng bị tóm lấy, Dick vốn tưởng rằng, nhất định sẽ vì là Bruce nghiêm mặt giáo huấn, sau đó bị xách đi làm bài tập.

Có thể không nghĩ đến, Bruce không chỉ nhường hắn chơi, còn mang theo hắn cùng nhau chơi đùa, thậm chí còn đỡ hắn, nhường hắn thành công làm ra chín liền lăn, mãi đến hiện tại, còn mang theo hắn đi ra căng gió, này đã là vượt quá hắn tưởng tượng mộng ảo sinh hoạt.

Liền. Cứ việc không hiểu, Dick vẫn là nghe theo, hắn vòng quanh địa ngục trần gian nam nửa bộ phân, đếm rõ nơi này hết thảy cầu vượt, thậm chí vẽ ra kết cấu ảnh, chờ đến trở lại điểm tập hợp thời điểm, lập tức đem mình ghi chép giao đi tới.

Batman mở ra quyển sổ, cảm thấy có chút kinh ngạc, Dick ghi chép phi thường tỉ mỉ, hơn nữa trừ hắn yêu cầu những thứ đó ở ngoài, hắn thậm chí đem phút số lượng xe chạy đều tính đi ra, còn đem mỗi điều cầu vượt tên tục hiện tên đều ghi chép lại.

Lấy ra quyển sổ, Batman vừa vặn nhìn thấy Dick nhìn ánh mắt của hắn, con mắt của hắn đều là rất sáng, con mắt bên trong ẩn hàm chờ đợi, vào thời khắc này, Batman cảm thấy một ít không tên tâm tình ở trong lòng tăng trưởng.

Hắn nghĩ, có lẽ, đây chính là giáo dục mị lực.

"Đây chính là giáo dục mị lực. . ." Schiller âm thanh truyền đến, Jason đem bên eo y phục bóc đi tới, nhường Schiller kiểm tra vết thương của hắn, Schiller một bên kiểm tra vừa nói: "Không riêng là lý luận tri thức sẽ dạy cho ngươi rất nhiều, thực tiễn cũng sẽ, thực tiễn sẽ dẫn dắt ngươi tiến hành càng thâm nhập suy nghĩ, mà nếu như ngươi cảm thấy không nghĩ ra, cái kia chính là nói rõ ngươi thiếu hụt một ít lý luận tri thức. . ."

"Vết thương đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí ngay cả sẹo đều không lưu lại, có điều ta vẫn phải là hỏi ngươi một câu, vết thương này cụ thể là làm sao làm?" Schiller đem tăm bông lấy ra, nhường Jason đem y phục thả xuống, sau đó mang theo hắn đi tới văn phòng tiếp khách khu bên trong, hắn cùng Jason ngồi vào sô pha cùng một bên, Jason duỗi tay cầm lên ly nước uống một hớp nước nói:

"Là như vậy, vốn là, lẻn vào kế hoạch tiến hành rất thuận lợi, ta thành công dựa vào chiếc kia xe vận tải lẻn vào đến khách sạn ở trong, nhưng bởi vì ta chưa từng có dùng qua thảm, không biết loại nào thảm chất liệu sẽ lưu lại vết chân, bước đi thời điểm không cẩn thận, ở hành lang gian phòng thảm biên giới lưu lại một cái vết chân."

Jason thở dài nói: "Ta đã rất cẩn thận, nhưng vẫn là đạp ra một điểm dấu vết, bởi vì ta chân số số cùng người trưởng thành hoàn toàn khác nhau, bởi vậy gây nên bảo an chú ý."

"Bọn họ cho rằng là ở khách đứa nhỏ chạy ra, bọn họ sợ khách sạn sẽ nhân nhi đồng bị thương mà chịu trách nhiệm, vì vậy mà vô cùng gấp gáp."

"Có một cái bảo an ở phòng tạp vật bên trong tìm tới ta, ta vốn là là nghĩ ở nơi đó trốn một hồi, từ khe cửa chờ đợi cái kia Savage đi ra, có thể không nghĩ đến, hắn trực tiếp kéo cửa ra, làm ta giật cả mình."

"Trang phục của ta cùng nơi này ở khách hài tử không giống nhau, hơn nữa trên người còn dính nước mưa, hắn phi thường cảnh giác muốn đem ta xách đi ra ngoài, ta thấy bên hông hắn thương, bởi vậy ta phải chạy."

"Ta từ bên người hắn vọt ra ngoài, nhưng vẫn bị hắn kéo một hồi cánh tay, hắn nghe được đạo cụ bên trong có động tĩnh trước, liền cây chủy thủ nắm ở trên tay, kết quả về vung tay lên, ta liền chịu đựng một đao. . ."

Jason lắc lắc đầu nói: "Hai chúng ta sự chênh lệch thực sự là quá lớn, hắn thể trọng khả năng là của ta hai lần, ta không có cách nào cùng hắn chính diện tranh đấu, vì lẽ đó chỉ có thể chạy trốn."

"Có điều, cái này cũng là ta động thủ quá gấp, không có cẩn thận thăm dò nguyên nhân, nếu có thể sớm phát hiện, có lẽ liền sẽ không như vậy. ·

Schiller cũng cầm lấy ly nước uống một hớp nước, nói: "Ta có theo ngươi giảng qua sao? Ở hình thể chênh lệch quá lớn thời điểm, muốn làm sao chế phục đối phương?"

Jason có chút cảm thấy hứng thú quay đầu lại, hắn nói: "Giáo sư ngươi, còn hiểu cái này? Ân, ngài xem ra, không quá giống là biết đánh nhau dáng vẻ. . ."

"Xác thực, ta không thích lấy thủ đoạn bạo lực giải quyết vấn đề, nhưng nếu như là tự vệ, vẫn còn có chút kỹ xảo."

Jason trừng hai mắt nhìn hắn, trong mắt tất cả đều là chờ đợi, hắn nói: "Quá tốt rồi! Giáo sư, nếu như ngài có thể dạy ta, ta cũng có thể đi trở về dạy trong bang những hài tử khác, bọn họ cùng những hài tử khác đầu đường ẩu đả vẫn được, nếu như gặp gỡ đại nhân, chạy đều chạy không thoát. . ."

Schiller lại cười, đem chính mình cây dù cầm tới, sau đó Jason nhìn thấy. Schiller đem cây dù băng hủy đi hạ xuống, cái kia băng tựa hồ là sống, dùng nút buộc chụp ở cây dù mặt dù lên, có thể đơn độc lấy xuống, biến thành một cái dây buộc.

Schiller nắm lấy cây dù băng hai đầu, sau đó dùng sức thân thẳng một hồi, hắn nói: " ta đã từng thấy một cái án. . ."

"Một cô bé bị cha của hắn trường kỳ ngược đãi, có chút dinh dưỡng không đầy đủ, hầu như không có cái gì khí lực, nhưng nàng vẫn như cũ dùng một cái dây giầy giết chết cha của nàng. . ."

"Jason, ngươi biết không? Làm một người ngồi ở chỗ tựa lưng trên sô pha thời điểm, nếu như cổ của hắn cùng chỗ tựa lưng đỉnh, hình thành một cái chính xác góc độ, như vậy một khi hắn bị từ phía sau lưng dây thừng chụp lại, liền tuyệt đối không thể tránh ra."

Jason mới vừa muốn nói gì, Schiller liền đem cái kia cây dù băng đưa cho. Hắn nói: "Nếu như ngươi có cây dù muốn quấn, dùng nó là cái lựa chọn không tồi, nhớ tới không muốn làm mất rồi."

Jason tiếp nhận cái kia băng, nhìn tơ lụa ánh sáng lộng lẫy, hắn hầu kết giật giật, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì, mà Schiller nhưng hỏi: "Trước ngươi nói ngươi đang suy tư một vài vấn đề, ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ta. . . Ở ta nghe được, Bruce nói ra câu kia Trật tự cũ nên rời khỏi sàn diễn sau khi, ta cảm thấy phi thường chấn động."

"Ta từng vô số lần nghĩ tới câu nói này, nhưng nhưng lại không biết nên đối với người nào nói, ta muốn nói, những này đáng chết bóc lột chúng ta trật tự, thật nên đi chết, đã sớm nên bị lật đổ, nhưng ta chưa từng có gọi ra. . ."

"Tại sao?" Schiller hỏi.

"Bởi vì ta không nghĩ tới câu nói này, cái gì trật tự cũ loại hình, ta không biết nên làm sao biểu đạt, có lẽ, là của ta ngữ pháp không đủ ưu tú, ta không nghĩ tới nhiều như vậy từ đơn. . ." Jason nhíu mày lại nói: "Ta luôn cảm thấy. Ở trên thế giới này nhất định có một cái từ đơn có thể biểu đạt ta muốn nói, nhưng ta không biết đó là cái gì."

"Cái kia ngươi xác thực nên xem thêm điểm sách." Schiller nói: "Ngươi có thể dùng càng trắng ra ngôn ngữ nói cho ta, ngươi muốn nói vấn đề là cái gì? Ta có thể đi giúp ngươi tìm sách."

Nói xong, hắn đứng lên, đi tới bên cạnh giá sách, dùng ngón tay tìm tòi bìa sách, nói: "Triết học. . . Xã hội học. . . Có lẽ ngươi cần quyển này sao?"

Jason ngồi ở trên sô pha tự mình tự nói: "Từ lúc ta mới vừa tiếp nhận Chèo Bẻo Bang thời điểm, có một cái hắc bang lưu manh đánh gãy một đứa bé một chân, vẻn vẹn là bởi vì hắn tới gần hắn đi nhặt tàn thuốc."

"Từ vào lúc ấy, ta cũng cảm giác được phẫn nộ, nhưng những người khác chỉ nói là không quan hệ, có thể bảo vệ mệnh đã rất tốt, hắn xác thực không nên đi nhặt tàn thuốc, nhưng ta thật sự tức giận phi thường."

"Loại này phẫn nộ thúc đẩy ta muốn rống to, nhưng ta không có ngôn ngữ để diễn tả ta cảm thụ, ta nghe được hắn kêu thảm thiết thời điểm, ta chỉ muốn nhường những kia bắt nạt chúng ta người đều biến mất."

"Nhưng là ta rõ ràng. Sự tình không phải như thế đơn giản, nếu như ta đi làm ra một ít khác người hành vi, những người khác đều muốn theo được liên lụy, hết thảy hài tử đều không có cách nào sống sót."

"Ta có thể mang theo Chèo Bẻo Bang từ nơi này di chuyển tới đó, nhưng là ở chỗ khác, chúng ta như cũ sẽ bị bắt nạt, chúng ta cũng có thể lại đổi địa phương, nhưng là chúng ta vĩnh viễn cũng chỉ có thể lang thang, lẽ nào, chúng ta liền không có thể tìm tới một cái an ổn địa phương ở lại, nhường tất cả mọi người cơm ăn, hết thảy mọi người không cần bị bắt nạt sao?"

"Ta biểu đạt cái nhìn của ta, nhưng là không có người tán thành ta, bọn họ đều nói. Như vậy đã không sai, người người đều là như thế lại đây, còn có người nói, ta nói những này có thể tuyệt đối không nên bị người khác nghe được, bằng không mọi người liền đều sẽ xong đời. . ."

Schiller tìm tòi sách tay dừng lại, hắn đứng tại chỗ. Cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, sau đó nói: "Buổi chiều khóa lập tức liền muốn bắt đầu, ta khả năng muốn đi trước, chính ngươi ở đây tìm một chút đi."

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại rời đi, Jason nhạy cảm bắt lấy hắn trong giọng nói một số trọng điểm từ đơn, liền, ở Schiller sau khi rời đi hắn đứng lên, đi tới trước kệ sách.

Hắn nhìn thấy, có một quyển sách bị rút ra một điểm, nghiêng kẹp ở cái khác sách trong lúc đó, Jason nhìn chung quanh một chút, sau đó đưa tay, đem quyển sách kia lấy ra.

Hắn mở ra sách, tờ thứ nhất mặt trên viết:

"Một cái u linh, ở châu Âu du đãng. . .".