Chương 832: Red Hood (Thượng)

Chương 832: Red Hood (Thượng)

"Gotham giao thông toàn diện cải thiện kế hoạch?" Royale nắm trong tay phần tài liệu này nhìn trước mặt Schiller nói: "Giáo sư, ngài không phải nói, muốn cải thiện cái gì cái gì học tập bầu không khí sao? Tại sao lại biến thành cải thiện giao thông?"

"Ngươi có thể xem trước một chút phần kế hoạch này, sau đó liền rõ ràng tại sao." Schiller ngồi ở Royale bàn làm việc đối diện, nhìn sáng sớm tia sáng theo cửa sổ lá sách chiếu vào, ở trên mặt bàn lưu lại từng đường dấu vết.

Royale ngồi xuống, nhìn cái kia phức tạp kế hoạch sách, hắn có thể xem hiểu chuyên nghiệp danh từ không nhiều, nhưng ít nhất có thể xem hiểu một con số.

"172 điều cầu vượt, 36 điều dưới đất đường hầm, còn có cái này. . . Cái này gọi cái gì. . . Không trung cái gì cái gì đường nối? Đây là cái gì?" Royale xem một mặt mộng bức, hắn xem nói với Schiller: "Trước tiên không nói, ta xem không hiểu những này là cái gì, 172 điều cầu vượt, này đúng hay không nhiều viết một con số?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đây là trải qua phi thường tinh vi tính toán thu được kết quả, cụ thể là làm sao tính toán ta cũng không biết, việc này ngươi phải đến hỏi Wayne tập đoàn chuyên nghiệp phụ tá đoàn đội. ·

"Hơn nữa đây chỉ là khóa thứ nhất công trình." Schiller nhìn về phía Royale nói: "Phỏng đoán cẩn thận. Toàn bộ Gotham bao quát phạm Gotham xung quanh khu vực, cộng cần hơn 600 toà cầu vượt, mới có thể thỏa mãn thông thường giao thông nhu cầu. ·

Royale cằm đều sắp rơi xuống, hắn nói: "Chờ một chút, giáo sư, ta biết ngài nhịn không được kẹt xe, thế nhưng, nhiều như vậy cầu vượt, e sợ sẽ đem mặt đường toàn bộ nhồi vào đi, nơi nào đến lớn như vậy địa phương?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đây chỉ là phổ thông cầu vượt, còn có ngươi mới vừa nhìn thấy không trung đường nối cùng cầu vượt không có tính cả, nếu như tính luôn, phỏng đoán cẩn thận nên ở 1000 điều trở lên."

Schiller nắm qua tấm kia bản vẽ, nói: "Xem nơi này, nơi này được gọi là Gotham vòng trong dây, nơi này là vòng trung dây, còn có vòng ngoài dây. . . ·

"Hơn nữa. Ngươi không cần lo lắng chiếm diện tích, những này cầu cùng kiến trúc toàn bộ là đồng bộ, hết thảy cầu vượt sẽ bị chia làm trên đất dưới đất cộng 23 tầng, cùng lập thể kết cấu thành thị kiến trúc hỗ trợ lẫn nhau. . . ·

"Ở phần này cải tạo bảng kế hoạch ở trong, cao nhất cầu vượt, đem cùng Wayne cao ốc tầng cao nhất cao bằng, cho tới vấn đề kỹ thuật, ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta có một cái phi thường chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật, có thể giải quyết tất cả chất lượng cùng giữ gìn thành phẩm vấn đề."

Royale ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ, hắn đem bảng kế hoạch về sau lật một trang nói: "Này lại là cái gì? Đông khu kiến trúc cải tạo kế hoạch? Địa ngục trần gian xung quanh không phải vừa mới đổi xong sao?"

Royale chỉ là hiện ra địa ngục trần gian khu vực kiến trúc cải tạo kế hoạch, đây là địa ngục trần gian khu vực kiến trúc cải tạo kế hoạch dọc theo người ra ngoài kế hoạch, chính là đem địa ngục trần gian Địa ngục xung quanh gấp ba diện tích khu vực, đồng dạng tiến hành một phần cải tạo?

Chỉ có điều, loại này cải tạo không có như vậy cẩn thận, kiến trúc chủ thể kết cấu bất động, chỉ là cải thiện vệ sinh điều kiện cùng thuỷ điện đi dây, cho đến nay, đã hoàn công hơn một nửa, cái này cũng là tại sao trước Cobblepot muốn chỉnh đốn địa ngục trần gian xung quanh trật tự nguyên nhân.

Nguyên bản. Kế hoạch của bọn họ sư chính là. Dựa theo phương thức này từng điểm từng điểm hướng ra phía ngoài mở rộng, sau đó lại đến một lần, dự tính ở trong vòng mười năm, đem toàn bộ Đông khu cải tạo tốt.

Có thể hiện tại, cái này kế hoạch mới lên miêu tả phương thức, chính là trước địa ngục trần gian cải tạo cái kia loại phương thức, cũng chính là một hơi cải tạo tốt, làm cho cả Đông khu biến thành hoàn chỉnh lập thể thành thị, biến thành Gotham một cái loại cỡ lớn tổ ong, nắm giữ vô hạn hướng phía dưới hoặc hướng lên trên mở rộng khả năng, giải quyết tất cả mọi người khẩu cùng tài nguyên không đủ vấn đề.

"Này thật có thể làm được sao?" Royale nghi vấn nói: "Được rồi, giáo sư, nếu như ngài nói cái kia nhân viên chuyên nghiệp đặc biệt chuyên nghiệp, vậy ta cũng không cái gì có thể nói, thế nhưng động can qua lớn như vậy, đen giúp bọn họ. . ."

Schiller cười nói: "Hắc bang sẽ đồng ý, không có người so với bọn họ càng gấp, tốt nhất có thể một xe một cái cầu vượt, như vậy liền vĩnh viễn sẽ không kẹt xe, vĩnh viễn sẽ không làm lỡ bọn họ chuyện làm ăn."

Royale tinh tế nhìn cái kia phần kế hoạch, sau đó hắn liền phát hiện, những này trong kế hoạch liệt kê ra đến đồ vật tuy rằng khuếch đại, nhưng cũng đều không có uy hiếp đến hắc bang căn bản lợi ích, phản mà đối với bọn hắn có nhiều chỗ tốt.

Mà phần kế hoạch này lên đồ vật là làm sao đến, còn phải từ hôm qua Bruce, Alberto cùng Schiller ba bên lần thứ hai hội ngộ nói về.

Trước một ngày sáng sớm nhiệt độ càng thấp hơn, nhưng Evans rất sớm liền đến đến trường học, còn đem trước thiếu ca bệnh phân tích bù đắp, cùng ăn no chờ chết Bruce hình thành so sánh rõ ràng, nhưng Schiller quyết định đối với Bruce khoan dung một điểm, bởi vì ngày hôm nay đến hắn rủi ro thời điểm.

Ba người lại lần nữa tụ tập cùng một chỗ thời điểm, Alberto mở miệng trước: "Liền coi như chúng ta liền những thứ này hết thảy vấn đề đều đạt thành nhất trí, nhưng còn có một vấn đề chính là, nếu như không thể bạo lực, hóa giải hiện tại quy tắc, cái kia một khi cải tạo bắt đầu, hắc bang phản đối làm sao bây giờ?"

"Chúng ta nếu như chọc vào bọn họ một đao, bọn họ nhất định sẽ phản kháng, hơn nữa nhất định sẽ phản kháng so với bất kỳ tổ chức đều muốn kịch liệt, dù sao, bọn họ chính là ở hoàn cảnh như vậy ở trong trưởng thành."

Bruce cũng nhíu mày một cái, nếu như hắc bang ứng kích phản ứng quá mạnh, rất có thể sẽ bạo phát toàn thành bắn giết nhau hoặc chiến tranh, hắn rõ ràng, tình huống bây giờ thì tương đương với, muốn cho một cái thất tuần lão nhân làm giải phẫu, không động thủ thuật khả năng là mãn tính tử vong, làm phẫu thuật khả năng lập tức liền chết.

Schiller thiếu nói: "Có hay không một khả năng, chúng ta ở đâm bọn họ một đao trước, trước tiên đánh điểm thuốc tê, hoặc là thẳng thắn đem bọn họ ma ngất đi, như vậy, ngươi muốn làm sao đâm đều được."

Bruce cùng Alberto đều dừng lại một chút, hai người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nhìn về phía Schiller, Bruce nói: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi chỉ gây tê, là vật lý lên gây tê."

"Xin lỗi, giáo sư, nhưng ta chỉ muốn nói, ân. . . Ngài nếu như cầm dù từng cái từng cái đem bọn họ gõ ngất đi, không khỏi có chút không hiện thực." Alberto có chút khó khăn nói.

"Ai nói ta đòi lấy vật gì lý gây tê? Ai nói ta muốn cầm dù đem bọn họ từng cái từng cái gõ ngất đi?" Schiller có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cảm thấy, các ngươi đối với ta nhận thức có chút sai lệch. . ."

Bruce cùng Alberto lại đối diện một chút, Alberto nuốt một hồi ngụm nước nói: " giáo sư. Hóa học lên gây tê cũng không quá được, chúng ta không thể cho Gotham hết thảy hắc bang đều đầu độc. . ."

"Được rồi, ta biết, Bruce là có thể làm ra loại kia nhường bọn họ toàn bộ đều có thể uống xong đi thuốc tê, thế nhưng này cũng trị ngọn không trị gốc a, giáo sư, ta cảm thấy ngươi có thể ngài có thể bình tĩnh một điểm, chúng ta nói lại vấn đề này. . ."

Schiller mới vừa ngoác mồm ra, Bruce liền còn nói: "Ta phản đối đánh lén, càng phản đối đầu độc, coi như ngươi vừa hỏi qua ta, ta trình độ kỹ thuật như thế nào, ta cũng chắc chắn sẽ không đem ta trình độ kỹ thuật dùng ở loại này đê tiện sự tình lên."

Schiller lại muốn nói, kết quả lại bị cắt đứt, Bruce nói tiếp:

"Ta biết, ngươi khả năng muốn nói, chúng ta muốn lấy đại cục làm trọng, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, chuyện này thực sự là quá thiếu đạo đức?"

Schiller không biết, mình rốt cuộc cho Bruce cùng Alberto lưu lại một cái thế nào ấn tượng, nhường bọn họ cảm thấy, chỉ cần hắn đưa ra chuyện nào đó, nhất định là chọn dùng đi lừa gạt đi đánh lén các loại thiếu đạo đức phương pháp đạt thành.

Schiller dùng sức dùng dù nhọn gõ gõ mặt đất nói: "Dừng lại! Đều đừng nói chuyện! Ta lúc nào nói ta muốn đi vật lý gây tê bọn họ, nếu như gõ ám côn dùng tốt, ta còn cần đem các ngươi kêu đến?"

"Ý của ngươi là, nếu như dùng tốt, ngươi thật sự sẽ lần lượt từng cái đi gõ bọn họ ám côn? !"

Schiller hít sâu một hơi nói: "Nếu như ngươi lại dùng phương thức này nói chuyện với ta, ngươi đời này cũng đừng nghĩ tốt nghiệp, Bruce Wayne!"

Bruce đem đầu nghiêng qua một bên, đối với Alberto liếc mắt ra hiệu, ý tứ chính là "Ngươi xem đi, hắn lại ở cố tình gây sự" .

Schiller lắc lắc đầu, nói: "Tốt, nói chính sự, trước các ngươi đã nói, Gotham hắc bang bởi vì thiếu hụt giáo dục, đem phần lớn tinh lực đều vùi đầu vào cạnh tranh ở trong đi, hơn nữa thiếu hụt tư duy lô-gích, không có thấy xa, phi thường thiển cận, như vậy chúng ta chính có thể lợi dụng điểm này."

Schiller nhẹ nhàng xoa xoa một hồi cây dù cán dù nói: "Nếu như có một việc, ở ngắn hạn bên trong, có thể làm cho bọn họ thu được ích lợi thật lớn, nhưng là trường kỳ đến xem, nhưng sâu sắc thêm đối với bọn họ khống chế, thậm chí ở đối với bọn họ ngày sau sinh hoạt sản sinh to lớn ảnh hưởng, ngươi cảm thấy, bọn họ có thể nhìn ra được sao?"

"Vậy phải xem là ra sao sự tình." Alberto nói: "Bọn họ tuy rằng đã bị hắc bang quy tắc quy huấn nhiệt huyết phía trên, đầy đầu đều là cùng đồng loại cạnh tranh, hoặc là đi cướp lấy lợi ích, nhưng bọn họ kỳ thực cũng không ngốc, nếu như một cái rõ ràng cạm bẫy, không ai sẽ nhảy."

"Không không không, này không phải là một cái bẫy, chúng ta bất động bọn họ hiện tại bánh gatô, thế nhưng là sẽ đưa cho bọn họ rất lớn lợi ích, lại như trước hậu cần sản nghiệp kiến thiết như thế, người người đều có tiền phân, kinh tế gia tốc phát triển. . ."

Nói xong, Schiller xem nói với Alberto trước: "Hai ngày lũ lụt, đám hắc bang nên cũng không ít oán giận đi?"

Alberto gật gật đầu nói: "Là, trên đường phố nước 2,3 ngày mới tiêu xuống, này làm lỡ bọn họ không ít chuyện làm ăn, có hắc bang sốt ruột bận bịu đi vận hàng, kết quả không riêng xe tải hỏng, hàng cũng phao hỏng."

"Gotham cống thoát nước bị đông lại lên sau khi, chỉ có thể bắt đầu dùng trước lão cống thoát nước, thêm vào sau đó mới xây một ít thoát nước phương tiện, hiệu suất rất thấp, nếu như không phải ven biển, hiện tại e sợ đã bạo phát nạn hồng thủy." Bruce nói.

"Như vậy. Chúng ta liền đi vì hắn giải quyết những vấn đề này, không phải là giao thông vận lực không đủ, dễ dàng được khí trời tai hoạ ảnh hưởng sao?"

"Bruce. Nắm một cái phương án đi ra, nước ngầm nói nên đi như thế nào, mới có thể không được thiên tai ảnh hưởng, trên đường cần bao nhiêu điều cầu vượt mới có thể không kẹt xe, cả tòa thành thị cần lấy ra sao vận chuyển phương thức có thể đạt đến cao nhất hiệu suất. . ." Schiller nhìn về phía Bruce, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Vòng thứ hai thực tập ngươi không cần tham gia, ngày mai đem phương án cho ta."

Bruce sờ soạng một hồi trán của chính mình, nói: "Giáo sư, ngài biết ngài vừa đang nói cái gì sao? Ngài nhường ta tay không đi tính toàn bộ thành thị tốt nhất vận chuyển đường dây, sáng sớm ngày mai giao?"

"Có vấn đề gì không?" Schiller trên dưới đánh giá hắn một chút nói.

Nhìn Bruce sắc mặt. Schiller dừng lại một chút, ngẩng đầu lên nhìn trần nhà nói: "Đương nhiên, nhân lực có lúc nghèo, nếu như xác thực không được, ngươi trước tốt nghiệp ngày đó giao cũng được. . ."

"Ta nhớ tới. Ngươi quản gia là ngành toán học tốt nghiệp, nên đối với ngươi có trợ giúp?" Schiller nói tiếp.

Mặt đen như đáy nồi như thế Bruce, đứng lên đến liền đi, hắn phát hiện, Schiller hiện tại liền sẽ hai cái từ, một cái là tốt nghiệp, một cái là quản gia.

Hắn mới vừa đi ra cửa, liền nghe thấy trong gian phòng Schiller nói:

"Alberto, nhớ tới nhường Evans nhắc nhở ta, năm nay ưu tú học sinh tốt nghiệp, người ứng cử nhân số rất nhiều, có lẽ, tiêu chuẩn cũng nên tăng lên một hồi. . ."

Bruce bước chân càng nhanh hơn..