Chương 833: Red Hood (trung)

Chương 833: Red Hood (trung)

"Nghe nói không? ! Chúng ta nơi này cũng muốn tiến hành cải tạo! !"

Một đứa bé vọt vào hầm bên trong, phất phất tay lên báo chí nói: "Ngươi xem! Chúng ta ở kỳ một kế hoạch lên đây!"

Những hài tử khác dồn dập vây lại, nói: "Cái gì cải tạo? Cái gì cải tạo?"

Hài tử kia tung ra báo chí nói: "Hình như là, chúng ta nơi này muốn xây cầu vượt, nhưng vì xây cầu vượt, muốn trước tiên đem nơi này kiến trúc đổi thành. . . Chính là. . . Địa ngục trần gian các ngươi đi qua đi? Chính là loại kia, hết thảy nhà đều đặt ở một tràng trong kiến trúc, sau đó dùng đường nối liên tiếp lại, trở nên đặc biệt cao to, người người đều có thể có nhà đây! ·

"Thật sự sao? Ta đã sớm nghe ta thúc thúc nói, địa ngục trần gian bên kia nhà đặc biệt quý, bởi vì người nơi nào người cũng có thể có phòng đơn ở, có chút người có tiền còn có thể có khách phòng đây!"

"Nếu như thật có thể biến thành như vậy, chúng ta đúng hay không cũng có thể có gian phòng ở? !" Một cái nữ hài hưng phấn nói: "Còn có cầu vượt, đúng hay không liền cùng chúng ta đường phố bên cạnh cái kia cầu như thế? !"

"Được đi, cái kia rãnh nước bẩn lên cầu. Làm sao có khả năng cùng đan xen cầu lớn so với, ngươi nếu như đi qua trung tâm thành phố liền biết, nơi đó cầu vượt so với nơi này lầu còn cao hơn đây! ·

"Ta rất thích địa ngục trần gian chỗ đó!" Một đứa bé trai giơ tay lên nói: "Ta đi nơi đó chuyển đồ vật thời điểm, người ở đó đều ngạo khí vô cùng, có điều cũng là, bọn họ ở có thể đều là phòng mới, uống là nước sạch, dưới lầu chính là tiệm bán đồ, liền ngay cả nơi đó đứa nhỏ mặc đều so với chúng ta sạch sẽ!"

"Quá tốt rồi, nếu như thật biến thành như vậy, ta nhất định phải ở một tấm có cửa sổ gian phòng, có thể xem nhìn bên ngoài loại kia, ta còn muốn nuôi một chậu hoa. . ."

Bọn nhỏ vô cùng hưng phấn mặc sức tưởng tượng tương lai cảnh tượng, lúc này, một đạo mang theo cơn buồn ngủ âm thanh từ bên cạnh gian phòng truyền đến, hắn nói: "Làm sao? Cãi nhau?"

"Nha! Thủ lĩnh, ngươi mau đến xem, mau nhìn báo hôm nay!" Bọn nhỏ lập tức vây lại, nói: " Jason lão đại, mau nhìn, chúng ta nơi này muốn cải tạo!"

Jason nỗ lực trợn một hồi mắt, tối ngày hôm qua, hắn đọc sách xem quá muộn, chỉ ngủ bốn, năm tiếng, hiện tại còn phi thường buồn ngủ.

Hắn tiếp nhận báo chí, nhìn thấy mặt trên viết, Gotham con đường cải tạo kế hoạch hai kỳ công trình lập tức liền muốn đưa vào kiến thiết, mà hai kỳ kế hoạch ở trong, liền bao hàm bọn họ này điều phố lớn, hơn nữa cải tạo nội dung, bao hàm kiến trúc cải tạo cùng giao thông cải tạo, kiến trúc cải tạo sau ba ngày liền muốn khởi công.

"Thủ lĩnh, ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi nói, nơi này sẽ sẽ không trở nên cùng địa ngục trần gian như thế, tất cả mọi người ở ở một cái to lớn trong phòng, món đồ gì cũng có thể ở trong phòng mua được, không cần tiếp tục phải gặp mưa, cũng không cần lo lắng đường phố nước đọng?"

"Chúng ta đúng hay không cũng có thể nắm giữ mang cửa sổ nhà? Ân, có thể bốn người một gian, hoặc là sáu người một gian cũng được, chỉ cần có một gian cửa sổ, ta là có thể nuôi một chậu hoa. . . ·

Jason sắc mặt nhưng từ từ nghiêm nghị lên, bởi vì, hắn không ngừng quan tâm đến cải tạo bắt đầu tin tức, cũng quan tâm đến cải tạo phương thức.

Cải tạo lần này. Không còn là hắc bang cùng Wayne gia tộc liên hợp bỏ vốn, mà là chính phủ đầu mối, Wayne tập đoàn rót tiền, cũng nhận thầu công trình, từ thiết kế đến kiến tạo đến đưa vào sử dụng, toàn bộ đều là Wayne tập đoàn khống chế, không cần hắc bang ra một người, ra một phân tiền.

Jason cùng những hài tử này không giống, hắn có thể càng rõ ràng biết được. Công trình lớn như vậy lượng, đến cùng cần bao nhiêu đưa vào? Wayne tập đoàn là điên rồi sao?

Lần trước địa ngục trần gian cải tạo, trừ Wayne tập đoàn ở ngoài, Falcone gia tộc cùng chính phủ đều tham dự, mười hai gia tộc đầu mục cũng đều rót tiền, cuối cùng đạt đến hiệu quả tương đối khá.

Nơi đó phó sản nghiệp tương đương hưng thịnh, vì là hậu cần sản nghiệp cung cấp không ít đồng bộ phục vụ, hơn nữa người ở đó sung túc lên sau khi, thống trị nơi đó hắc bang, có thể giao phí bảo hộ cũng nhiều hơn.

Thế nhưng lần này. Hoàn toàn do Wayne tập đoàn gánh chịu cải tạo chi phí, nhưng hắc bang nhưng có thể hoàn toàn miễn phí sử dụng nơi này kiến trúc cùng con đường, mặc kệ làm sao xem, cũng giống như là viên đạn bọc đường.

Jason mới vừa đọc xong cái kia vài cuốn sách nói cho hắn. Vĩnh viễn đừng hy vọng nhà tư bản sẽ lòng từ bi, nhưng hắn mới vừa đọc xong những này sách, trong thành phố này lớn nhất nhà tư bản liền lòng từ bi, dự định cải thiện nơi này cuộc sống của mọi người, hơn nữa không thu lấy bất kỳ thù lao.

Jason nheo mắt lại, có vẻ hơi cảnh giác, hắn trầm giọng đối với hết thảy hài tử nói: "Đều lên tinh thần, gần nhất khả năng có rất lớn biến cố, đi, nhường ở bên ngoài chạy lung tung những người kia đuổi mau trở lại. . ."

"Thủ lĩnh! Thủ lĩnh! Nguy rồi! Sáu ngón đại tỷ đầu bị thương, bánh quy tỷ muội đem hắn nhấc trở về, ngươi mau đi xem một chút đi!" Một cái tuổi tác rất nhỏ hài tử vọt vào thét to, Jason sắc mặt lập tức chìm xuống.

Jason vội vàng chạy ra ngoài nhìn thấy, bánh quy tỷ muội chính đang cho sáu ngón đại tỷ đầu băng bó cánh tay, mùi máu tươi tràn ngập ra, hắn đi lên, nhìn sáu ngón đại tỷ đầu vết thương hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Làm sao làm?"

"Không có chuyện gì, cùng người khác đánh một trận, không cẩn thận hoa." Sáu ngón đại tỷ đầu đem đầu phiết đến một bên, sau đó nói: "Các ngươi nghe được tiếng gió sao? Gần nhất nơi này muốn cải tạo, ta cảm thấy, chúng ta nên chuyển sang nơi khác."

"Tại sao? !" Một đứa bé khác cất cao giọng điều nói: "Cũng là bởi vì cải tạo. Chúng ta mới nên đợi ở chỗ này, chúng ta sẽ phân đến nhà!"

Sáu ngón đại tỷ đầu lộ ra một cái vẻ mặt thống khổ nói: "Các ngươi nhìn thu xếp phương án sao? Chúng ta e sợ phải rời đi nơi này, mới có thể tiếp tục sống. . ."

Jason quay đầu trở lại, đem mới vừa thả xuống báo chí lại cầm lên, tiếp theo sau đó nhìn xuống, hắn nhìn thấy, thu xếp phương án bất ngờ phong phú, ở đây hết thảy cư dân, mặc kệ có hay không giấy phép lái xe, cũng có thể được một cái phòng tiêu chuẩn.

Gian phòng tiêu chuẩn thấp nhất, chính là một cái không có nhà bếp, không có phòng vệ sinh phòng đơn, nhưng có cửa sổ, mỗi ngày ánh sáng mặt trời kéo dài thấp nhất không thua kém ba tiếng, đồng thời sẽ đồng bộ tốt đồ dùng trong nhà.

Chỉ có điều. Nếu như ngươi muốn một cái càng tốt hơn phòng đơn, tỷ như một phòng một phòng hoặc là mang nhà bếp mang phòng vệ sinh, cần thêm tiền.

Nếu như không thêm tiền, chính là một cái gần như chỉ có thể thả xuống một cái giường phòng đơn, có điều phòng đơn vị trí tầng, sẽ có một gian vệ sinh công cộng, cùng một cái lộ thiên nhà bếp.

Nhưng này đối với những hài tử này tới nói cũng là cực kỳ ưu việt cư trú điều kiện, dù sao, bọn họ hiện tại là hai mươi, ba mươi người chen ở phòng hầm bên trong, không chỉ không có cửa sổ, còn thỉnh thoảng sẽ gió lùa sót mưa.

Cho tới cái gì phòng vệ sinh, nhà bếp thì càng khỏi nói, liền ngay cả trong phòng giường, đều là nắm thùng ghép thành, Jason tấm kia trên giường nhỏ, thả một cái nhặt về nệm, những người khác có bày ra đệm giường, có thậm chí chỉ hiện lên một tầng mỏng manh ga trải giường.

Thu xếp phương án bên trong nhưng là viết. Mỗi cái gian phòng tiêu phối một cái giường, một cái giường đệm, một chiếc đèn, một cái nho nhỏ tủ đầu giường, gian phòng lung lay cửa sổ lên còn thả một cái chậu hoa, thậm chí đầu giường còn có một bức bức họa.

Jason nhìn thấy, kiến trúc cải tạo trang trí bộ phận nhận thầu mới là Wayne trang sức công trình công ty, cái công ty này chính là cho Wayne khách sạn lớn làm trang trí công ty, sử dụng vật liệu cùng tinh tế trình độ có thể tưởng tượng được.

Nhưng Jason sắc mặt nhưng càng ngày càng kém, bởi vì dựa theo hắc bang quy củ, những thứ đồ này không phải bọn họ có thể nắm giữ.

Đang lúc này, "Ầm" một tiếng truyền đến, hầm cửa trực tiếp bị cạy ra, mấy cái hắc bang thành viên nhảy xuống, cầm súng chỉ vào hết thảy hài tử nói: "Đều đi ra ngoài! Nhanh lên một chút! Toàn bộ đến trên mặt đất đi, không cho phép lại đợi ở chỗ này!"

Bọn nhỏ đều nơm nớp lo sợ bò lên, đi tới trên mặt đất sau khi dán tường đứng tốt, cũng bao quát Jason.

Đầu lĩnh cái kia hắc bang thành viên nói: "Cho các ngươi một buổi chiều chuyển đi, không cho phép lại xuất hiện ở chúng ta giúp trên địa bàn, mặc kệ ai hỏi lên, các ngươi đều muốn nói chưa từng có từng đến nơi này, nếu là có người hỏi các ngươi, các ngươi liền nói là từ người khác nơi đó dọn ra, nghe hiểu sao?"

Sáu ngón đại tỷ đầu khoanh tay cánh tay oán hận nói: "Ngươi chỉ cho chúng ta một buổi trưa thời gian dọn nhà, liền đồ vật đều mang không đi!"

"Này không thuộc quyền quản lý của ta, là thủ lĩnh mệnh lệnh, nói chung, trước đêm nay, các ngươi nhất định phải rời đi nơi này, dù sao, sau ba ngày liền muốn khởi công, nếu như bị đám kia người giàu có xem thấy các ngươi ở này xin cơm, còn không biết phải nói gì đây!"

Cái kia hắc bang thành viên dùng ngón tay gảy một hồi báng thương nói: "Các ngươi tốt nhất thức thời một chút, để cho các ngươi ở này chờ thời gian dài như vậy, đã đủ ý tứ, cút nhanh lên!"

Mấy cái hắc bang thành viên đi rồi, bọn nhỏ đều sắc mặt tái nhợt, bánh quy tỷ muội ở trong muội muội hỏi: "Tại sao chúng ta tại sao đột nhiên muốn chuyển cách nơi này, bọn họ tại sao muốn đuổi chúng ta đi?"

Sáu ngón đại tỷ đầu trong mắt chứa nước mắt ngồi chồm hỗm xuống, che cánh tay nói: "Các ngươi chẳng lẽ không biết sao? Địa ngục trần gian phòng đơn, một gian một tuần có thể thuê lên 10 đôla Mỹ giá cao. . ."

"Chúng ta nơi này có hơn 20 người, có thể phân đến 20 nhiều gian phòng, nếu như chúng ta không đi ở, nơi này hắc bang mỗi tuần liền có thể nhiều hơn hơn 200 đôla Mỹ thu vào, một tháng có thể chính là tiếp cận 1000 đôla Mỹ. . ."

"Chỉ cần đem chúng ta đánh đuổi, lại đem chúng ta phân đến nhà cho thuê đi, bọn họ mỗi tháng cái gì cũng không cần làm, liền có thể kiếm đến so với trước đây nhiều gấp ba tiền, người người đều biết, địa ngục trần gian hiện tại có cỡ nào náo nhiệt, nơi này cũng sẽ như thế. . ."

Jason trong tay chăm chú nắm cái kia tờ báo, hắn nói "

" chỉ cần có thể kiếm tiền, bọn họ cái gì đều sẽ không quản, bọn họ sẽ không quản chúng ta đi đâu, sau đó làm sao sinh hoạt, có thể hay không chết ở trên đường. . ."

Jason cánh tay bắt đầu run rẩy không ngừng, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Thu dọn đồ đạc, chuẩn bị dọn nhà. ·

Hết thảy hài tử trong mắt đều ngậm lấy nước mắt, không có cái gì so với được hi vọng sau khi lại tuyệt vọng. Càng khó vượt qua.

Nhưng Jason nhưng trở nên so với dĩ vãng càng bình tĩnh, sáu ngón đại tỷ đầu nhìn hắn nói: "Jason. Ngươi thay đổi rất nhiều, nếu như là dĩ vãng, ngươi nhất định sẽ phi thường phẫn nộ. Nói một ít muốn tìm bọn họ để gây sự."

"Bởi vì, gần nhất ta hiểu được một cái đạo lý." Jason ngữ khí bình tĩnh nhường người sợ sệt, hắn nói: "Chỉ nói là không có tác dụng, ai cũng sẽ không bởi vì ta gào càng lớn tiếng mà sợ sệt ta."

Nói xong, hắn mím môi hướng đi hầm khẩu  tại hạ trước khi đi, hắn đối với sáu ngón đại tỷ đầu nói: "Sẽ có tình huống như vậy, nhất định không ngừng chúng ta một cái giúp, phụ cận ba cái phố lớn đều phải tiến hành cải tạo, nói cách khác. Hết thảy hài tử giúp đều sẽ bị đuổi ra ngoài."

Sáu ngón đại tỷ đầu nghe ra một ít dự cảm không tốt, nàng hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Jason! Jason. . . Đừng làm chuyện điên rồ, chúng ta cũng có thể đi những nơi khác sống qua. . ."

Ấn hầm nắp giếng, Jason nở nụ cười, sau đó nói: "Đi những nơi khác? Cái kia nếu như những nơi khác cũng bị cải tạo đây?"

"Nếu như toàn bộ Gotham, đều phải bị từng điểm từng điểm cải tạo thành như vậy thành thị, cải tạo thành một cái có thể nhường tất cả mọi người chỗ dung thân thành thị, ngươi cảm thấy, vậy thì sẽ nhường chúng ta sinh hoạt biến tốt sao?"

"Không. Cho dù những phòng ốc kia có thể ở lại tất cả mọi người, có tiền có thương người cũng sẽ chiếm cứ bọn họ, cho dù nhường nhà không, cho dù nhường chúng ta ở trên đường chết cóng, bọn họ cũng sẽ không để cho chúng ta vào ở đi."

Jason nhắm hai mắt lại nói: "Ở Gotham ta, ngươi không thể dựa vào người khác thương hại sống tiếp. . . Chúng ta cũng không lại cần thương hại.".