Chương 834: Red Hood (Hạ)

Chương 834: Red Hood (Hạ)

Chèo Bẻo Bang bọn nhỏ, mang theo đủ loại bọc, kéo đủ loại cái rương, dọc theo góc đường rời khỏi nơi này.

Cũng may, nhà kho mặt sau đất hoang, cũng không có bị vạch đến cải tạo phạm vi bên trong, nơi này biên giới còn có một mảng nhỏ rừng cây, bọn họ chỉ có thể ở đây tàm tạm một buổi tối.

Vừa tới đến đất hoang bên cạnh rừng cây, Jason liền nhìn thấy, khác một đội hài tử cũng hướng về nơi này đến, mới vừa dàn xếp lại Chèo Bẻo Bang hài tử, lập tức cảnh giác lên, lớn nhất hai đứa bé kia đem thương sờ soạng đi ra, mà đối diện cái kia một đội người cũng hơi kinh ngạc.

"Jason các ngươi làm sao cũng ở này? Các ngươi cũng bị đuổi ra ngoài? !" Một cái trong đó dài đến khá là cao to người da đen nam hài đi ra, nói: "Chèo Bẻo Bang các ngươi không phải cái kia trên phố lợi hại nhất hài tử giúp sao?"

Ngữ khí của hắn ở trong cũng không có trào phúng, chỉ có kinh ngạc, bởi vì trước mặt đứa bé này giúp đại khái chỉ có mười mấy đứa trẻ, nhân số tương đối ít, hơn nữa cũng đều khá là gầy yếu, thuộc về loại kia xếp hàng hạng bét hài tử giúp.

"Yohann, các ngươi cũng bị đuổi ra ngoài?" Jason đi lên phía trước nói: "Nếu như ta không đoán sai, đó các ngươi bên trong Hoa Thụ Bang nên cũng bị đánh đuổi, bọn họ trước nhưng là có hai chiếc xe gắn máy. . ."

Bị xưng Yohann người da đen nam hài gật gật đầu nói: "Không sai, chúng ta đều bị trục xuất, có người nói, hình như là cái gì thu xếp hạng mục. . ."

Hắn lại lắc đầu nói: "Chúng ta chiếm tiêu chuẩn, có thể hắc bang thành viên không muốn để cho chúng ta ở, bọn họ có thể đem phòng trống cho thuê đi, thu đắt giá tiền thuê, như vậy nên cái gì cũng không cần làm, cũng có thể kiếm tiền."

Jason nhìn lướt qua phía sau mình những hài tử này, sau đó đối với Yohann nói: "Các ngươi trước tiên đến đây đi, chúng ta dự định ở đây dựng lều, chúng ta tụ lại cùng nhau, năng lực tự vệ cũng càng mạnh một chút."

Yohann cũng không có nhiều lời, vốn là hắn bang phái liền rất yếu, bây giờ có thể ôm Jason bắp đùi, đã xem như là số may, dù sao người người đều biết, Jason là nơi này đầu óc linh hoạt nhất hài tử vương.

Những hài tử khác đều đi dựng lều, Jason nhưng kéo lên Yohann cùng sáu ngón đại tỷ đầu đồng thời, đi bên ngoài rừng cây đất hoang, Jason nhìn chung quanh một chút nói: "Tiếp tục như vậy không được, chúng ta nhất định sẽ chết ở bên ngoài."

Người da đen Yohann mới vừa muốn nói gì, Jason liền nói: "Này còn chỉ là kỳ một công trình, kỳ hai công trình khả năng bao trùm hơn một nửa cái Đông khu, kỳ ba công trình có thể sẽ đem Đông khu liên quan bến tàu khu toàn bộ cải tạo hoàn thành, đến thời điểm, chúng ta muốn đi đâu?"

"Nam khu cùng Tây khu bảo đảm Angern vốn sẽ không để cho chúng ta đi vào, Bắc khu liền càng không cần nhắc tới, nơi đó đều là hắc bang đại đầu mục, vậy chúng ta còn có thể đi đâu bên trong? Trong biển sao?"

"Hơn nữa nhỏ tuổi hài tử phải có an ổn sinh hoạt, bọn họ đói bụng đến rất nhanh, nếu như chúng ta không có một cái an ổn căn cứ, vậy thì không có cách nào đi công tác, nếu như chúng ta không đi công tác, bọn họ liền không ăn, bọn họ liền sẽ chết đói, mà bọn họ chết đói, chúng ta sẽ càng suy yếu. . ."

"Có thể còn có thể làm sao?" Yohann cất cao giọng điều nói: "Hắc bang chắc chắn sẽ không nhường chúng ta trở lại, chỉ cần nhiều trở lại một người, liền sẽ chiếm rơi một cái phòng, liền sẽ nhường bọn họ mỗi tháng ít bốn mươi, năm mươi đôla Mỹ thu vào, cái kia nhưng là bốn mươi, năm mươi đôla Mỹ. . ."

Jason hít sâu một hơi nói: "Còn có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?" Sáu ngón đại tỷ đầu hỏi, nàng tựa hồ có linh cảm.

Jason quay đầu, nhìn về phía chính đang dựng lều bọn nhỏ, trên mặt bọn họ tuy rằng toát ra đến bi thương, nhưng cũng không có tuyệt vọng, trên thực tế, tương tự sự tình, bọn họ đã trải qua rất nhiều lần.

Chèo Bẻo Bang cũng không phải sinh ra ở cái này quảng trường, mà là Jason tiếp nhận sau khi, mới chuyển đến cái này quảng trường, bọn họ trước kia vị trí cái kia phố lớn hắc bang phi thường tàn bạo, Jason đem hết toàn lực, mới lĩnh bọn họ trốn thoát.

Sau đó đặt chân cái kia phố lớn lại quá nghèo, căn bản không tìm được cái gì việc, nuôi không sống nổi trong bang thành viên, nhiều lần trằn trọc mới đến nơi này, đồng thời đứng vững bước chân, dùng ngăn ngắn thời gian một năm, liền trở thành nơi này số một số hai hài tử giúp.

Bọn họ tuy rằng cảm giác được phi thường bi thương, thế nhưng vẫn như cũ có hi vọng, dù sao Jason vẫn còn, còn có thể lãnh đạo bọn họ tìm tới một cái nhà mới.

Có thể Jason biết, bọn họ sẽ không có nhà mới.

Qua báo chí tin tức vừa ra, hết thảy hắc bang đều nhìn rõ ràng tình thế, ở bọn họ quảng trường bên trong người càng ít càng tốt, nhân số càng ít, liền mang ý nghĩa sẽ có càng nhiều phòng trống, liền mang ý nghĩa có thể sẽ có càng nhiều tiền thuê.

Jason cảm giác được hoảng sợ, hắn không hiểu là ai lập ra này quy tắc, bởi vì hắn phát hiện, này kỳ thực là đang đào hắc bang căn cơ.

Người càng thiếu phân, phối đến tài nguyên liền càng nhiều, lẽ nào bọn họ còn có thể đoàn kết lên? Cho mỗi người công bằng sao? Không, bọn họ sẽ không, bọn họ nghĩ giữ lấy càng nhiều, nhất định phải để trong này người càng thiếu.

Bọn họ sẽ không nghĩ đến, không còn hài tử giúp, liền không còn mới mẻ huyết dịch, không còn tầng dưới chót thành viên, võ lực liền sẽ thành vấn đề, không còn trung tầng thành viên, tài vụ có thể sẽ gặp sự cố, mà không còn cái khác tầng cao nhất thành viên, hắc bang kết cấu liền sẽ sụp đổ.

Bọn họ chỉ sẽ nghĩ tới, thiếu một người liền nhiều một gian phòng, liền nhiều một phần thu vào, thiếu mười người liền nhiều thập phần thu vào, nếu như hết thảy phòng đều là chính mình, cái kia chuyển vào khu nhà giàu ngay trong tầm tay.

Jason phát hiện, có người chọc vào hắc bang một đao, nhưng cũng cho bọn họ đánh tới một tề thuốc tê, bọn họ chỉ sẽ thấy xa hoa nhà, nhanh và tiện giao thông, mỗi ngày đều ở trướng tiền thuê nhà, mỗi ngày đều ở tăng giá giá đất.

Mà không nhìn thấy, những kia bị bọn họ đuổi ra ngoài, chính là tương lai của bọn họ.

Nhưng Jason nhìn ra những này, hắn rõ ràng, nếu như trước đây những kia khuất nhục cùng bóc lột cũng có thể chịu đựng, mà hôm nay dưới tình huống này, đã đã không còn bất kỳ thoái nhượng chỗ trống.

Tư bản sẽ ăn đi tất cả nước chảy bèo trôi người, sẽ đem bọn họ từ bọn họ sinh ra trên đất đuổi ra ngoài, nhường bọn họ mất đi quê hương, mất đi tài sản, mất đi tất cả.

Mà những kia nắm giữ tất cả những thứ này người, cũng sẽ không vì thế cảm thấy xấu hổ, sẽ không thương hại bất luận người nào, bọn họ chỉ cảm thấy tất cả những thứ này chuyện đương nhiên.

Xem ra, bọn họ còn giống như có thể lang thang, còn có thể xuất phát đi tìm một cái nhà mới, nhưng trên thực tế, bọn họ đã không chỗ có thể đi không đường thối lui.

Nơi này hắc bang sẽ đem bọn họ đuổi ra ngoài, giữ lấy càng nhiều nhà, những nơi khác hắc bang cũng sẽ làm như vậy, đến cuối cùng, đường phố muốn tặng cho bán hàng rong đến kiếm tiền, nhà muốn tặng cho hắc bang đến cho thuê, công tác muốn tặng cho những kia có ổn định lại nơi người, đồ ăn muốn tặng cho những người có tiền kia người.

Bọn họ cuối cùng rồi sẽ mất đi tất cả, mà lại có thể trách ai đây?

Đến lúc đó, bọn họ chỉ có thể trách chính mình, tự trách mình không tiền không công tác không nhà, tự trách mình không có nỗ lực, tự trách mình năng khiếu không đủ.

Không có đọc qua những kia sách, không có rõ ràng đạo lý này người, cũng chỉ có thể lặp lại những câu nói này, hướng đi phần mộ.

Có thể Jason không chấp nhận như vậy vận mệnh, hắn cũng không muốn để cho những hài tử này tiếp thu như vậy vận mệnh.

Nhưng hiện tại, đọc sách đã chậm, bọn họ cũng không có như vậy nhiều dư dật lại đi tiếp thu giáo dục, hoặc là nói, Jason nghĩ đến Schiller từng nói với một câu nói của hắn, ở trên thực tế tiếp được giáo dục, như cũ không muộn.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Sáu ngón đại tỷ đầu hỏi, nàng nói: "Ngươi đừng làm chuyện điên rồ, ta thương kỳ thực chính là bạn trai ta khu phố kia hắc bang thành viên làm ra đến, hắn vứt bỏ ta, không muốn giúp ta, ta cũng không nghĩ chỉ vào hắn. . ."

"Là, chúng ta không nên đi chỉ vào bất luận người nào, đừng hy vọng bọn họ sẽ bởi vì bất kỳ lý do gì đến thương hại chúng ta." Jason ngữ điệu càng ngày càng bình tĩnh, hắn nhìn về phía Yohann cùng sáu ngón đại tỷ đầu nói:

"Thứ chúng ta muốn, nên chính mình đi lấy."

Màn đêm rủ xuống đến thời điểm, tinh không càng thâm trầm, ngày hôm nay Gotham phi thường hiếm thấy không có trời mưa, không biết là mấy ngày trước bão táp mang đi mây vũ tích, vẫn là vì là một số yếu sinh linh bé nhỏ kêu gào lưu ra yên tĩnh bối cảnh.

Một tràng thấp bé kiến trúc mái nhà, bằng da sô pha lớn ở trong, âu phục giày da hắc bang lão đại chính nhìn báo chí, hắn hút một hơi trên tay xì gà nói: "Những kia đứa nhỏ đều đánh đuổi đi? Bọn họ có bao nhiêu người tới?"

"Tổng cộng có 26 cái, thủ lĩnh, cung cấp 26 cái gian phòng đây."

Hắc bang lão cười to một hồi nói: "Cảm tạ đám này tiểu hỗn đản, hút ta lâu như vậy huyết, rốt cục cút đi, trả (còn) cho ta lưu lại không ít thù lao."

"Nhìn địa ngục trần gian hiện tại hừng hực cảnh tượng, nơi như thế này nhà, căn bản là không lo thuê, đến thời điểm, 10 đôla Mỹ nhưng là giá quy định, ta đã cùng phía tây cái kia phố lớn lão đại nói xong rồi, hai người bọn ta khu phố đồng thời tăng giá, không sợ điều thứ ba phố không theo. . ."

Hắc bang thành viên vội vàng tiến lên nịnh hót, bọn họ kỳ thực chỉ là cái tiểu hắc bang, chỉ có mười mấy người, một tháng thu vào có điều hai, ba trăm đôla Mỹ, có thể nếu như cải tạo sau khi hoàn thành, bằng vào tiền thuê nhà liền có thể có hơn 1000 đôla Mỹ, nói không chắc, hắn tiền lương cũng có thể trướng dâng lên.

"Đúng rồi." Hắc bang lão đại vung một hồi ngón tay nói: "Nếu sau đó có tiền thuê nhà thu vào, cái kia hướng về chạy chợ kiếm sống cái kia dây liền không cần, sửa xe chính là cái động không đáy, vẫn như thế lao lực làm gì?"

"Phụ trách đường dây này người là ai tới? Nhường hắn cút đi, có điều ta sẽ đem hắn tiền lương lấy ra một nửa, chia đều đến các ngươi trên đầu. . ."

"Còn có, ta nghe nói, địa ngục trần gian bên kia trị an đều là đại hắc bang liên hợp quản lý, đã như vậy, trước cho chúng ta trông cửa bốn người kia cắt rơi một nửa. . ."

Trong phòng thành viên nhìn lẫn nhau, cũng chỉ có thể phụ họa nói: "Xác thực, ta nghe nói địa ngục trần gian bên kia tiểu hắc bang, không cần nhiều người như vậy, người muốn thiếu điểm, cũng không nhiều như vậy chuyện phiền toái. . ."

Hắn vừa dứt lời, liền nghe thấy dưới lầu truyền đến một trận rối loạn, hắc bang lão đại sắc mặt trầm xuống, mấy cái thành viên vội vàng chạy ra ngoài cửa, kiểm tra dưới lầu đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, trong gian phòng cũng chỉ còn sót lại lão đại một người, mà lúc này, sân thượng truyền đến một trận tiếng động, hắc bang lão đại cẩn thận móc súng lục ra, đến người nhưng là sáu ngón đại tỷ đầu.

"Đừng nổ súng! Thủ lĩnh, ta có việc muốn nói với ngươi!" Sáu ngón đại tỷ đầu có vẻ phi thường lo lắng, nàng nói: "Sát vách hắc bang xảy ra vấn đề rồi, ta là tới cho ngươi lan truyền tin tức, là cải tạo thu xếp sự tình, hết sức khẩn cấp!"

Nhìn thấy đến là cái tiểu cô nương, trên cánh tay còn đánh băng vải, hơn nữa tựa hồ ở trên đường chạm từng thấy, hẳn là nơi này hài tử giúp thành viên, hắn còn nói có chuyện gấp, lão đại cảnh giác liền thả lỏng một nửa, hắn nói: "Chuyện gì? Nhường ngươi vội vội vàng vàng chạy tới?"

Sáu ngón đại tỷ đầu nhìn chung quanh một chút, hạ thấp giọng nói: "Chúng ta ngày hôm nay rời đi này điều phố lớn thời điểm, trùng hợp đi ngang qua sát vách hắc bang bãi, nghe tới đó có cái tài vụ nói, thu xếp phòng sự tình còn có biến động. . ."

Hắc bang lão đại lập tức nhăn lại lông mày nói: "Có biến động? Có cái gì biến động?"

Có thể lúc này, sáu ngón đại tỷ đầu nhưng nhăn nhó một hồi, nói: "Thủ lĩnh ngươi đem chúng ta đánh đuổi, chúng ta đều không chỗ ở, đám con nít không được ăn cơm, chúng ta hiện tại cần gấp một khoản tiền. . ."

Hắc bang lão đại hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi còn muốn theo ta cò kè mặc cả? Các ngươi đám này tiểu hỗn đản nằm nhoài trên người chúng ta hút mấy năm huyết, chúng ta hiện tại mới để cho các ngươi cút đi, đã đủ nhân từ!"

"Ta biết, các ngươi ảo tưởng có thể có một gian phòng của chính mình, nhưng ta nói cho các ngươi biết, các ngươi hoàn toàn là ở nằm mộng ban ngày, nơi này hết thảy nhà đều là lão tử, chết đói chết cóng? Ai quan tâm các ngươi! Chết sớm một chút mới tốt đây, chướng mắt hỗn đản!"

Sáu ngón đại tỷ đầu sắc mặt từ từ lạnh xuống, nàng nói: "Chúng ta thế ngươi làm hơn một năm sống, hướng về ngươi lan truyền vô số tin tức, nếu không là Jason, ngươi có thể bắt được chạy đến bến tàu cái kia dây sao?"

"Jason?" Hắc bang lão đại trào phúng ngồi trở lại trên ghế, cho trong tay súng lục lên đạn, sau đó nói: " cái kia tiểu thí hài, tự cho là có nhiều thông minh, nhưng hiện tại hắn còn không phải cút đi? Còn thật sự cho rằng hắn có thể trở thành là đại nhân vật gì, ở đến nhà lớn bên trong đi sao? Nằm mơ!"

"Các ngươi đám này xuất thân tầng dưới chót con rệp, vĩnh viễn đừng nghĩ có nhà ở, mỗi ngày bị đói. Mới có thể cho các ngươi thiếu cho ta tìm điểm phiền phức, nếu để cho các ngươi ăn no mặc ấm, ta còn làm sao hỗn?"

Sáu ngón đại tỷ đầu trầm mặc nhìn hắn, điều này làm cho cái kia hắc bang lão đại cảm thấy có chút kinh dị, bởi vì hắn phát hiện, đối diện tiểu cô nương này xem hắn ánh mắt, thật giống như ở xem một kẻ đã chết.

Hắc bang lão đại vừa định đứng lên đến, hắn cũng cảm giác được, sau lưng một cái bóng mờ giáng lâm ở trên đầu hắn, một sợi dây thừng vượt qua hắn mặt, gắt gao ghìm lại cổ của hắn.

Xuất hiện ở trong bóng tối, là Jason lạnh lùng vẻ mặt.

Mặt mũi hắn rất bình tĩnh, không có nói một câu, nhưng cầm lấy cây dù băng tay nhưng nổi gân xanh.

Hắc bang lão đại không ngừng keo kiệt cổ của chính mình, đạp chân, vung vẩy tứ chi, nhưng rất nhanh, con mắt của hắn trống đi ra, đầu lưỡi cũng đưa ra ngoài, lồng ngực từ từ không lại chập trùng, sáu ngón đại tỷ đầu dùng tay che miệng mình.

Jason gắt gao nắm nắm lấy cây dù băng, không có một khắc buông ra, vào đúng lúc này, sinh mệnh trôi qua chưa có thể đánh động hắn nửa phần, hắn lần thứ nhất gánh vác giết chóc tội danh, từ đây không lại thuần khiết vô tội.

Bình thường xã hội pháp luật bên trong phạm pháp giết người, hắc bang quy củ bên trong hài tử giúp không thể phản kháng, nhưng ở sợi dây này ghì vào hắc bang lão đại da thịt bên trong, thậm chí hầu như cắt đứt xương cổ của hắn thời điểm, Jason sử dụng những kia sức mạnh, hắn không có một khắc muốn buông tay ý nghĩ, nhường hắn rõ ràng, hắn nên làm như thế, hắn vẫn muốn làm như vậy.

Đốt ngón tay hơi buông ra, cây dù băng rơi trên mặt đất, thẻ chụp va chạm sàn nhà âm thanh thập phần lanh lảnh, đinh tai nhức óc.

"Ầm ầm" một tiếng, Gotham mưa đêm rốt cục đến, thấp bé kiến trúc bên trong, một tấm không đáng chú ý trong cửa sổ, ánh đèn chiếu vào đầu màu đỏ che chở lên, lại như Gotham tà dương.

"Ngươi tại sao muốn mang lên cái này trùm đầu?" Sáu ngón đại tỷ đầu hỏi.

Mà Jason trả lời, xuyên thấu qua pha lê, đâm vào Gotham đêm mưa ở trong, dường như vãn xuân chậm đến mới lôi.

"Bởi vì, ta thích trùm đầu màu sắc.".