Chương 835: Bọn nhỏ đấu tranh (Thượng)

Chương 835: Bọn nhỏ đấu tranh (Thượng)

"Thủ lĩnh! Thủ lĩnh! Xảy ra vấn đề rồi!" Địa ngục trần gian tầng cao nhất một cái phòng ở trong, một cái choai choai hài tử vội vội vàng vàng đẩy cửa đi vào, đối với chính ở trên bàn làm việc viết đồ vật Cobblepot nói: "Đông khu một kỳ cải biến kế hoạch cái kia ba cái phố lớn xảy ra vấn đề rồi!"

Cobblepot cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Đáng giá như ngươi vậy ngạc nhiên?"

"Liền. . . Chính là. . ." Hài tử kia tựa hồ cũng sợ bị chỉ trích, hắn do dự nửa ngày, vẫn là cắn răng nói: "Mấy ngày nay quản việc này người ở bên ngoài chạy loạn, một cái không tập trung, nơi đó hắc bang lão đại chết năm, sáu cái, hơn nữa, chúng ta cũng không biết bọn họ là làm sao chết. . ."

"Chết năm, sáu cái?" Cobblepot hơi nhíu mày lại, nhìn về phía hắn hỏi: "Cái kia ba cái phố lớn, hẳn là không cái gì đại hắc bang, tổng cộng cũng chỉ có mấy cái tiểu hắc bang, ý của ngươi là, lão đại của bọn họ chết hết?"

Hài tử kia nuốt một hồi ngụm nước nói: "Gần như đi, không riêng như vậy, có một ít đầu nhỏ nhi cũng chết. . ."

"Làm sao chết?" Cobblepot lại hỏi.

"Cái chết đều rất đẹp đẽ, có là trúng đạn, có là bị ghìm chết, còn có là chết đuối, mà nói chung, xem ra không quá giống là hắc bang báo thù. . ." Hài tử kia gãi gãi đầu, hơi nghi hoặc một chút nói.

Báo lên việc này người, truyền cho hắn cái này tin tức thời điểm, hắn cũng cảm thấy thật kỳ quái, như thế đến giảng, nếu như có hắc bang lão đại chết, phần lớn đều là chính diện trúng đạn, có một phần đánh lén cũng chỉ là từ mặt trái chịu đựng mấy thương.

Có thể trong thời gian ngắn, nhiều như vậy hắc bang lão đại chết, cái chết còn rất đẹp đẽ, liền phi thường kỳ quái.

"Phụ cận có dị thường gì sao?" Cobblepot hỏi.

"Dị thường? Dị thường lớn đúng là không có, có điều, nơi đó đám nhóc tựa hồ ít rất nhiều, khả năng là bị những này hắc bang sớm đuổi ra ngoài." Hài tử kia nói.

"Bị hắc bang sớm đuổi ra ngoài?" Cobblepot để bút xuống, ngồi ngay ngắn người lại nói: "Đám nhóc vì sao lại bị hắc bang đuổi ra ngoài?"

"Bởi vì. . . Thủ lĩnh, ngươi cũng biết, Wayne tập đoàn đưa ra cải tạo phương án đối xử bình đẳng, mặc kệ bao lớn tuổi tác cư dân, người người đều có thể phân đến một gian phòng."

"Gần nhất, chúng ta ở hợp quy tắc địa ngục trần gian phụ cận trật tự, chúng ta đều biết, nơi đó tiền thuê nhà rất đắt, nếu có thể nhiều khống chế một gian phòng, liền có thể kiếm không ít tiền thuê nhà, chỉ cần đem bọn nhỏ đuổi ra ngoài, những kia phân đến bọn họ trên đầu nhà, liền về địa phương hắc bang hết thảy."

"Trước đây đều là một ít tiền. . ." Hài tử kia nhún vai một cái nói: "Nhường bọn nhỏ chân chạy, cũng có điều trả giá mấy chục cent, có thể hiện tại, dính đến mấy trăm đôla Mỹ, bọn họ căn bản là sẽ không cho phép những hài tử này với bọn hắn tranh lợi."

Cobblepot thở dài nói: "Cái kia ngươi cảm thấy, chúng ta đại biểu ai?"

Hài tử kia có chút mộng, nghe không hiểu Cobblepot đang nói cái gì, Cobblepot lại thở dài nói: "Tính, ngươi đi đem săm lốp xe gọi tới."

Một lát sau, mập mạp săm lốp xe đi vào, hắn hiện tại càng thêm phúc hậu, hơn nữa sắc mặt hồng hào, vừa nhìn chính là ăn rất tốt, hắn đối với Cobblepot hỏi thăm một chút, nói: "Ha, Cobblepot, làm sao? Tìm ta có chuyện gì?"

"Gần nhất kiến trúc cải tạo công trình ngươi nghe nói đi?" Cobblepot hỏi.

Săm lốp xe gật gật đầu nói: "Đương nhiên, nhà ta hình như là bị quy hoạch ở kỳ hai công trình bên trong, đến hai, ba tháng sau khi khởi công, mẹ ta dự định thêm tiền, cho chúng ta thay cái 2 buồng 1 phòng nhà, dù sao, gần nhất ta cũng giao người bạn gái, nếu như sau đó ta kết hôn, nhà còn có thể sử dụng lên."

"Đó các ngươi hắc bang có động tác gì sao?" Cobblepot hỏi.

Săm lốp xe hồi ức một hồi nói: "Bọn họ gần nhất thật giống đang điên cuồng nhận người, nghe nói, nhiều chiêu một người liền có thể đa phần một căn phòng, đến thời điểm lại đem những người này đá ra đi, bọn họ liền có thể nắm giữ lượng lớn phòng nguyên, cho thuê đi cũng có thể kiếm không ít tiền đây."

Bỗng nhiên, săm lốp xe nhăn lại lông mày nói: "Nguy rồi, cái kia chờ đến chân chính thực hành thời điểm, giống ta cùng mẹ ta như vậy, chẳng phải là cũng sẽ bị đuổi ra ngoài?"

"Không được, ta đến nhanh đi về, nhường mẹ ta nhiều mua điểm quan trọng  đạn. . . Không, này cũng không được, chuyện này thực sự là quá không an toàn, thực sự không được, chúng ta liền dùng tiền ở địa ngục trần gian mua cái nhà đi, không cần thiết đi tập hợp cái này náo nhiệt. . ."

Cobblepot thở dài, nói: "Các ngươi là hai kỳ, vì lẽ đó hắc bang mới đang điên cuồng nhận người, muốn nhiều bắt được một điểm tiêu chuẩn, nhưng là một kỳ thu xếp kế hoạch bên kia, hắc bang đã bắt đầu ở đuổi người."

"Bên kia tiêu chuẩn đã xác định được, đám hắc bang ở đem dễ ức hiếp người đều đuổi ra ngoài, chính mình nắm giữ phòng nguyên, ra cho thuê đi, dùng để kiếm tiền, ngươi cảm thấy, này muốn giải quyết thế nào?" Cobblepot hỏi

Săm lốp xe xoay chuyển một hồi con mắt, đầu óc của hắn tương đương linh hoạt, hắn nói: "Nếu như nghĩ giải quyết triệt để vấn đề này, còn phải Wayne tập đoàn bên kia nghĩ biện pháp, có điều cũng rất khó, dù sao, lại không thể sắp xếp một người mỗi ngày nhìn cái phòng này là ai ở. . ."

"Chỉ cần có một chút không thấy, hộ gia đình nhất định sẽ bị đuổi ra ngoài, đừng nói là những hài tử kia giúp đứa nhỏ, dù cho là ta cùng mẹ ta, lại có súng, lại có viên đạn, còn có không ít tiền, e sợ cũng đến tạm thời tránh mũi nhọn."

Săm lốp xe thở dài nói: "Cuối cùng, lợi ích động lòng người, địa ngục trần gian tình huống bây giờ, mọi người rõ như ban ngày, hết thảy mọi người đang đợi giá đất trướng, nói chuyện có mới kiến trúc kế hoạch, mọi người khẳng định chen chúc mà tới, muốn nhiều mua điểm phòng, dù cho bán không được, cho thuê đi cũng được, dù sao địa ngục trần gian tiền thuê cũng là rất đắt."

"Nếu có thể nắm giữ mười bộ tốt nhà, một tháng ít nhất thêm ra mấy trăm đôla Mỹ thu vào, nếu như trên tay có thể có cái hơn trăm bộ, trong này lợi nhuận, dù cho là đại hắc bang, cũng muốn động tâm, dù sao, hậu cần sản nghiệp còn phải nhìn bầu trời ăn cơm, phòng cho thuê nhưng là kiếm bộn không lỗ."

"Ngươi nói đúng, vấn đề này muốn giải quyết, chỉ có thể từ thực hành phương diện tới tay, mà ta tin tưởng, Wayne tập đoàn cũng quả thật có biện pháp."

"Ngươi nói, nếu như đưa ra cái này cải tạo kế hoạch người, có một cái tuyệt diệu phương pháp, ngăn chặn chuyện như vậy phát sinh, mà chúng ta sớm biết rồi điểm này, chúng ta hiện tại nên làm gì?" Cobblepot hỏi.

Săm lốp xe nhíu mày một cái, cẩn thận suy nghĩ một hồi nói: "Những kia một kỳ cải tạo kế hoạch trên địa bàn hắc bang, điên cuồng đá người, lại là đem đám nhóc đuổi ra ngoài, lại là đem mình trong bang phái dự bị quân cho khai trừ rơi, các loại thật sự đến giao phòng thời điểm, bọn họ phát hiện mình lại không lấy được những kia đã xác định tiêu chuẩn nhà, nhất định sẽ phi thường bất mãn."

"Nhưng là bọn họ thật giống cũng không có biện pháp gì đối phó Wayne tập đoàn, dù sao này đều là chút tiểu hắc bang, liền Wayne tập đoàn cao tầng đều thấy không được."

"Nếu như Wayne tập đoàn có biện pháp nhường những kia đã xác định tiêu chuẩn nhà nguyên chủ người đi vào ở, vậy bọn họ nhất định sẽ đem oán khí vung đến những này chủ nhân cũ trên đầu, hai phe khẳng định muốn nháo mâu thuẫn."

"Nhưng là, bọn họ đem mình bang phái người đều đá ra đi, cũng chưa chắc có thể chiếm được ưu thế tuyệt đối, càng khả năng là hai phe lực lượng tương đương."

Săm lốp xe tuy rằng không học tập qua cái gì lý luận tri thức, thế nhưng hắn cùng Gotham hết thảy hài tử như thế, từ nhỏ liền ở ngay đây hỗn, hơn nữa còn có cái đặc biệt lợi hại mẹ, mụ mụ của hắn có một nhà trạm xăng dầu, hơn nữa là chính mình kinh doanh, không dựa vào hắc bang, vậy thì đủ để nhìn ra nàng lợi hại bao nhiêu.

Mưa dầm thấm đất bên dưới, săm lốp xe đối với hắc bang logic hành vi có thể nói là cửa thanh, hắn nói: "Những này gian phòng chủ nhân cũ, khẳng định đối với những kia đem mình đá ra hắc bang bất mãn, hắc bang đối với bọn họ cũng bất mãn, hai người mâu thuẫn căn bản điều hòa không được, đến thời điểm khẳng định lại muốn đánh đến dư luận xôn xao."

"Vào lúc này, đám nhóc đứng ở cái nào một bên liền rất trọng yếu. . ." Săm lốp xe bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói, "Đám hắc bang sẽ từ từ nứt thành mấy mảnh, bọn họ muốn ở chỗ này chiếm cứ ưu thế, phải dựa vào ở những này quen cửa quen nẻo hài tử, mà chúng ta hoàn toàn có thể sớm giúp nơi đó hài tử một cái. . ."

"Nếu là như vậy, mấy kỳ công trình tiến hành xong sau khi, Gotham đám nhóc, có lẽ sẽ càng chặt chẽ liên hệ cùng nhau, mà không phải giống như bây giờ làm theo ý mình."

Cobblepot lắc lắc đầu nói: "Còn hoàn toàn không chỉ như thế, ngươi khi còn bé, nên cũng tiếp xúc qua đám nhóc những kia thành viên, bọn họ một người phân đến một gian phòng, có thể ngươi cảm thấy bọn họ sẽ một người ở một gian sao? Vẫn là nói, mấy người chen ở một gian, sau đó đem phòng của hắn cho thuê đi, dùng để kiếm tiền?"

"Tuy rằng ta không phải đám nhóc thành viên, nhưng ta cảm thấy bọn họ nhất định sẽ tàm tạm một hồi nhét chung một chỗ, đem một phần trong đó thành viên nhà cho thuê đi, như vậy, cư trú điều kiện cải thiện, tiền cũng kiếm đến."

Săm lốp xe nhún vai một hồi nói: "Tuy rằng ta có chút không hiểu, bất quá bọn hắn vẫn là rất giảng nghĩa khí, thà rằng oan ức một hồi chính mình, cũng muốn cho trong bang tiểu hài tử mua ăn, vì lẽ đó bọn họ nhất định sẽ lựa chọn kiếm tiền."

"Bọn nhỏ phân đến những kia phòng đơn, kỳ thực là tốt nhất cho thuê đi." Cobblepot phân tích nói: "Tuyệt đại đa số Gotham cư dân đều không có cái gì phòng khách cần, có một cái giường cùng một cánh cửa sổ đã không sai, không cần thiết thêm tiền đi thuê một phòng một phòng nhà. . ."

"Nếu như chúng ta không nhúng tay vào, đám hắc bang nhất định sẽ can thiệp bọn họ đem nhà cho thuê ai, nói không chắc cũng sẽ từ bên trong đánh thành, nhưng chuyện này hoàn toàn có thể do chúng ta tới làm. . ." Cobblepot dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ mặt bàn nói: "Đem hết thảy bọn nhỏ đoàn kết cùng nhau, không hề bị những kia hắc bang bóc lột. . ."

"Mà một khi bọn họ có thể kiếm đến tiền thuê, trong tay có chút tiền nhàn rỗi, chúng ta là có thể cổ động bọn họ đi học, lại như địa ngục trần gian cái kia trường học như thế, đem một vài đứa nhỏ ném vào đi, do chuyên môn lão sư dẫn bọn họ học tập cùng chơi đùa."

"Mà một khi lên học, trường học đều là có ký túc xá, như vậy lại sẽ để trống càng nhiều gian phòng, dùng để cho thuê đi, có thể kiếm nhiều tiền hơn, có lẽ những kia lớn một chút hài tử, cũng có thể đi tới bình thường đi học con đường."

Săm lốp xe gật gật đầu nói: "Nguyện vọng đúng là rất tươi đẹp, nhưng là, vấn đề duy nhất chính là, Wayne tập đoàn làm sao có khả năng bảo đảm người người đều ở tại trong phòng của chính mình? Đám hắc bang cầm súng đem cửa một bức, ai dám không ra?"

Cobblepot cười, nói: "Ngươi đây liền quá khinh thường Wayne tập đoàn kỹ thuật thủ đoạn, nếu không hai tháng, khóa thứ nhất cải tạo công trình thứ nhất building liền sẽ triệt để hoàn công, đến thời điểm, ngươi là có thể nhìn, ai có thể ở đi vào."

Săm lốp xe gãi gãi đầu nói: "Muốn thực sự là như vậy, còn tốt đây, ai cũng không thể cướp ai nhà, chúng ta ngược lại an tâm."

"Kỳ thực, giống ta cùng mẹ ta gia đình như vậy, không phải cầu một cái an tâm sao? Nếu như hắc bang đối với chúng ta tốt, cái kia giao điểm phí bảo hộ cũng không cái gì, nếu như Wayne tập đoàn thật có thể làm ra phòng ốc như vậy, chúng ta giao cho bọn họ một điểm phí bảo hộ, cũng giống như vậy."

"Hoặc là nói, hắn nếu như không nhường chúng ta giao tiền, chúng ta mới cảm thấy không đúng đây." Săm lốp xe lắc lắc đầu nói: "Mẹ ta thường nói, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, hắn thu tiền, liền sẽ vẫn bảo vệ chúng ta, nếu như một phân đều không thu, khẳng định phải nhường chúng ta trả giá cái khác đánh đổi."

"Có lẽ, hiện tại hắn muốn không phải tiền." Cobblepot quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn nói: "Có lẽ, trong miệng ngươi cái kia vĩnh viễn an toàn cùng tự do một ngày, chung quy sẽ tới đến, chỉ là đến một ngày kia, muốn hy sinh, khả năng chính là những vật khác.".