Chương 836: Bọn nhỏ đấu tranh (trung)

Chương 836: Bọn nhỏ đấu tranh (trung)

"Jason, ngươi nghe nói không? Wayne tập đoàn phóng ra tiếng gió đến, nói là không cho phép chiếm đoạt phòng ở của người khác, người người đều chỉ có thể ở đến đối ứng nhà ở trong đi, có thể ta cảm thấy, chuyện này căn bản là không làm được."

Nho nhỏ hầm ở trong, sáu ngón đại tỷ đầu dùng tay chống mặt, thở dài nói: "Muốn làm sao nhường những kia hắc bang không chiếm đoạt chúng ta nhà? Dù cho ngươi gần nhất giết chết không ít hắc bang thủ lĩnh, có thể đều sẽ có mới lại đây."

Sáu ngón đại tỷ đầu nhìn chung quanh một chút, nói: "Nghe nói, có một cái đại hắc bang coi trọng nơi này nhà, gần nhất có không ít khuôn mặt mới ở đây vòng tới vòng lui, ta xem, bọn họ khả năng bất cứ lúc nào chuẩn bị vào ở nơi này. . ."

Jason chính cầm một quyển sách cẩn thận đọc, hắn nói: "Vậy thì để cho bọn họ tới đi, không người nào có thể lấy đi đồ của chúng ta."

Sáu ngón đại tỷ đầu thở dài nói: "Jason, ngươi có chút quá điên rồi, ngươi có thể giết đến những kia tiểu hắc bang đầu mục, chẳng lẽ còn có thể đem đại hắc bang đầu mục cũng. . . Được rồi, coi như đại hắc bang đầu mục cũng có thể đối phó, nhưng là mười hai gia tộc. . ."

" ngươi còn không có nhìn ra sao?" Jason nhìn sáu ngón đại tỷ đầu nói: "Ta có thể giết chết những kia tiểu hắc bang đầu mục, là hoàn toàn dựa vào chính ta sao?"

Sáu ngón đại tỷ đầu lắc lắc đầu nói: "Ta thật không biết ngươi là nói thế nào động cái kia mấy đứa trẻ giúp, rõ ràng trước chúng ta còn có cừu tới, có thể ngươi đi một chuyến, bọn họ đều đồng ý theo chúng ta làm."

"Trước kia nhất lập dị cái kia ẻo lả, nghe nói ngươi muốn làm rơi bọn họ quảng trường lão đại, dĩ nhiên không có sợ đến tè ra quần, còn phái người đi cho ngươi trông chừng, hấp dẫn tầm mắt, Jason, ngươi đến cùng có cái gì ma lực?"

"Ta hỏi ngươi. . ." Jason nhìn sáu ngón đại tỷ đầu con mắt nói: "Chỉ cần đem hắc bang đầu mục giết chết, ngươi liền có thể nắm giữ một gian thuộc ở phòng của chính mình, vĩnh viễn thuộc về ngươi, có giường, có cửa sổ, có thể nuôi một chậu hoa. . ."

"Mỗi ngày làm việc xong, có địa phương tắm rửa, tắm xong sau khi, có thể nằm đến trên giường mềm mại, che lên chăn, cố gắng ngủ một giấc, ngươi sau đó mỗi ngày đều có thể qua cuộc sống như thế, mà vì thu được kiểu sinh hoạt này, ngươi muốn làm rơi ở trong tay người kia có thương, ngươi đồng ý làm gì?"

Sáu ngón đại tỷ đầu ngón tay có chút run rẩy, nàng nói: "Ta nằm mộng cũng muốn qua như vậy tháng ngày, như vậy cảnh tượng sẽ chỉ ở trong mộng của ta xuất hiện, nhưng nếu như nhưng nếu như thật sự có thể, có lẽ. . . Ta. . . Có lẽ thật sự. . ."

Nàng không dừng nuốt nước miếng, nói: "Ta không phải không muốn giết người, ta chỉ là không dám, nhưng muốn thực sự là nói như vậy, ta nghĩ ta cũng sẽ làm, ta nghĩ ai cũng sẽ làm. . ."

Sáu ngón đại tỷ đầu tốc độ nói càng lúc càng nhanh, nàng nói: "Bọn họ xưa nay không đã giúp chúng ta, xưa nay không cân nhắc qua chúng ta, vậy chúng ta cũng không cần thiết thương hại bọn họ, bọn họ xưa nay không đem chúng ta mệnh coi là chuyện to tát, cái kia đáng đời bọn họ. . . Đáng đời bọn họ bị giết chết. . ."

"Xem đi, ta thuyết phục ngươi đi." Jason cười nói: "Này cũng không phải ở lừa ngươi, chỉ là nói cho ngươi một sự thật, dù sao, nhà lớn đã bắt đầu khởi công, nền đất đều sắp đánh tốt, lại không động thủ liền chậm."

Jason đem sách trong tay khép lại, từ bên cạnh lấy ra một phần bản đồ, hắn nói: " ngươi xem, đây là ta vẽ phụ cận bản đồ, này ba cái phố lớn, chính là chúng ta phụ cận muốn cải tạo quảng trường."

"Ngươi nói những người xa lạ kia ta cũng nhìn thấy, ta biết bọn họ là cái nào giúp, đám người này đến từ Elizabeth phố lớn, lão đại của bọn họ gọi đi xe lửa đầu, có mấy người gọi bọn họ jacket lam giúp cũng có người quản bọn họ gọi lam giúp. . ."

"Tối hôm nay, ta liền muốn đi Elizabeth phố lớn nơi đó đi dạo."

"Ngươi điên rồi !

" sáu ngón đại tỷ đầu tăng cao âm điệu nói: "Ngươi chỉ là ở đây còn chưa đủ, ngươi lại còn nghĩ chủ động xuất kích đi Elizabeth phố lớn, ngươi không biết nơi đó là nơi nào sao? !"

"Đương nhiên, ta biết, nơi đó bốn cái hắc bang là Đông khu số một số hai đại hắc bang, trong đó có hai cái hắc bang trên tay còn có bến tàu, nhưng ta không để ý. . ."

Jason con mắt phi thường sáng, sáu ngón đại tỷ đầu ở trong mắt hắn nhìn ra một loại ánh sáng, nàng nhớ tới, nàng chỉ ở một cái cuồng nhiệt khổ tu sĩ trong mắt xem qua như vậy ánh sáng, Jason dùng một loại phi thường trầm ổn ngữ điệu nói điên cuồng, hắn nói:

"Ta không để ý đối phương có bao nhiêu người có bao nhiêu thương, ta không để ý bọn họ có bao nhiêu thế lực, có thể kiếm bao nhiêu tiền, không để ý lão đại của bọn họ có cỡ nào lừng lẫy, bọn họ nhất định sẽ thất bại."

"Jason, có thời điểm, ta thật sự không thể lý giải ngươi điên cuồng ý nghĩ, ta không biết ngươi nơi nào đến tự tin." Sáu ngón đại tỷ đầu thở dài, liếc mắt nhìn Jason đặt ở trong tay sách nói: "Là bởi vì sách sao? Là bởi vì ngươi so với chúng ta nhìn càng nhiều sách sao?"

"Ngươi muốn nhìn một chút sao?" Jason đem sách đưa cho nàng, nói: "Trong này từ ngữ không có chút nào khó, ngươi nên có thể nhìn hiểu."

Sáu ngón đại tỷ đầu lắc lắc đầu nói: " ta không ngươi nhiều thời giờ như vậy, buổi chiều ta còn phải đi làm việc, bằng không, ngày mai liền không ăn."

"Jason, đáp ứng ta, đừng nắm chính mình đi mạo hiểm, chúng ta đều muốn chỉ vào ngươi." Sáu ngón đại tỷ đầu xoay người bò lên trên hầm cửa, quay đầu lại nói.

Jason một lần nữa đem sách thả xuống, ở không có những người khác địa phương, hắn nhẹ giọng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ để các ngươi đều có thời gian, đi xem xem những này sách."

Đến buổi tối, thằng nhóc láu cá lại đi tới Chèo Bẻo Bang trụ sở dưới mặt đất, hắn mở ra một cái rương, từ bên trong lấy ra một bộ chế phục, đưa cho Jason nói: "Nhanh đổi, thử xem có thích hợp hay không, đây chính là ta mới vừa làm được."

Jason đem chế phục nhận lấy, nói: "Ngươi làm sao nhanh như vậy? Ta không phải hai ngày trước mới nói với ngươi ta muốn một bộ chế phục sao?"

Thằng nhóc láu cá cười nói: "Ta biết ngươi khẳng định vội vã dùng, chỉ là không có nói ra mà thôi, đến đi, thử xem đi, ta cảm thấy nên là thích hợp."

Jason cầm đi gian phòng thay quần áo, đi ra sau khi, hắn không có mang trùm đầu, cúi đầu nhìn mình chế phục trên người.

Đây là một thân màu đen thuần quần áo bó, chỉ có điều không phải liền thể, mà là phân thể, thế nhưng bởi vì vật liệu thập phần căng mịn, bởi vậy cơ bản không nhìn thấy đường nối.

Trên người cùng hạ thân đều có một ít đường nét, trừ mỹ quan ở ngoài còn chú ý một ít bảo vệ công năng, thằng nhóc láu cá nhún vai một cái nói: "Phòng cháy phòng nhiệt độ cao là cơ bản nhất, có thể kéo dài và dát mỏng cùng đàn hồi cũng không tệ, cũng không thể hoàn toàn chống đạn, thế nhưng có thể cung cấp một ít bảo vệ, còn có ta mặc lên không ít túi áo, có thể dùng đến lắp đặt trang bị."

"Càng quan trọng là, toàn thân y phục đều không phản quang, tương đối thích hợp ẩn giấu thân hình, nhưng ngươi nhất định phải mang theo cái kia màu sắc tươi đẹp như vậy trùm đầu, e sợ vẫn là rất dễ dàng bị phát hiện."

"Đã rất tốt." Jason kiểm tra chính mình trên cánh tay băng nói: "Kỳ thực  ta muốn một thân màu đỏ chế phục, nhưng quả thật có chút đột nhiên mắt, tính, màu đen cũng rất tốt, ta rất thích, cảm tạ, thằng nhóc láu cá."

"Không cần cám ơn, ta gần nhất vừa lúc ở nghiên cứu những này, có điều ngươi nên còn có thể dài cao, vì lẽ đó khả năng qua một thời gian ngắn phải đổi, chờ ta đem những này kỹ thuật nghiên cứu rõ ràng, ngươi là có thể có một thân đẹp trai lại thực dụng chế phục."

Jason gật gật đầu, sau đó cười nói: "Ngươi đến có thể thật là đúng lúc, tối hôm nay, ta vừa vặn muốn ra ngoài, ta sẽ ngoài ngạch chú ý một hồi sử dụng phản hồi, sau đó trở về nói cho ngươi. ·

Vừa nói, hắn một bên đi ra ngoài, thằng nhóc láu cá đối với hắn khoát tay áo một cái, nói: "Chú ý an toàn."

Jason quay đầu lại liếc mắt nhìn xoay người sang chỗ khác thằng nhóc láu cá, hiển nhiên, hắn cái này bạn tốt là biết hắn đang làm gì, nhưng hắn cũng không ngoài ngạch nói cái gì, chỉ là yên lặng cung cấp ủng hộ.

Đi tới Elizabeth phố lớn sau khi, Jason chuyện thứ nhất, chính là tìm tới nơi này đám nhóc đầu lĩnh, thế nhưng việc này so với hắn tưởng tượng càng khó khăn một ít, nơi này đám nhóc hoàn toàn không có ý thức đến nguy cơ đến.

Bởi vì thống trị nơi này hắc bang khá là giàu có, vì lẽ đó đám nhóc cũng khá là giàu có, bọn họ sống rất tốt, bởi vậy hoàn toàn không muốn thay đổi biến, Jason đến gây nên bọn họ cảnh giác, nhưng bọn họ hoàn toàn không có muốn hợp tác ý tứ, trái lại là giơ súng lên bức bách Jason rời đi.

Lại đọc mấy ngày sách Jason biết, một số thời khắc, thời cơ không thuần thục, đặc thù hoàn cảnh sẽ dẫn đến nào đó một nhóm người vẫn còn chưa thức tỉnh, vào lúc này, nếu như ôm ấp quá nhiều ảo tưởng, rất có thể lại lâm vào dựa vào người khác chết tuần hoàn ở trong, vì lẽ đó Jason cũng không chỉ nhìn bọn họ, mà là dự định chính mình làm.

Elizabeth phố lớn bốn cái hắc bang, đều là lừng lẫy có tiếng đại hắc bang, sức phòng ngự của bọn họ lượng, không phải là những kia tiểu hắc bang so với được với, chỉ là căn cứ tổng bộ cửa, tuần tra người liền chia làm ban ba, cả ngày 24 giờ không ngừng nghỉ, muốn trà trộn vào đi, phải tìm phương pháp khác.

Jason mở ra lối riêng, hắn dọc theo khác một tràng càng cao hơn lầu bò đến mái nhà, sau đó dùng chi chuẩn bị trước tốt dây thừng, rơi xuống khác một building mái nhà, lại dọc theo mái nhà, tiếp cận jacket lam giúp tổng bộ mái nhà.

Bởi vì này building tương đối cao, hắc bang khả năng cũng không nghĩ tới sẽ có người dùng phương thức này xuất hiện ở mái nhà, vì lẽ đó mái nhà cũng không có trông coi, Jason đi tới nơi này sau khi, lại dọc theo thoát nước quản đi xuống hàng, mãi đến tận đi tới mục tiêu trên ban công.

Thân hình của hắn khá là nhỏ gầy, trái lại càng có ưu thế, rơi xuống đất tiếng bước chân rất nhẹ, hơn nữa rất dễ dàng liền có thể giấu ở sân thượng biên giới, chờ đợi thích hợp động thủ thời cơ.

Trốn ở sân thượng biên giới, Jason nghe được, cửa sổ ở trong truyền đến một trận như có như không nói chuyện âm thanh, một tiếng nói thô lỗ truyền đến:

"Ta biết cái kia Wayne đánh ý định gì, hắn nghĩ gây xích mích chúng ta, khống chế chúng ta, lại nhường chúng ta sụp đổ, hắn tốt triệt để khống chế toà thành thị này, hắn làm chúng ta ngốc sao?"

"Ta biết, hắn có biện pháp làm cho tất cả mọi người đều tiến vào bọn họ nên tiến vào trong phòng, hắn có thể cho tất cả mọi người một căn phòng ở. . . Đương nhiên, Wayne tập đoàn có thực lực như vậy, nhưng chúng ta không thể để cho hắn thực hiện được. . ."

"Nếu như do hắn đến sắp xếp, ai ở nơi đó gian phòng bên trong, vậy ai còn có thể nghe hắc bang? Ai còn sẽ nghe ta? Hắn hiện tại cải tạo phía nam ba cái phố lớn, chẳng bao lâu nữa, liền sẽ sửa đến chúng ta nơi này đến. . ."

"Đến thời điểm, chúng ta hoặc là phải cùng hắn khai chiến, hoặc là phải chờ hắn ở nhà xây xong sau khi, chỉ phân cho chúng ta một người một gian phòng nhỏ, ta muốn cái kia một phòng một phòng phá nhà làm gì? Ta cần là trang viên, siêu xe, cùng với mấy ngàn đôla Mỹ tiền thuê nhà tiền thuê!"

"Ngươi đi liên lạc cái khác ba cái hắc bang, chúng ta phải ngăn cản tất cả những thứ này, chúng ta đến nhường Wayne tập đoàn ngồi xuống theo chúng ta đàm phán, nhường chúng ta khống chế muốn đem nhà phân cho ai, nếu như hắn không muốn, liền đừng hòng bước vào nơi này một bước!"

"Đừng nói là nơi này, chính là hiện tại kỳ một công trình nơi đó, ta cũng động tay động chân, khởi công cùng ngày liền sẽ phát sinh nổ tung án, nếu như hắn không thỏa hiệp, một tòa nhà cũng đừng nghĩ xây lên đến!"

Ngoài cửa sổ Jason sâu sắc nhăn lại lông mày, cầm lấy bệ cửa sổ lan can tay nắm càng ngày càng gấp, sau đó, hắn nghe được người trong phòng nói:

"Lại phái người kiểm tra một chút bom, nếu có thể nổ chết mấy cái công nhân. Thì càng tốt, nhường Wayne tập đoàn dùng nhiều tiền bồi thường chút, hắn mới càng muốn ngồi xuống cùng chúng ta nói chuyện. . .".