Chương 837: Bọn nhỏ đấu tranh (Hạ)

Chương 837: Bọn nhỏ đấu tranh (Hạ)

Jason mang theo tâm tình sốt sắng, rời đi jacket lam tổng bộ nhà lớn, hắn cũng không hề động thủ, bởi vì hiện tại hắn có chuyện quan trọng hơn muốn làm.

Liền như hắn dự liệu như thế, hắc bang cũng không ngốc, có mấy người nhìn ra đây là một cái bẫy, tuy rằng bọn họ khả năng không nghĩ như vậy sâu xa, nhưng cũng không muốn sức ảnh hưởng của mình bị suy yếu.

Jason biết, so với giết người, hắn hiện tại có chuyện quan trọng hơn muốn làm, hắn phải bảo đảm cải tạo công trình có thể tiếp tục tiến hành.

Đối với hắc bang thượng tầng tới nói, khả năng này sẽ nhường bọn họ sức ảnh hưởng hạ xuống, nhường cuộc sống của bọn họ trải qua càng nguy, nhưng đối với những hài tử này tới nói, chỉ cần lầu có thể dựng thành, sinh hoạt nhất định sẽ có cải thiện, ít nhất sau đó làm việc địa phương sẽ không lại xuống mưa, sinh bệnh tỷ lệ cũng sẽ hạ thấp.

Jason không phải không nghĩ tới, vọt vào đem bom vị trí ép hỏi ra đến, nhưng này kỳ thực so với giết người càng khó, giết người chỉ cần mấy giây, nhưng nếu như ép hỏi, rất có thể sẽ làm lên tiếng, bị thành viên khác phát hiện, hắn liền đi không được.

Từ nghe trộm đến ở trong, hắn nghe ra một cái càng vì là tin tức trọng yếu, Wayne tập đoàn có biện pháp bảo đảm người người ở đến thích hợp trong phòng.

Jason tuy rằng không biết loại thủ đoạn này là cái gì, nhưng hắn rõ ràng, Bruce Wayne nếu dám nói thế, hắn liền nhất định có thể làm được, Batman cũng không phải cái thích nói ngoa người.

Đã như vậy, vậy thì mang ý nghĩa, hết thảy bọn nhỏ cũng có thể có một gian phòng, vì cái mục tiêu này, Jason đồng ý làm bất cứ chuyện gì.

Hắn vội vội vàng vàng trở lại căn cứ, sau đó đem hết thảy hài tử cũng gọi lại đây, nói với bọn họ: " nhanh đi! Đem những hài tử khác giúp người đều gọi lên, nhường lão đại của bọn họ tới nơi này, ta có lời nói với bọn họ!"

Hết thảy bọn nhỏ không rõ vì sao, nhưng mấy ngày nay tới nay, Jason hành động nhường bọn họ càng tín phục, bọn họ cũng không có bị hắc bang đuổi ra ngoài, mà là một lần nữa trở lại quê hương của chính mình bên trong, hắc bang các thành viên sụp đổ, người người tự nguy, mà bọn họ nhưng còn sống đến rất tốt.

Vì lẽ đó, bọn nhỏ phi thường tín nhiệm Jason, cũng không có bao nhiêu hỏi, tất cả đều chạy ra ngoài, một lát sau, mắt buồn ngủ mông lung đám nhóc lão đại, đều đến nơi này, trong đó một người dụi dụi con mắt, nói: "Jason ngươi có chuyện gì không thể sáng sớm ngày mai nói, gấp làm gì a?"

"Thật sự rất gấp, ta muốn nói cho các ngươi hai cái tin tức. . ."

" tin tức thứ nhất là một tin tức tốt, theo tin cậy tình báo, Wayne tập đoàn có biện pháp nhường người người ở đến bọn họ phân đến trong phòng, hắc bang không thể làm quấy nhiễu chúng ta."

Trong nháy mắt, bên dưới bọn nhỏ liền vỡ tổ, có người hỏi: "Cái gì? Làm sao có khả năng? ! Hắn làm sao có khả năng làm đến này điểm này, lẽ nào hắn muốn cùng hắc bang khai chiến sao? !"

"Coi như không còn tiểu hắc bang, còn có đại hắc bang, coi như không còn đại hắc bang còn có mười hai gia tộc, hắn làm sao có khả năng đối với hết thảy hắc bang? !"

"Hắn có biện pháp gì nhường chúng ta vào ở đi, nếu như hắc bang cầm súng buộc chúng ta, làm sao bây giờ? Chúng ta cũng đánh không lại bọn hắn a? !"

"Này thật sự tin cậy sao? Jason?" Một cái trong đó hài tử vương mở miệng nói rằng: "Ta biết ngươi không thích lừa người, có thể chuyện này thực sự là có chút quá bất hợp lí!"

"Ta không xác định, nhưng vạn nhất nếu là có khả năng. . ." Jason không có nói hết lời, nhưng toàn trường đều trầm mặc lại.

Jason nhìn thấy, trong mắt của bọn họ bốc lên một loại ánh sáng, ở phòng tối ở trong đặc biệt mắt sáng.

Có lẽ, những hài tử này cũng không phải đối với cái thế giới này không có ôm hi vọng, chỉ là thất vọng số lần quá nhiều, nhưng dù là như vậy, khi nghe đến tin tức như thế sau khi, bọn họ vẫn không tự chủ được nằm mơ.

Ấm áp, sẽ không sót mưa nhà, mềm mại giường chiếu, có thể phơi được ánh mặt trời cửa sổ, không có bất kỳ một đứa bé, có thể từ chối như vậy mộng.

"Còn có một cái tin, là cái tin tức xấu. . ." Jason ngữ khí thấp chìm xuống, hắn nói: "Elizabeth phố lớn hắc bang, không muốn để cho cái này công trình tiếp tục tiến hành, liền, bọn họ trên đất cơ phụ cận chôn bom."

"Chỉ cần làm nổ bom, nền đất tất nhiên bị hủy, một khi nổ chết công nhân, Wayne tập đoàn còn muốn tiến hành bồi thường, quay quanh chuyện này quan tòa, đem sẽ kéo dài mấy năm, đám hắc bang là có thể lợi dụng khoảng thời gian này. Nhường Wayne gia tộc ngồi xuống nói chuyện, bọn họ là có thể một lần nữa lấy phải chủ động quyền, nhường Wayne gia tộc đem sắp xếp bất động sản sự tình giao cho bọn họ. . . ·

"Mà một khi bọn họ lại lần nữa bắt được quyền lực, sẽ không có người bận tâm chúng ta."

Jason vừa dứt lời, hắn liền nhìn thấy hết thảy hài tử trong ánh mắt lại lần nữa bốc lên ánh sáng, có điều cùng trước loại kia ánh sáng so với, lần này loại này ánh sáng mang đầy sát ý, thậm chí đã nhuộm thành đỏ như màu máu

Dù cho là mười mấy tuổi hài tử, cũng rõ ràng một cái đạo lý, chỉ cần có bất kỳ một điểm khả năng, có thể tranh thủ đến bọn họ tha thiết ước mơ sinh hoạt, cái kia trả bất cứ giá nào, bọn họ đều đồng ý.

"Bom ở đâu?" Một cái trong đó hài tử vương hỏi, nàng nói: " thủ hạ ta có hơn 30 người, chỉ cần là này ba cái phố lớn phạm vi bên trong, không có bọn họ lật không tới, mặc kệ bom giấu ở cái nào, chúng ta đều có thể đem nó đào móc ra!"

"Không sai, ta trong bang đám kia tiểu hỗn đản, liền nơi này chuồng chó đều xuyên toàn bộ, bọn họ tuyệt đối không thể ở dưới mắt của chúng ta làm nổ bom. . ."

"Trước chúng ta không chú ý, nhưng bọn họ không thể tránh được ánh mắt của chúng ta. . ."

Mấy đứa trẻ vương đối diện một chút, dồn dập nhìn thấy trong mắt tự tin, bọn họ nói cũng không sai, nếu như nói hắc bang là thổ địa của nơi này, đứa bé kia giúp chính là chỗ này côn trùng.

Rắn vẫn còn có địa phương không thể đến đến, nhưng con kiến, ong mật, bướm đêm không có chỗ không đi qua, những đứa bé này nhóm có thể ở đầu đường cuối ngõ sống sót, dựa vào chính là xó xỉnh cùng địa đạo bí ẩn.

Bọn họ tìm khắp nơi này mỗi một tấc góc tối, chỉ vì vì chính mình sinh tồn mở rộng nhiều một tấc không gian.

Mà lúc này, này thành bọn họ lợi khí, cái khác phố lớn đến hắc bang thành viên, là không thể so với bọn họ càng quen thuộc nơi này.

Theo từng đạo từng đạo thanh âm non nớt vang lên, từng cái từng cái thân ảnh gầy yếu từ dưới đất chui ra đến, lại như trận đầu mưa xuân qua đi dưới đất chui lên măng nhọn, bọn họ hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, tìm khắp đầu đường cuối ngõ mỗi một góc.

Xì xào bàn tán, châu đầu ghé tai, ngươi tới ta đi, bốn phương tám hướng. . .

Ở cái này không người ngủ ban đêm, Jason lần thứ nhất không có cảm giác đến phẫn nộ lại bất lực, mà hết thảy hài tử vương nhóm cảm nhận được một loại kỳ quái hưng phấn, bọn họ chưa bao giờ giống ngày hôm nay như vậy liên hợp lại cùng nhau.

Có lẽ trong tương lai, bọn họ vẫn là sẽ trở thành các khu vực hắc bang lão đại, nhưng bọn họ chung quy sẽ hiểu, ngày hôm nay trong lòng bọn họ loại này hưng phấn, đến từ có thể làm chủ vận mạng mình tự do, đến từ phản kháng phản nghịch, cũng đến từ ở cùng chung chí hướng, cộng đồng thực hiện lý tưởng hữu nghị.

Từng bó từng bó nho nhỏ tinh hỏa bị thiêu đốt, mà làm nó bị Gotham gió đêm thổi vào lạnh lẽo ban đêm, đến tột cùng xã hội ngưng tụ thành càng to lớn hơn hỏa diễm, vẫn là liền như vậy tắt, Jason không biết, hắn chỉ biết, này một đêm kinh tâm động phách, hắn sẽ vĩnh viễn ghi khắc.

Không qua đi hai giờ, liền có mấy cái hài tử qua đến báo lại, có nói góc tường đất bị người đào qua, có nói khởi công công trường bên cạnh có kỳ quái ánh đèn, có nói gần nhất nhìn thấy người sống. . .

Một cái một cái xếp điều tra đi, cuối cùng xác định ba cái có vấn đề địa điểm, cơ bản đều ở công trường bên cạnh.

Thứ nhất là bên cạnh bùn đất xuất hiện kỳ quái vết bánh xe ấn, xem ra không phải phụ cận xe lưu lại.

Đám hài tử này trí nhớ đã đạt đến, phụ cận hộ gia đình cùng hắc bang xe dấu bánh xe dài ra sao, bọn họ rõ ràng, bọn họ chính là dựa vào cái này ở Gotham tầng dưới chót sống qua.

Còn có một người, ở khoảng cách công trường cách đó không xa địa phương đào được vỏ đạn, xem ra cũng không giống như là nơi này tiểu hắc bang sẽ dùng, trái lại như là những kia đại hắc bang súng ống.

Cái thứ ba chính là, công trường phụ cận có một tràng nhà lớn trên lầu chóp, thường thường có kỳ quái bóng đen, thật giống như có người nhìn chằm chằm công trường như thế.

Bọn nhỏ chia làm tổ ba, đi thăm dò xem này ba cái không giống địa điểm, Jason đi nguy hiểm nhất địa điểm, cũng chính là công trường phụ cận nhà lớn mái nhà kính lọc nơi đó, là có thể chính diện va vào kẻ địch, mà cái khác hai nơi đều chỉ có điều là manh mối mà thôi.

Xe nhẹ chạy đường quen đi tới nhà lớn bên trên, Jason không ở đây phát hiện cái gì khả nghi bóng người, liền, hắn đi vào sân thượng cửa, chờ ở sân thượng cửa sau, dự định nhìn tới nơi này đến cùng là ai.

Theo màn đêm thăm thẳm, Jason nghe được, ngoài cửa tiếng gió thổi tới một tia tiếng lạ, tựa hồ là có hai cái rơi xuống đất bước chân âm thanh, Jason theo khe cửa nhìn ra ngoài, sau đó liền nhìn thấy một cao một thấp hai cái bóng đen.

Nhìn nhìn, Jason cảm thấy, này hai bóng người có chút quen thuộc, đặc biệt là bên phải cái kia cao bóng đen, này không phải Batman sao?

Jason đẩy cửa đi ra ngoài, bên cạnh Batman Dick cảnh giác quay đầu, nhưng Batman nhưng không có động, mà là hơi quay đầu xem nói với hắn: "Jason, ngươi làm sao hiện tại mới đến?"

"Ta ở chỗ này chờ rất lâu." Jason đi lên trước, đứng ở Batman bên người, nhìn xuống dưới, ở cái góc độ này, có thể nhìn thấy mỗi cái trên đường phố hối hả hài tử, hết thảy mọi người đang tìm kiếm này gì đó.

"Ngươi sẽ không cho phép có người ở ngươi công trường bên cạnh thả bom, đúng không? Ngươi sẽ không cho bọn họ cơ hội này, Batman." Jason mở miệng nói rằng, nhưng đón lấy hắn lại hỏi: " cái kia ngươi tại sao không trực tiếp đem toàn bộ công bảo hộ lên?"

Batman lắc lắc đầu nói: " các ngươi sẽ bảo vệ nó, không phải sao?"

Batman nhìn trên công trường lóng lánh đèn đuốc, hắn nói: "Có người nói cho ta biết, không muốn đi thương hại bọn họ, không muốn dường như như thần đem hết thảy đều ban cho bọn họ, mà muốn nhường chính bọn hắn tranh thủ, chính mình bảo hộ."

Jason đứng ở mái nhà biên giới nói: "Hiện tại, bọn họ đã học được những này, một khi bọn họ bắt đầu nằm mơ, liền vĩnh viễn không trở về được từ trước loại kia mất cảm giác trong cuộc sống đi."

"Một khi bọn họ bắt đầu mặc sức tưởng tượng, mặc sức tưởng tượng bọn họ vốn nên nắm giữ cuộc sống tốt đẹp, bọn họ liền tuyệt không thể cho phép có người phá hoại nó, cũng lại không có cách nào chịu đựng như vậy bóc lột. . ."

Còn bên cạnh Dick nhưng có chút mộng, hắn không hiểu Batman ở cùng Jason nói cái gì, hắn nghĩ tiếp lời, nhưng là lại không biết từ đâu mở miệng, chờ đến Jason rời đi sau khi, hắn hỏi Batman: "Các ngươi đang nói cái gì?"

"Chúng ta đang nói chuyện mới vừa xem qua sách." Batman hồi đáp.

"Mới vừa xem qua sách?" Dick cau mày, vô cùng nghi hoặc nói: "Các ngươi nhìn sách gì? Trong sách viết cái gì?"

Batman quay đầu nhìn về phía Dick, ánh mắt bên trong mang theo chính hắn đều không ý thức được ôn nhu.

Nương theo công trường phụ cận bọn nhỏ tìm tới bom reo hò, thanh âm trầm thấp ở Gotham trong bầu trời đêm bồng bềnh mở. Mang theo một tia không thuộc về mùa này lạnh lẽo.

"Trong sách viết một cái cố sự, một cái phát sinh ở đầy trời trong bảo tuyết, chấn động lòng người cố sự. . ."

"Nếu như ngươi thật sự muốn nghe, liền đi hỏi một chút Alfred đi.".