Chương 838: Gotham cải tạo tiến hành lúc (Thượng)

Chương 838: Gotham cải tạo tiến hành lúc (Thượng)

Kiến trúc cải tạo công trình một kỳ rốt cục vẫn là thuận lợi tiếp tục tiến hành, hầu như hết thảy khả nghi nhân sĩ, đều bị bọn nhỏ tìm được, làm bọn họ lên tinh thần thời điểm, không có người nào có thể tránh được bọn họ con mắt.

Dù sao động thủ những người kia, dù cho là sát thủ chuyên nghiệp, cũng được nhắc tới trước điều tra địa hình, mà nơi này bọn nhỏ, có thể phát hiện xuất hiện ở đây mỗi một cái người xa lạ, một khi có người xa lạ, bọn họ lập tức kéo còi báo động, chân tường bên dưới, tủ kính bên trong, thậm chí là nắp giếng bên dưới, đều có nhìn chằm chằm người xa lạ con mắt.

Bọn nhỏ tuy rằng thể lực không chiếm ưu thế, nhưng số lượng rất nhiều, nếu như phối hợp lại, cũng có thể làm cho những kia sơ ý bất cẩn hắc bang thành viên cắm ngã nhào một cái.

Tuy rằng ba cái phố lớn sẽ bị cải biến vì là đồng nhất tràng kiến trúc, nhưng kiến tạo thời điểm, cũng không phải đồng thời đánh nền đất, sau đó từ dưới đi lên sửa, mà là trước tiên kiến một building, xây lại sau khi, sau đó lại đem chúng nó liền lên.

Phi thường trùng hợp, tuyệt đối không có cái gì tấm màn đen là, trước tiên xây xong này building, bao dung tuyệt đại đa số bọn nhỏ tiêu chuẩn.

Này tràng kiến trúc hoàn công tốc độ cực kỳ nhanh, thậm chí so với Jason ngày đó nghe được Elizabeth phố lớn hắc bang đầu mục dự liệu phải nhanh hơn, không ra hơn một tháng, lầu cũng đã xây xong.

Tuy rằng rất nhiều chi tiết nhỏ vẫn còn chưa hoàn thiện, tỷ như tòa nhà ngoại bộ trang sức cùng với xanh hoá còn không làm tốt, nhưng ít nhất đã có thể ở người.

Hết thảy hài tử mỗi ngày ngồi xổm ở công trường bên cạnh, ngước đầu, nhìn kiến trúc từng điểm từng điểm bị dựng lên đến, từ bọn nhỏ ánh mắt bên trong có thể thấy được, có lẽ có rất nhiều người, tương lai cũng sẽ đi tới một con đường như vậy, bởi vì bọn họ từ kiến trúc nghiệp bên trong, nhìn thấy an cư lạc nghiệp giấc mơ.

Nhìn một tràng cực kỳ cao to kiến trúc, bị từng điểm từng điểm dựng lên, trở thành vô số người nhà, là phi thường kích động lòng người, có điều ở đây ở ngoài, còn có thật nhiều bọn nhỏ xem không hiểu đồ vật.

Những hài tử này không phải là không có gặp xây nhà, thế nhưng, từ tòa nhà sử dụng tài liệu, đến cuối cùng trang trí, dùng đến linh bộ kiện, có rất nhiều bọn họ chưa từng thấy đồ vật, những thứ đó xem ra liền như là ngoại tinh đến như thế.

Ở nhà trang trí hoàn thành sau khi, Wayne tập đoàn ở nhà một tầng thiết lập một cái giao phòng nơi, hết thảy bị ghi tiến vào thu xếp danh sách người, cũng có thể đi lĩnh nhà.

Vừa bắt đầu, bọn nhỏ còn không dám đi, nhưng Jason đầu lĩnh đi vào cái này rộng rãi phòng khách, giao phòng nơi công nhân viên mỉm cười tiếp đón hắn.

Ngồi ở bàn làm việc trước, hắn nói với Jason: "Xin chào, tiên sinh, vì xác định thu xếp nhân viên danh sách cùng tiếp phòng danh sách nhất trí, mời ngài nói ra tên của ngài, cũng đem cánh tay đưa vào ô cửa sổ."

Jason cúi đầu nhìn thấy, cửa sổ thủy tinh khẩu phía dưới có một cái vòng tròn tròn cửa động, hắn trước đây không ở nơi như thế này làm qua sự tình, bởi vậy không biết cái kia cửa động là muốn làm cái gì, nhưng hắn vẫn là nghe theo, đem cánh tay duỗi tiến vào.

Công nhân viên đem một cái kỳ quái máy móc kéo lại đây, đối với hắn tay chiếu một cái, máy móc phát sinh một tiếng ong ong, sau đó nói: "Vân tay phân biệt hoàn thành, thân phận Jason Todd, số thứ tự 30701132. . ."

Công nhân viên lại đem cái kia máy móc chuyển đi, đón lấy, nhường Jason đứng thẳng, hai mắt khẩn đinh bàn làm việc mặt sau một điểm đen, một lát sau, máy móc lại truyền tới liên tiếp nói rõ, đại khái chính là nói xác nhận thân phận của Jason.

Sau đó, công nhân viên lại làm ra một cái máy móc, đem Jason cánh tay bao vây lấy, Jason không cảm giác được đau đớn, thế nhưng rất nhanh, công nhân viên nhìn trên màn ảnh tin tức nói: "Gien thu thập hoàn thành, bước kế tiếp chính là trồng vào Chip, nhường ta xem một chút. . . Tốt, Jason tiên sinh, ngài có thể đem cánh tay thu hồi đi."

"Cái gì gien thu thập? Cái gì Chip?" Jason có chút không rõ, hắn nhìn công nhân viên nói: "Các ngươi đối với ta làm cái gì?"

"Không có gì, chúng ta ở trên người ngươi lưu lại một cái ký hiệu, đây là ngươi sau đó mở cửa chìa khoá, ngươi cũng không cần làm cái gì, thế nhưng chỉ có ngươi có thể mở ra chính ngươi cái kia gian phòng cửa, những người khác là không có cách nào mở cánh cửa này, trừ phi ngươi lĩnh hắn tới nơi này làm trao quyền."

Jason nghe hiểu một ít, nhưng những hài tử khác vẫn là không hiểu, bọn họ líu ra líu ríu vây quanh Jason nói: "Vừa những kia máy móc đối với ngươi làm cái gì? Sẽ đau sao? Muốn tiêm sao? Chìa khoá ở nơi nào?"

Jason lắc lắc đầu nói: "Không, không đau, các ngươi dựa theo nhân viên kia nói làm chính là, chìa khoá sẽ bị giấu ở trong thân thể của các ngươi, như vậy, liền không ai có thể mở ra cửa phòng của các ngươi."

" thật sự sao? Thần kỳ như vậy?"

"Cái kia nếu là có người buộc ta mở cửa làm sao bây giờ?"

"Ta nếu như muốn cho bằng hữu của ta đến làm sao bây giờ?"

Lúc này, một cái càng lớn tuổi công nhân viên đi ra, vỗ tay một cái, đem lực chú ý của tất cả mọi người hấp dẫn lại đây, sau đó nói:

"Chắc hẳn mọi người đối với như vậy mới mẻ giao phòng phương thức cảm thấy có chút hiếu kỳ, ta sẽ vì mọi người giải đáp hết thảy nghi hoặc, đến, ngươi hỏi trước. . ."

"Cái kia. . . Này sẽ có hay không có cái gì nguy hại? Chúng ta sẽ thương sao?"

"Không, sẽ không, chúng ta chỉ là ở thu thập tin tức cá nhân, sau đó truyền lên đến hệ thống ở trong, như vậy, này tràng kiến trúc liền sẽ nhận thức các ngươi, chỉ có kiến trúc nhận thức người mới có thể đi vào, nếu không thì, liền sẽ bị ngoài cửa trí năng hệ thống phòng vệ chế phục."

Hết thảy hài tử đều quay đầu nhìn về phía công nhân viên chỉ địa phương, ở này building ngoài cửa, có một cái còn không kiến xong sân nhỏ, có điều đã kiến xong tường viện lên, làm rất nhiều bọn họ hoàn toàn chưa từng thấy vũ khí, xem ra khá giống là phù du pháo, nhưng so với cái kia càng nhỏ hơn, càng bí mật.

"Nói cách khác, chúng ta không cần lo lắng ăn trộm?" Một đứa bé hỏi.

"Không sai, ăn trộm, giặc cướp, không rõ nhân viên đều không vào được, đồng thời các ngươi không cần làm bất kỳ ngoài ngạch thao tác, tất cả mọi thứ đều là trí năng phân biệt."

"Còn có! Còn có!" Một đứa bé giơ tay lên hỏi: "Nếu là có người ép buộc ta giúp hắn mở cửa làm sao bây giờ? Hoặc là cầm lấy ta, sau đó lấy ta làm chìa khoá. . ."

"Có chìa khoá thành viên có thể lẫn nhau trao tặng quyền hạn, mà không có chìa khoá người, là bất luận làm sao cũng không vào được, trí năng hệ thống phòng vệ sẽ tinh chuẩn công kích bọn họ, mà sẽ không đả thương đến ngươi, bọn họ liền lầu đều không vào được, làm sao có khả năng buộc ngươi mở cửa đây?"

"Vậy ta nếu như muốn đem nhà cho thuê đi đây?" Một cái càng to lớn hơn hài tử nói: "Ta muốn cùng người khác ở cùng nhau, sau đó đem ta phòng của chính mình cho thuê đi, như vậy không được sao?"

"Đương nhiên cũng được, thế nhưng, người muốn thuê ngươi nhà, cũng nhất định phải trải qua thân phận chứng thực, đồng thời bị trao tặng chìa khoá, ngươi lại giao cho hắn quyền hạn, hắn là có thể thuê ngươi nhà."

Những hài tử khác líu ra líu ríu bắt đầu thảo luận, nửa ngày sau đó, rốt cục có một cô bé đứng dậy nói: "Ta cái thứ hai, các ngươi đám này kẻ vô dụng, không phải là duỗi cái tay sao? Ta đến!"

Nói xong, nàng đi tới, mặc dù nói kiên cường, nhưng duỗi cánh tay thời điểm vẫn có chút run, công nhân viên đối với nàng cười, sau đó dùng Jason như thế quy trình hoàn thành giao phòng.

Bé gái kia chuyển cánh tay của chính mình nhìn một chút, nói: "Xác thực không đau, hơn nữa cũng không cái gì ký hiệu, hoàn toàn không thấy được, các ngươi có thể thử xem, ta sẽ không lừa người."

Những hài tử khác do dự một chút, sau đó dồn dập xếp hàng, có người muốn hướng về trước chen, Jason còn phải phụ trách duy trì trật tự.

Lúc này, có hai cái hắc bang thành viên vọt vào sân nhỏ, bọn họ nói: "Nơi này đang làm gì, các ngươi ở trên địa bàn của chúng ta làm gì? Không biết lão đại của chúng ta đã tiếp nhận nơi này sao?"

Jason dùng cùi chỏ đụng một cái bên cạnh sáu ngón đại tỷ đầu, nói: "Hắn xuyên màu xanh lam jacket, là Bang Jacket Lam người sao?"

"Chỉ sợ là, ta trước gặp bọn họ, bọn họ chính là bộ này trang phục, nhìn bọn họ trên chân ủng, đó là cưỡi xe gắn máy dùng, bọn họ trong bang có hai mươi mấy chiếc xe gắn máy. . ."

Hết thảy hài tử có chút sợ hãi trở về chen, nhưng các công nhân viên nhưng hoàn toàn không hoảng hốt, vị kia công nhân viên kỳ cựu đi tới cửa lớn tiếng nói: "Xin chào, hai vị tiên sinh, đây là Wayne tập đoàn cải biến công trình văn phòng kinh doanh, nếu như ngài có thu xếp tiêu chuẩn, có thể đi mặt sau xếp hàng. . ."

"Cái gì văn phòng kinh doanh? ! Trải qua lão đại của chúng ta đồng ý sao? ! Ở trên con phố này không theo chúng ta lão đại chào hỏi, liền muốn ở chỗ này mở cái gì văn phòng kinh doanh? !"

Đột nhiên. Xe gắn máy âm thanh truyền đến, rất nhiều chiếc xe gắn máy lái tới, hắc bang các thành viên mang theo thương, liền muốn đi vào trong, vị kia công nhân viên kỳ cựu cầm lấy bộ đàm nói: "Văn phòng kinh doanh tao ngộ xâm lấn, xin hệ thống phòng vệ khởi động, giải trừ an toàn bảo đảm thỏa thuận. . . 3. . . 2. . . 1. . ."

Phù du pháo trong nháy mắt lên không, mấy đạo laser phóng ra tia sáng chói mắt, Jason che khuất con mắt, chờ hắn lại mở thời điểm, dày đặc mùi máu tanh truyền đến, hắc bang thành viên ngang dọc tứ tung nằm một chỗ, hết thảy bọn nhỏ đều phát sinh kêu sợ hãi.

"Yên tâm, chỉ cần các ngươi không rời đi nơi này, không có bất kỳ người nào có thể xông tới." Công nhân viên kỳ cựu cười híp mắt nói: "Hệ thống phòng vệ bao trùm này tràng nhà lớn hết thảy khu vực, chờ đến cải tiến kế hoạch toàn bộ hoàn thành, phòng ngự phạm vi sẽ càng to lớn hơn."

"Tốt, xếp hàng tới bắt chìa khoá, sau đó chúng ta đi nhìn nhà đi."

Nghe nói như thế, dù cho có chút sợ sệt, bọn nhỏ vẫn là ngươi đẩy ta xô đẩy yếu lĩnh chìa khoá, dù sao, không có cái gì so với nhà càng dụ người.

Chờ đến hết thảy hài tử đều đem cánh tay luồn vào cái kia ô cửa sổ bên trong, lĩnh xong chìa khoá, bọn họ theo công nhân viên kỳ cựu xuyên qua một cái hành lang, đi tới bên cạnh thang máy một bên.

Có thể nhìn thấy là, trong thang máy màng bảo hộ vẫn không có xé, có điều cái kia trơn bóng kim loại cùng phiền phức hoa văn, cũng làm cho hết thảy hài tử đả khai nhãn giới.

Jason phát hiện, này cùng Soxworth khách sạn lớn thang máy rất giống, xa hoa, mỹ lệ, chính là xem ra có chút khó quét tước, liền hắn hỏi: "Tiên sinh, nơi này vệ sinh muốn ai tới làm, muốn chính chúng ta dọn dẹp sao?"

"Không cần, chúng ta sẽ chiêu một nhóm chuyên nghiệp sạch sẽ công nhân, cũng sẽ có sạch sẽ máy móc, như mặt trên những này khó quét tước hoa văn, đều là do máy móc đến hoàn thành."

"Đúng rồi, nếu như các ngươi có người quen hoặc là ba mẹ, có thể để cho bọn họ tới nhận lời mời nơi này công nhân làm vệ sinh, tiền lương rất cao, công tác cũng không mệt, có điều cũng đến cần chứng thực."

Trong nháy mắt, bọn nhỏ lại vỡ tổ rất nhiều người, tuy rằng bọn họ phần lớn không có cha mẹ, nhưng cũng có người quen, còn có mấy người là chỉ có cha mẹ một phương, hoặc là theo thân thích sống qua, đều có thể tìm tới kiến nghị đối tượng.

"Đinh" một tiếng, cửa thang máy mở ra, xuất hiện ở bọn nhỏ trước mặt, là một cái phi thường rộng rãi hành lang, không có chút nào chen chúc, so với địa ngục trần gian còn còn rộng rãi hơn nhiều lắm.

Hết thảy hài tử trợn mắt ngoác mồm đứng tại chỗ, sau đó kịch liệt tiếng thảo luận bạo phát ra.

"Trời ạ! Nơi này làm sao lớn như vậy? ! Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua rộng như vậy hành lang, khu đất này bản là cái gì? Gạch men sứ sao? Nó sẽ phản quang!"

"Ta đi qua địa ngục trần gian, nơi đó hành lang không có tốt như vậy, lẽ nào nơi này kiến so với địa ngục trần gian còn tốt hơn sao? Cái kia tiền thuê nhà nhất định sẽ trướng điên rồi!"

"Ta thế nào cảm giác, nơi này càng như là khách sạn? Ta đi tặng đồ thời điểm đã tiến vào khách sạn, nơi này cùng Wayne khách sạn đặc biệt như. . ."

"Chúng ta gian phòng đây? Gian phòng ở nơi nào? Ta đã có chút không thể chờ đợi được nữa!".