Chương 839: Gotham cải tạo tiến hành lúc (trung)

Chương 839: Gotham cải tạo tiến hành lúc (trung)

Công nhân viên kỳ cựu lĩnh một đám líu ra líu ríu bọn nhỏ xuyên qua hành lang, mà ở trên đường, Jason phát hiện, so với tòa nhà, nơi này xác thực càng như là khách sạn.

Màu xám đậm gạch trên có vàng nhạt hoa văn, mỗi cách khoảng ba mét, liền có một viên to lớn chậu hoa, mỗi cái cửa phòng có một mảnh đất thảm, mỗi cách ba cái gian phòng, cửa liền có một cái thùng rác.

Treo trên đỉnh cũng như cũ khắc không ít hoa văn, ánh đèn khá là nhu hòa, có thể nói có chút tối tăm, nhưng cũng càng tăng thêm nhà cảm giác, đi tới nhất phần cuối một gian phòng, công nhân đưa tay ấn xuống một cái trên cửa phòng biển số nhà, sau đó cho thấy một cái tên "Jason Todd" .

Jason đi lên trước, không chút nào sợ hãi lấy tay nắm tại tay nắm cửa lên, tay nắm cửa ánh sáng lóe lên, "Thẻ tháp" một tiếng, khóa liền mở ra.

Công nhân viên kỳ cựu giới thiệu: "Cửa phòng chọn dùng tài liệu vô cùng tân tiến, hiện nay Gotham đã biết súng ống là không có cách nào đánh vỡ cánh cửa này, cửa sổ cũng là đồng dạng."

Jason đẩy cửa ra, xuất hiện ở hắn tầm nhìn bên trong gian phòng, nhường hắn kém chút đều kêu lên sợ hãi.

Nơi này xác thực rất giống là khách sạn, liền ngay cả gian phòng cũng là, một cái nho nhỏ gian phòng, khoảng chừng chỉ có thể thả xuống một cái giường, có điều tới gần hành lang bên kia trên tường, cố định một cái tủ âm tường, đầu giường treo một tấm vẽ, đối diện có một cánh cửa sổ.

Này cửa sổ không tính quá lớn, khoảng chừng chỉ có giường một nửa dài, nhưng có một cái nhỏ vô cùng lung lay cửa sổ, Jason vừa vặn có thể ngồi ở phía trên.

Nhìn phía ngoài cửa sổ đi, bên ngoài là chưa bị cải tạo đường phố, còn có xa xa chính đang cải tạo công trường, dõi mắt nhìn xa, tầm nhìn vô cùng tốt.

"Khúc quanh gian phòng tầm nhìn sẽ khá tốt." Công nhân viên kỳ cựu mở miệng nói, hắn nói: "Quay quanh bên trong gian phòng, tuy rằng không có tốt như vậy tầm nhìn, thế nhưng diện tích khá lớn, có còn có thể có sân thượng, ánh sáng mặt trời thời gian đều là có bảo đảm."

Rất nhiều bọn nhỏ líu ra líu ríu vọt vào trong phòng, Jason cũng không hề tức giận, trái lại là sáu ngón đại tỷ đầu vọt vào, nói: "Đều đi ra ngoài! Đều đi ra ngoài! Đừng ở chỗ này sờ loạn, cẩn thận đem đồ vật làm hỏng, muốn các ngươi bồi!"

Có một đứa bé tìm thấy mềm mại ga trải giường nói: "Trời ạ, ta nếu như ngủ ở phía trên này, ta sẽ mãi mãi cũng không nghĩ tỉnh lại. . ."

"Cái này ngăn tủ vẫn là rất lớn, nên có thể thả rất nhiều thứ, nhưng ta không có nhiều như vậy đồ vật muốn thả, ta đúng hay không nên đi ra ngoài tìm điểm?"

"Mau nhìn! Mau nhìn! Dưới giường còn có ngăn tủ, giường là có thể lôi kéo, bên dưới còn có thể thả đồ vật địa phương. . ."

"Oa, tranh mặt sau cũng có thể thả đồ vật a!"

Bọn nhỏ lại như tìm bảo tàng như thế, đem nơi này lật toàn bộ, bọn họ phát hiện, gian phòng tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ, trên căn bản có thể làm chứa đồ địa phương đều làm đến, liền ngay cả đầu giường bản đều làm ngăn tối.

Jason cũng vô cùng hưng phấn, hắn nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nói: "Trên tường cái kia ngăn tủ có thể dùng đến thả sách, dưới đáy giường có thể thả y phục, không không không, có thể sẽ có chút ẩm, vẫn là. . . ·

Công nhân viên kỳ cựu nghe được hắn nói câu nói này, liền cười nói: "Không cần phải lo lắng ẩm ướt vấn đề, toàn bộ kiến trúc bên trong đều có trí năng thông khí hệ thống, đồng thời sẽ trí năng điều tiết độ ẩm cùng nhiệt độ, sẽ không lạnh. Cũng sẽ không ẩm."

Bọn nhỏ lại bùng nổ ra một tiếng reo hò.

Rời đi Jason gian phòng sau khi, thuận theo cuối hành lang rẽ qua đi, phía trước rộng nhiên rộng rãi, Jason phát hiện, này một tràng kiến trúc kỳ thực là một cái vòng tròn ống, trung gian có một cái trống rỗng quảng trường nhỏ, cùng địa ngục trần gian Nam khu kết cấu khá giống.

Địa ngục trần gian tiến hành hệ thống cung cấp nước uống cải tạo thời điểm, bảo lưu một phần giếng nước, biến thành giải trí quảng trường, tuy rằng diện tích rất nhỏ, lấy sạch cũng không hề tốt đẹp gì, nhưng tốt xấu cho người một cái tự do hoạt động địa phương.

Nơi này cũng không ngoại lệ, đứng ở cầu vòm lên, vừa vặn có thể xem đến phía dưới quảng trường nhỏ, phía trên kia bày ra gạch, thả ghế dài, còn có mấy cái tập thể hình dụng cụ.

Ngoài ra, mỗi ba tầng lầu đều dịch ra một điểm, ở bên ngoài nhà chảy ra một cái hình trăng khuyết sân thượng, cũng có thể cung người hoạt động, mà kiến trúc phía tây chưa hề hoàn toàn nắp xong, là muốn liên thông đến những kiến trúc khác lên.

Chuyển xong khu dân cư, hết thảy hài tử đều đi phòng của chính mình liếc mắt nhìn, lúc này, trời đã tối, có điều lần này lữ trình còn chưa kết thúc, công nhân viên kỳ cựu lại dẫn bọn họ đi thang máy hướng phía dưới, đi tới toàn bộ kiến trúc một tầng.

Cùng quảng trường nhỏ đều bằng nhau cái kia một tầng, kỳ thực là sinh hoạt trung tâm, quán nhỏ tiểu thương, tiệm bán báo phòng ăn đều ở nơi này, có thể suy ra, nếu như ngày sau có khách thuê vào ở đến, bọn nhỏ là có thể ở đây công tác.

Gotham không có cái gì không thuê công nhân chú ý, không ít đứa nhỏ đều ở phòng ăn bếp sau làm giúp, cũng có ở bánh mì phòng bếp sau vò mì, nơi này có bọn họ cần tất cả vào nghề điều kiện, dù cho Gotham khí trời thường thường không tốt, bọn họ cũng có thể không dùng ra cửa, liền đưa vào công tác.

Cái này cũng là Wayne thiết kế loại này kiến trúc lý niệm, đơn giản tới nói chính là, đem nhân loại thành thị triệt để bên trong hóa, đem cư trú, thương mại, cất vào kho toàn bộ dung nhập vào kiến trúc bên trong, sau đó đem tiến vào xã khu cùng xã khu trong lúc đó thông qua kiến trúc liên thông lên.

Liền, liền nắm giữ gần như vô hạn mở rộng không gian, chỉ cần kỹ thuật có thể chống đỡ, là có thể hướng lên trên hướng phía dưới mở rộng, kết cấu trong lúc đó lẫn nhau vì là chống đỡ, các (mỗi cái) công năng khu trong lúc đó bổ sung, lấy đạt đến đem Gotham cải tạo thành vì là một viên không ngừng hướng lên trên sinh trưởng đại thụ mục đích.

Bruce cùng Schiller đều biết, Gotham Vũ Khả có thể có vấn đề, dù cho không có The Court of Owls, nơi này mưa thực sự là không xưng được sạch sẽ, mà nước mưa lại sẽ ô nhiễm rất nhiều nước uống, dẫn đến khu đất này xuống nước cùng hải dương đều xảy ra vấn đề.

Mà một khi như vậy lập thể kiến trúc kết cấu đưa vào sử dụng, nước tinh khiết đem biến thành toàn bộ hoàn chỉnh hệ thống, bảo đảm nơi này mỗi một cái cư dân sử dụng lên nước đều là sạch sẽ, liền có thể hạ thấp bọn họ phát rồ xác suất.

Ở xem xong tầng dưới chót sau khi, công nhân viên kỳ cựu lại mang theo bọn nhỏ đi tầng cao nhất, tầng cao nhất xanh hoá vẫn còn chưa hoàn thành, có điều có thể nhìn ra một ít công viên cảnh tượng.

Công nhân viên kỳ cựu chỉ về còn ở khởi công công trường, hắn nói: "Bên cạnh cái kia căn nhà có thể so với nơi này cao 16 tầng, mảnh này hoa viên sẽ trở thành cái kia căn nhà sân thượng hoa viên cùng các ngươi tầng cao nhất hoa viên."

"Nơi này thực vật đều sẽ gia nhập tưới nước hệ thống, không cần các ngươi tưới nước, cũng không cần các ngươi giữ gìn, đồng thời sẽ vì nơi này cung cấp không khí mới mẻ."

Mà đối diện loại kia kiến trúc tầng cao nhất, sẽ trở thành các ngươi cùng bọn họ dùng chung, cao tầng quảng trường, dùng để bổ túc kiến trúc bên trong không đủ ánh sáng mặt trời thời gian

Mới vừa nói tới chỗ này, bọn họ liền nghe đến dưới lầu truyền đến một trận động tĩnh, cúi đầu xem, phát hiện là không ít người của xã hội đen xúm lại nơi này.

Có chút hài tử có chút lo lắng nói: "Tuy rằng bọn họ không tiến vào, nhưng nếu như đem nơi này vây chết, cũng không nhường bất kỳ xe đi vào, vậy chúng ta ăn cơm làm sao bây giờ?"

"Không cần lo lắng, vận chuyển đường nối không trải qua đường cái, hiện tại, chúng ta có một cái vận chuyển đường nối ở dưới đất, còn có hai cái chính đang kiến cùng kiến trúc bốn tầng đều bằng nhau cầu vượt, bọn họ chính là chờ ở nơi đó một năm, cũng ảnh hưởng không được các ngươi."

"Hiện tại, nơi này giá hàng nhưng cùng bên ngoài đều bằng nhau, là bởi vì cải tạo công trình còn chưa hoàn thành, một khi toàn Gotham hết thảy cải tạo công tác toàn bộ hoàn thành, giá hàng sẽ tiến hành trí năng điều khiển, bảo đảm mỗi người đều có sung túc tài phú, mua cơ bản sinh tồn vật tư."

Bọn nhỏ nằm nhoài trên lan can tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng rất nhanh, bọn họ nhìn thấy, đám hắc bang đem nòng súng nhắm ngay bọn họ.

Bọn họ có chút sợ hãi lui về phía sau hai bước, nhưng công nhân viên kỳ cựu nhưng mở miệng nói: "Không sao, nếu như bọn họ chờ ở bên ngoài mà không nổ súng, vậy chúng ta cũng sẽ không nổ súng, nhưng nếu như bọn họ nổ súng công kích kiến trúc, hệ thống phòng vệ sẽ mở ra ký hiệu hình thức, mãi đến tận đồng phục bọn họ mới thôi."

Bọn nhỏ rùng mình một cái, nhớ tới trước đám kia hắc bang thành viên thảm bệnh trạng, bọn họ phát hiện, những vũ khí này chỉ công kích hắc bang thành viên tứ chi, sẽ không đánh chỗ yếu hại của bọn họ, thế nhưng nếu như chân cùng cánh tay đều chịu đựng bốn, năm thương, vậy người này e sợ cũng không sống sót được, coi như có thể sống sót, cũng căn bản sẽ không có năng lực hoạt động.

"Tương lai, trên người của các ngươi Chip ký hiệu, sẽ giao cho các ngươi không giống quyền hạn, để cho các ngươi đồng hành ở không giống địa phương, mà hết thảy này đều là bị hệ thống khống chế, không có bất cứ người nào có thể can thiệp. . ."

"Vậy ta nếu như nghĩ dọn nhà đây?" Có một đứa bé giơ tay lên hỏi.

"Ngươi có thể đi bên dưới văn phòng kinh doanh xin thay đổi nơi ở, bất kỳ nhà ở trống cũng có thể chọn, chỉ có điều, nếu như cùng ngươi hiện tại chỗ ở bộ này loại hình không hợp, cần thêm tiền hoặc là lĩnh bồi thường. ·

Bọn nhỏ mồm năm miệng mười hỏi đến, nhưng phần lớn đều là một ít việc nhỏ, tỷ như, có thể hay không trồng hoa, hoa nuôi chết làm sao bây giờ, có thể hay không nuôi sủng vật, phòng vệ sinh ai tới quét tước các loại các loại vấn đề.

Đón lấy. Công nhân viên kỳ cựu lại lĩnh bọn họ đi nhàn nhã khu, nơi này là một cái bên trong quảng trường, hoặc là nói, càng như là một cái nhà ăn, một cái lại một cái ô cửa sổ vẫn là không, có điều chẳng mấy chốc sẽ có người vào ở đi vào.

Nhà ăn bên cạnh có một cái nhà tắm, toàn bộ trong kiến trúc tổng cộng có hai cái nhà tắm, một cái là phổ thông tắm rửa dùng gian phòng, còn có một cái là dùng để tắm, công nhân viên kỳ cựu nói: "Nơi này nước đều là tuần hoàn sử dụng, vì lẽ đó các ngươi không cần phải lo lắng, thế nhưng sử dụng là có số lần, các ngươi không thể mỗi ngày đến tắm, bằng không hệ thống tuần hoàn cung cấp không qua đến."

"Nhưng bọn họ muốn làm sao phán đoán chúng ta đến số lần?" Jason hỏi.

"Các ngươi tiến vào cửa lớn thời điểm, ký hiệu liền sẽ bị phát động, hệ thống sẽ tự động ghi chép các ngươi tiến vào thời gian, mùa hè thời điểm cách một ngày một lần, mùa đông thời điểm ba ngày một lần, nếu như các ngươi tới thời gian nhỏ hơn khoảng cách thời gian, liền sẽ bị ngăn ở ngoài cửa."

Những hài tử khác đối với vấn đề này căn bản không có hứng thú, nhưng Jason nhưng cảm thấy như là bị quản chế như thế, có điều rất nhanh. Hắn liền nghĩ, cũng chỉ có hắn sẽ như vậy lập dị, những hài tử này cao hứng không được.

Người ở sinh tồn cũng thành vấn đề thời điểm, căn bản sẽ không cân nhắc việc riêng tư, đừng nói là quản chế bọn họ tiến vào nhà tắm số lần. Chính là ở trong phòng tắm gắn máy thu hình. Bọn họ cũng không để ý, có thể ngâm mình ở ấm vô cùng bể tắm bên trong là được, cho tới cái khác liền giao cho Thượng Đế bận tâm.

Nhưng Jason nhưng có thể nghĩ đến, một khi bọn nhỏ đều thích ứng loại mô thức này, bọn họ liền sẽ càng thích ứng loại này thành thị hình thức, tiến tới thích ứng cái gọi là ký hiệu Chip quyền hạn.

Nhưng hắn không biết, từ lâu dài đến xem, này đúng hay không một cái tốt chế độ, hắn chỉ biết, đây nhất định so với hắc bang chế độ mạnh hơn nhiều, ít nhất ở đây bọn nhỏ có thể sống sót, đồng thời sống đến rất tốt.

Buổi tối đến thời điểm, Jason lại lần nữa mặc vào đồng phục, đi tới này tràng nhà lớn mái nhà, cái kia còn chưa hoàn thành hoa viên ở trong, sau đó hắn nghe được một cái thanh âm trầm thấp ở hắn sau lưng vang lên.

"Đồng phục không sai, chính ngươi làm sao?" Batman hỏi.

"Không, bằng hữu của ta giúp ta làm." Jason cúi đầu nhìn một chút trên người mình đồng phục, nói: "Đồng phục màu đen xác thực rất khốc, không phải sao?"

"Ta nghĩ cho Dick cũng làm một thân như vậy đồng phục, có điều, ta càng hi vọng chính hắn học làm, ngươi muốn cùng hắn đồng thời học sao?"

Jason ngẩng đầu, nhìn về phía Batman con mắt nói: "Không, ta cũng không muốn học, bởi vì, đồng phục đều không quan trọng."

Nhưng Batman ánh mắt lại càng ngày càng sáng..