Chương 840: Gotham cải tạo tiến hành lúc (Hạ)

Chương 840: Gotham cải tạo tiến hành lúc (Hạ)

Đông khu cải tạo kế hoạch khí thế hừng hực tiến hành, nhưng rất nhanh, đạo thứ nhất lực cản liền đến, Elizabeth phố lớn bốn cái hắc bang liên danh hướng lên trên kháng nghị, yêu cầu mười hai gia tộc đưa ra một câu trả lời hợp lý, Wayne gia tộc lại ở địa bàn của bọn họ lên kiến đồ vật, nhưng không nói cho bọn họ biết, thậm chí còn đánh chết mấy người bọn hắn.

Mười hai gia tộc đầu mục triệu mở hội nghị nghị, sau đó quyết định đem Bruce Wayne kêu đến nói chuyện, tuy rằng bọn họ cũng không hi vọng cái này công tử nhà giàu có thể cho bọn họ cái gì giải thích.

Cho tới bây giờ, mười hai gia tộc còn cảm thấy, Bruce Wayne chính là đầu óc vừa kéo, đột nhiên muốn cứu vớt Gotham, vì lẽ đó liền hứng thú quá độ, mở ra cái gì cải tạo công trình, có lẽ, hắn chơi một quãng thời gian, liền không có hứng thú.

Bruce đã không dự định giả bộ, vì lẽ đó, hắn lĩnh chính mình phụ tá đoàn đội đi tới hội nghị hiện trường.

"Phía dưới ta muốn hướng về mọi người giới thiệu, lần này cải biến kế hoạch chủ yếu quy hoạch sư John, John, mời ngươi cho những này các tiên sinh giới thiệu một chút ta chuyện cần làm, cùng với có thể mang đến chỗ tốt. . ."

John mới vừa đi lên, mười hai gia tộc bên trong một cái đầu mắt liền mở miệng nói rằng: "Wayne tiên sinh, chúng ta lý giải ngươi, lý giải ngươi thiện tâm, lý giải ngươi muốn cải thiện nơi đó cư trú hoàn cảnh, thế nhưng, ngươi cũng đến cho chúng ta một chút mặt mũi. . ."

"Elizabeth phố lớn bốn cái đầu mục đã náo loạn ta ba ngày, bọn họ kém chút đem người chết quan tài nhấc đến ta cửa, ngươi nhường ta làm sao bây giờ?"

Bruce hắng giọng một hồi, nói: " Elizabeth phố lớn khoảng cách ta muốn cải tạo địa phương, có 6 km, nơi đó làm sao sẽ là địa bàn của bọn họ?"

"Bang Jacket Lam người nói cho ta, bọn họ giết chết nơi đó hắc bang lão đại, thu phục nơi đó địa bàn, trở thành nơi đó lão đại mới."

"Ở ta công trình mới vừa đầu tư thời điểm?"

Nghe ra Bruce trong giọng nói châm chọc, cái kia hắc bang lão đại mặt âm trầm không nói gì thêm, rất nhanh, John bắt đầu giới thiệu toàn bộ kiến thiết công trình.

Vừa bắt đầu giảng đến kiến trúc bộ phận thời điểm, sắc mặt của mọi người không có gì thay đổi, nhưng rất nhanh, liền bắt đầu giảng đến kiến trúc đồng bộ cầu vượt.

Ở lập thể thành thị tư tưởng ở trong, cầu vượt là trọng yếu nhất, lập thể giao thông sẽ mang đến nhiều vô cùng nhanh và tiện, chỉ cần kỹ thuật đúng chỗ, liền có vô hạn kéo dài khả năng.

Đám hắc bang hiện tại sợ nhất là cái gì? Bọn họ không phải sợ thay đổi, bọn họ sợ là, thay đổi sau khi sẽ kiếm không tới tiền.

Dù cho bọn họ không dựa vào hậu cần sản nghiệp kiếm tiền, càng nhiều cầu vượt, cũng có thể giảm bớt giao thông tắc vấn đề, nhường bọn họ dành ra nhiều thời gian hơn đi quản lý chính mình chuyện làm ăn, bất luận là từ lợi ích phương diện vẫn là từ cảm tình phương diện, bọn họ đều hi vọng có người có thể sửa đường.

Vấn đề chính là ở, tuyệt đại đa số người không muốn chính mình bỏ tiền sửa đường, bởi vì một khi đem quá nhiều tiền đưa vào ở phương tiện công cộng kiến thiết lên, gia tộc của chính mình liền sẽ suy yếu, sau đó bị người khác chia ra mà ăn.

Lần trước, Gotham giao thông hệ thống thăng cấp cùng địa ngục trần gian kiến thiết, là giáo phụ đầu mối, mười hai gia tộc bình quân đầu tư, chỉ cần mọi người bình quân bị suy yếu, liền không lo lắng đối phương sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Mà lần này, Wayne gia tộc lại còn nói, không cần bọn họ bỏ tiền, chỉ cần phối hợp thi công là được, trả giá chỉ là một chút nhân thủ, mà thu hoạch nhưng là cực kỳ nhanh và tiện bao trùm cả tòa thành thị đan xen hệ thống.

Gotham không phải là không có cầu vượt, thế nhưng kiến thiết thời gian khá là lâu đời, vẫn là Bruce cha mẹ ở cái kia sẽ kiến tạo, có rất nhiều cầu vượt ít giữ gìn, đã không thể dùng, bỗng dưng chiếm địa phương.

Còn có một chút cầu, ở vào có thể dùng nhưng dùng phi thường không thoải mái trình độ bên trong, bọn họ kiến thiết thời điểm, thường thường là vì nhất thời chi cần, quy hoạch không tốt, dẫn đến lên Hashiguchi cùng dưới Hashiguchi vị trí đều rất khó chịu, có thời điểm, hạ xuống cầu còn muốn lại chuyển một cái lớn cong, mới có thể đến chỗ cần đến, đã không thích hợp hiện tại Gotham.

Mọi người cũng không muốn bỏ tiền. Cũng chỉ có thể tàm tạm dùng, có thể hiện tại Wayne đồng ý bỏ tiền, bọn họ cũng không có lý do cự tuyệt.

"Ta nhất định phải cường điệu một hồi, kiến trúc cải tạo, là vì phối hợp cầu vượt cải tạo, dù cho là Wayne tập đoàn kỹ thuật, cũng không có cách nào bảo đảm hơn trăm mét cao cầu vượt có thể bỗng dưng lập ở, nó nhất định phải dựa vào ở kiến trúc."

"Nếu như có thể trực tiếp nhường cầu vượt bỗng dưng trôi nổi, ta tại sao phải sửa lầu? Có tiền đốt không chỗ tiêu sao?"

Bruce phát hiện, Schiller loại kia bình đẳng hận mỗi người phương thức nói chuyện, thật sự phi thường dùng tốt, người bệnh tâm thần muốn nói cái gì liền nói cái gì, hoàn toàn không cần bận tâm bất luận người nào sắc mặt.

"Ta cho những người kia nhà, không phải quá độ thiện tâm, mà là bởi vì, nếu như ta cải tạo lầu, cái kia lầu bên trong phải có hộ gia đình, chỉ có có hộ gia đình, mới sẽ có tiêu phí, có tiêu phí, mới sẽ có thương mại, có thương mại, mới có thể kiếm tiền. . ."

Bruce Wayne ôm cánh tay nói: "Đem đám người kia coi như là dư thừa, hoàn toàn là thiển cận ý nghĩ, chỉ có tầng dưới chót người không ngừng công tác, mới có thể vì chúng ta sáng tạo cuồn cuộn không ngừng ích lợi, nếu như bọn họ cũng không thấy, các ngươi dự định chính mình đi làm việc sao? Đi mở xe tải? Đi làm vận chuyển công?"

"Không thể không thừa nhận là, các ngươi không lọt mắt những kia quỷ nghèo, là thành thị nền tảng, vì để cho bọn họ càng tốt hơn làm việc, ngươi cũng đến cho bọn họ cung cấp một căn phòng, nếu như đem bọn họ đều đánh đuổi, ai cũng đừng nghĩ dễ chịu."

Mười hai gia tộc đầu mục, ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, một cái trong đó hắng giọng một hồi nói: "Nếu là như vậy, cái kia ngươi cũng có thể sớm theo chúng ta chào hỏi một tiếng, miễn cho người phía dưới gây phiền phức. . ."

"Ta không lo lắng bọn họ gây phiền phức, bởi vì ta ở mỗi cái trên lầu đều lắp đặt phòng vệ phương tiện, ngươi nói tới những kia hắc bang thành viên, đại khái cũng là bị nó đánh trúng." Bruce gõ gõ bàn nói: "Wayne tập đoàn tài sản đều là cá nhân ta tài sản riêng, tài sản riêng thần thánh không thể xâm phạm, nếu như có người nào muốn tiến vào ta công trường trộm đồ vật, hoặc là nghĩ làm phá hoại, ta có quyền phòng vệ."

Bruce dừng lại một chút, tựa hồ là cảm giác mình không có học được Schiller tinh túy, một cái trong đó hắc bang đầu mục mở miệng nói: "Ngươi không thể như vậy, ngươi phải tuân thủ quy củ của nơi này, nếu như ngươi muốn cùng cái kia hắc bang bắn giết nhau. Ngươi phải. . ."

"Được rồi, được rồi, ta đi cùng cái này hắc bang bắn giết nhau, sau đó lại đi cùng cái kia hắc bang bắn giết nhau, vậy các ngươi liền chờ xem, mười năm thời gian bên trong, ta muốn dùng chín năm bắt ăn trộm, sau đó lại dùng nửa năm đi cùng hắc bang bắn giết nhau, cuối cùng dùng nửa năm đem cầu ứng phó rồi sự tình, đưa vào sử dụng chưa tới nửa năm liền sụp, đến thời điểm, các ngươi liền chính mình tu đi."

Những hắc bang khác cũng bị hắn loại này vô lại thái độ làm cho có chút không nói gì, có điều, tuy rằng Bruce tính chất công kích rất mạnh, nhưng hắn nói đúng là cũng có đạo lý.

Không có người so với những này hắc bang đầu mục càng hiểu rõ thủ hạ bọn hắn người là cái cái gì đức hạnh, đừng nói là Wayne gia tộc kiến trúc công trường, chính là xe chở phân đi ngang qua cửa, cũng phải dùng tay chấm một hồi nếm thử mặn đạm.

Nếu như những kia hắc bang dùng đủ loại danh mục đi quấy rối Wayne gia tộc khởi công, vậy bọn họ phải cung cấp người đi bảo vệ, không phải, cầu kia kiến không lên. Mọi người vẫn phải là đồng thời chắn.

Nhưng là ngươi muốn cung cấp người đi bảo vệ, liền khó tránh khỏi đắc tội bên dưới người, nhường bọn họ cảm thấy ngươi hướng về người ngoài, không đủ công bằng.

Nhưng hiện tại, Wayne gia tộc rất thức thời chính mình làm người xấu này, cái kia kỳ thực mười hai gia tộc chỉ cần trang làm cái gì cũng không biết là được.

Wayne gia tộc lấy hợp pháp hình thức cùng chính phủ hợp tác, lấy ra số tiền lớn mua đất, lại đưa vào vô số người lực xây cầu, cuối cùng hưởng thụ vẫn là hắc bang, đặc biệt là mười hai gia tộc, bởi vì bọn họ sản nghiệp nhiều nhất, vận chuyển yêu cầu cao nhất.

Đã như vậy, cái kia làm gì không nhường hắn kiến đây? Không phải là cầu vượt sao? Lại không phải cái gì đạn hạt nhân vũ khí, hắn cũng không thể bằng một cái cầu liền uy hiếp đến hắc bang đi?

Ở Bruce cố ý mơ hồ trọng điểm sau khi, hết thảy hắc bang đầu mục đều đưa ánh mắt tìm đến phía cầu vượt kế hoạch lên.

Có điều cũng không kỳ quái, Wayne thiết kế lập thể vận chuyển hệ thống xác thực rất mới mẻ, phi thường hấp dẫn người ánh mắt, so sánh cùng nhau, cùng địa ngục trần gian gần như kiến trúc cải tạo, liền không cái gì sáng điểm.

Quá mức chính là thêm ra mấy cái địa ngục trần gian chứ, mười hai gia tộc đầu mục đều là nghĩ như thế, địa ngục trần gian cũng không lật ra cái gì bọt sóng, có điều chính là tiền thuê nhà tăng một ít, hơn nữa bên kia bởi vì trị an khá là không sai, chuyện phiền toái còn thiếu, thu tiền lại nhiều, lại nhiều mấy cái như vậy khu vực, cũng không cái gì.

Liền như vậy, chủ và khách đều vui vẻ hội nghị kết thúc, mười hai gia tộc đầu mục biểu thị, Elizabeth phố lớn cái kia mấy cái gai nhọn ta đi quyết định, ngươi cứ việc kiến ngươi cầu, mau mau xây xong, mau mau đưa vào sử dụng, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Bruce phát hiện, đánh vào đi thuốc tê có hiệu lực, mau mau tăng nhanh kiến thiết tốc độ, một kỳ còn không kiến xong, hai kỳ liền chuẩn bị đánh nền đất, một kỳ cùng hai kỳ trong lúc đó cầu vượt kiến trúc tài liệu cũng đưa vào sinh sản.

Kỳ thực, ở kiến trúc cải tạo phương diện liên quan đến kỹ thuật, đều là hang dơi dùng còn lại.

Những này kỹ thuật cũng không phải hắn trong vòng một, hai ngày nghẹn ra đến, trước kiến hang dơi thời điểm, rất nhiều vấn đề cũng đã giải quyết, mà cái kia Chip chứng thực hệ thống, kỳ thực cũng là Batman dự định ở sau đó, để dùng cho hang dơi cung cấp phòng vệ.

Nếu như chỉ có hắn một cái, đúng là không cần cái gì chứng thực, nhưng là nếu hắn đã thu dưỡng Dick cùng Aisa, sau đó này hai cái tiểu trợ thủ khó tránh khỏi muốn ra vào hang dơi, làm một cái chứng thực hệ thống, cũng thuận tiện bọn họ ra vào.

Cái này chứng thực hệ thống đã có thể dùng đến chứng thực thu xếp kế hoạch, phòng ngừa một ít người quá độ chiếm dụng phòng ốc tài nguyên, cũng có thể vì đó sau quyền hạn hệ thống cung cấp làm nền, vì lẽ đó Bruce đem cải tạo một hồi, dung nhập vào kiến trúc ở trong.

Tất cả phát triển cũng rất thuận lợi, Gotham bắt đầu xây dựng rầm rộ, nhưng rất nhanh, Bruce liền gặp phải một vấn đề khác.

Hắn phát hiện, chính mình không tiền.

Đây là một cái phi thường khủng bố sự thực, nhưng kỳ thực cũng hợp tình hợp lý, Wayne tập đoàn tuy rằng quy mô rất lớn, thế nhưng tuyệt đại đa số tài chính đều ở sinh sản ở trong lưu chuyển, vốn lưu động không hề nhiều.

Lúc này, không phải là một hai cái công trường ở khởi công, một kỳ hai kỳ thêm cầu vượt công trình tính gộp lại, đồng thời khởi công công trường có hơn 130 cái, dù cho là toàn Mỹ lớn nhất bất động sản khai phá thương, cũng rất ít có đồng thời khởi công nhiều như vậy kiến trúc thời điểm.

Wayne tập đoàn có chuyên nghiệp công trình đoàn đội, thế nhưng bọn họ dù sao không phải chuyên nghiệp bất động sản khai phá thương, dù cho rất nhiều nguyên liệu đều là thông qua đổi thành chiếm được, khoa học kỹ thuật cũng không cần ngoài ngạch thành phẩm, nhưng chỉ là nhân công cùng hao tài, cũng đã róc rỗng Bruce hầu như toàn bộ vốn lưu động.

Đây là một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm, Bruce biết, một cái xí nghiệp một khi mất đi nhiều vốn lưu động, liền mang ý nghĩa kháng nguy hiểm năng lực hạ xuống, mất đi càng nhiều thử sai thành phẩm, sách lược kinh doanh cũng chỉ có thể chuyển hướng bảo thủ, mà cứ thế mãi tiếp tục như vậy, tài sản tất nhiên co lại, hình thành tuần hoàn ác tính.

Mà Bruce phát hiện, hắn hiện tại đang ở khởi công hạng mục. Chiếm Gotham toàn thành cải tạo hạng mục một phần trăm cũng chưa tới.

Hắn biết, hắn hiện tại nhất định phải phải nghĩ biện pháp kiếm tiền.

Sau đó hắn liền phát hiện, lại như Schiller nói, sinh sống ở xã hội thượng lưu, không hề so với sinh sống ở xóm nghèo đơn giản đi nơi nào, lấy Wayne tập đoàn như vậy quy mô, nghĩ tiến thêm một bước nữa, khó như lên trời.

Kiếm tiền, kiếm tiền, kiếm tiền. . .

Bruce chưa từng có nghĩ đến, mình còn có vì tiền đau đầu một ngày.

Có lẽ, đây chính là một thù trả một thù, không phải không báo, thời điểm chưa tới..