Chương 841: Nguy Savage nguy (Thượng)

Chương 841: Nguy Savage nguy (Thượng)

Wayne tập đoàn là rất có tiền, nhưng có lẽ rất nhiều người đều biết, tài sản cùng vốn lưu động là hai chuyện khác nhau.

Vốn lưu động, nói trắng ra chính là tiền mặt, rất nhiều người khả năng có xe có phòng, này đều xem như là tài sản, nếu như xe cùng phòng đều tính cả, rất nhiều người đều là trăm vạn phú ông, nhưng là muốn nói có thể điều động vốn lưu động, phần lớn người liền không có nhiều như vậy.

Wayne tập đoàn cũng là đồng dạng, chỉ cần là tồn tại ở trong thế giới hiện thực công ty xí nghiệp, đều sẽ bị quản chế ở vốn lưu động, nếu như đồng thời tiến hành rất nhiều liều lĩnh hình đầu tư, tranh thủ công ty vốn lưu động, là vô cùng nguy hiểm, có lẽ rất nhiều người nghe nói qua "Tài chính dây xích gãy vỡ" cái từ này, nhưng khả năng cũng không hiểu cái gì gọi là tài chính dây xích gãy vỡ.

Dùng dân gian một điểm thuyết pháp chính là, phá tường đông lấp tường tây, sớm muộn có dỡ sạch một ngày kia, thẻ tín dụng vỏ thẻ thẻ, sớm muộn có không trả nổi một ngày kia.

Vì lẽ đó Wayne tập đoàn hiện tại cần không phải mới tài sản, mà là có thể lập tức đem tài sản biến hiện, hoặc là thu được lượng lớn vốn lưu động thủ đoạn.

Nếu như Bruce hiện tại phát minh ra một loại kỹ thuật mới, hắn muốn đem loại này kỹ thuật mới biến hiện, như vậy nó có hai loại phương pháp, một loại là lợi dụng Wayne tập đoàn sản nghiệp ưu thế, đem nó đưa vào dân dụng, kiếm lấy lượng lớn tài chính.

Thế nhưng vấn đề là, từ đưa vào tư liệu sản xuất đến sinh sản, lại tới bán quá trình là phi thường dài, hơn nữa báo lại không cách nào tiến hành một cái phi thường chuẩn xác phỏng chừng, nếu như ở vẫn không có sản sinh ích lợi thời điểm, sớm tiêu hao Wayne tập đoàn cái khác tài chính, vậy nếu như ích lợi không tốt, liền rất có thể dẫn đến tài chính dây xích gãy vỡ.

Còn có một loại con đường chính là, đem cái này kỹ thuật bán ra, đây là một loại nhanh chóng biến hiện kiếm lấy vốn lưu động phương pháp, vấn đề duy nhất chính là muốn bán cho ai.

Nói thật, Bruce tuyệt đại đa số kỹ thuật đều cùng dân dụng không quá dính dáng, trong đầu của hắn cũng rất ít muốn dùng thực dụng kỹ thuật cải thiện dân sinh, có lẽ thiên tài luôn như vậy, bọn họ càng hi vọng lợi dụng trí tuệ của chính mình thay đổi toàn bộ chủng tộc vận mệnh, mà không muốn đem thời gian tiêu vào nhỏ bé hạnh phúc lên.

Bruce có thể lấy ra kỹ thuật, tuyệt đại đa số đều cùng dơi trang bị có quan hệ, tỷ như dơi y phục tài liệu, dơi đai lưng thu nhận trang bị, hang dơi phòng vệ vũ khí, xe dơi động cơ hệ thống các loại, những thứ đồ này từ tên nhìn lên, thì càng gần kề ở quân dụng.

Nếu như Bruce đồng ý đem những này kỹ thuật lấy ra, cái kia cuối cùng tiếp nhận nhất định là quân đội, nhưng vấn đề là, Bruce không tín nhiệm quân đội.

Rất nhiều người nói Joker là chủ nghĩa vô chính phủ người, nhưng kỳ thực, từ quan niệm đến xem, Bruce mới thật sự là chủ nghĩa vô chính phủ người, hắn xưa nay không tín nhiệm quân đội cùng chính phủ, xưa nay không hi vọng bất kỳ người nào khác, hắn ngay cả mình cũng không tin, làm sao có khả năng tin tưởng quân đội sẽ nắm những thứ đồ này đi làm việc tốt đây?

Muốn đem những thứ đồ này giáng cấp thành dân dụng phiên bản, cũng không phải không được, nhưng là, tư nhân xí nghiệp thu mua có rất nhiều vấn đề, một cái là bởi vì dự trù có hạn bán không ra giá cao, còn có một cái chính là, bọn họ có thể sẽ không lựa chọn một lần thanh toán, bởi vì bọn họ vốn lưu động cũng là có hạn.

Như vậy nghĩ trong khoảng thời gian ngắn, làm đến lượng lớn tiền mặt liền trở nên hơi khó khăn, mà đang suy tư những vấn đề này quá trình bên trong, Bruce không khỏi không cảm khái, Schiller đã từng nói câu nào, kiếm tiền phương pháp đều ở hình pháp lên, hiện tại hắn biết được, câu nói này đến cùng là đang nói cái gì.

Kỳ thực, nếu như hắn đồng ý hơi hơi hàng thấp một chút đạo đức điểm mấu chốt, cái kia làm đến tiền căn bản không phải vấn đề gì, ở trên thế giới này bất kỳ ngân hàng, trang web vật lý cùng giả lập phòng ngự dưới cái nhìn của hắn không đáng nhắc tới, dù cho là đi đánh bạc, kiếm lời cái mấy chục triệu usd dễ dàng.

Bruce chính đang vì là những vấn đề này phát sầu thời điểm, vừa vặn đến thực tập vòng hai kết thúc muốn giao thực tập tổng kết thời điểm, Bruce không tham dự thực tập vòng hai, nhưng cũng coi như tham dự, vì lẽ đó hắn cũng muốn giao tổng kết.

Tuy rằng không biết làm đối tượng nghiên cứu bị nghiên cứu còn cần tổng kết cái gì, nhưng Bruce vẫn là nhắm mắt viết một phần tổng kết, ở hắn đi Schiller văn phòng giao tổng kết thời điểm, hắn nghe thấy Schiller cầm điện thoại đối với đầu kia nói:

"Ngươi điều tra ra được? Vì lẽ đó cái kia Vandal Savage là lai lịch gì? . . . Việc này cùng ta đương nhiên có quan hệ, Jason Todd ngươi nên biết đi, chính là đứa trẻ kia, ta rất xem trọng hắn ở trong lòng học một ít thuật phương diện thiên phú, dự định bồi dưỡng hắn."

"Kết quả một ngày kia. . . Đúng, chính là một hai tháng trước ngày ấy, hắn đi chỗ đó cái cái gì khách sạn lớn điều tra cái này Savage tung tích, kết quả nhưng bị thương, ta tức giận phi thường. . ."

"Không, không phải Savage đả thương hắn, nhưng cũng cùng Savage có quan hệ, nếu như Savage không ở trong thành chuyển loạn, hắn làm sao sẽ đi điều tra? Hắn mới chỉ có 11 tuổi, hắn có thể nói dối sao?"

"Vết thương rất sâu, ngay ở hắn xương sườn phía dưới, nếu không là trị liệu đúng lúc khẳng định muốn sinh mủ cảm hoá (lây nhiễm) sau khi Gotham hạ nhiệt độ hạ xuống như vậy mưa lớn, hắn lại không có cha mẹ, chỉ có thể một thân một mình nằm viện. . ."

"Đúng không? Cái kia Savage nói hắn là cái trường sinh giả? Sống thời gian rất lâu. . . Dài bao nhiêu? Năm vạn năm ta lão thiên, hắn ăn qua khủng long sao?"

"Hắn sống thời gian dài như vậy, tích lũy vô số tài phú, nhưng hắn nếu có tiền như vậy, còn nhất định phải đến Gotham làm gì? Hắn sẽ không nghĩ thống trị thế giới đi?"

"Hắn ở trên thế giới này sống năm vạn năm đều không thể thống trị thế giới, hiện tại còn ở kiên trì không ngừng, vậy ta chỉ có thể nói một tiếng, thân tàn chí kiên."

"Đúng, James, ta ý tứ chính là, nếu như Alberto đang tìm hắn, đồng thời tìm tới hắn nhất định phải nói cho ta, ta thật sự vì là Jason tao ngộ mà cảm thấy rất tức giận!"

"Không, đương nhiên không phải, cùng tiền không quan hệ, ngươi biết ta là cái không mộ danh lợi người, chỉ là năm vạn năm tích lũy xuống tài phú mà thôi. . . ·

Ngoài cửa Bruce cầm lấy tay nắm cửa tay nhưng dừng một chút, nhưng vào lúc này, Schiller nhưng đem điện thoại thả xuống, đối với cửa tới nói: Ai? Tại sao không gõ cửa?"

"Là ta, giáo sư. . ." Bruce đẩy cửa đi vào, quản lý kết đặt ở trên bàn, sau đó dừng lại một chút, Schiller đánh giá hắn một hồi, nói: "Làm sao? Không có chuyện gì, liền trở về đọc sách đi, Gotham đại học cũng không có bảo đảm nghiên cứu tiêu chuẩn. . ."

Đầy đầu đều là tiền Bruce, đột nhiên thanh tỉnh một chút, hắn nói: "Bảo đảm nghiên cứu? Cái gì bảo đảm nghiên cứu?"

"Ngươi còn không đi chuẩn bị ngươi nghiên cứu sinh cuộc thi sao? Lẽ nào hi vọng ta cho ngươi viết thư đề cử? Muốn ta ở ngươi thư đề cử lên viết đến, thân ái Bruce Wayne tiên sinh, bốn năm treo mười hai khoa, một vòng thực tập không tham gia, thực tập vòng hai tham gia một nửa, còn so với người khác muộn giao hai ngày thực tập tổng kết?"

Bruce che cái trán nói, "Không, giáo sư, ta sẽ không niệm nghiên cứu sinh. . ."

"Há, đúng không? Nhưng là, Lex nói hắn sẽ niệm, ngươi máy bay trực thăng động cơ đã chuẩn bị bảo đảm nghiên cứu, đến thời điểm, ngươi chính là ba người bọn họ ở trong bằng cấp (quá trình học) thấp nhất. . ."

"Ta trở lại đọc sách." Bruce xoay người rời đi, hắn nói: "Nhưng ta muốn chuyển đi vật lý hệ. . ."

"Không sao, dạy vật lý là Victor, nếu như ngươi không giao bài tập, ta sẽ chỉ làm ngươi về tâm lý suy nghĩ thật kỹ, nhưng hắn sẽ nhường ngươi ở vật lý lên yên tĩnh một chút."

Đối với mình tương lai học tập cuộc đời không ôm bất cứ hy vọng nào Bruce, mang theo lòng tràn đầy áp lực rời đi tòa nhà văn phòng, có điều Schiller cú điện thoại mời vừa rồi kia đúng là cho hắn một cái phá cục biện pháp.

Bruce kỳ thực đã sớm biết, Savage xông vào chính mình hang dơi, nhưng hắn không để ý đến, một là bởi vì hắn gần nhất bận bịu, hai là bởi vì liền cùng Schiller nói như thế, ngươi đều xông vào hang dơi, còn cái gì đều không lấy đi, đối phó nhược trí ưu tiên cấp vĩnh viễn là thấp nhất.

Có điều, Bruce cũng không biết, Savage lại rất có tiền, dù sao từ quản chế máy thu hình đến xem, Savage trang phục không giống như là truyền thống người có tiền, nhưng nhân gia sống nhiều năm như vậy, khiêm tốn một chút cũng là bình thường.

Nếu như Savage thật sự có lượng lớn vốn lưu động, cái kia Bruce không ngại nhường hắn tự nguyện vì là Gotham kiến thiết sự nghiệp góp một viên gạch, tiền đề là có lượng lớn tài chính, hơn nữa nhất định phải tự nguyện.

Muốn đối phó Savage, phải trước tiên sưu tập có liên quan với hắn tình báo, mà trùng hợp Bruce biết nên đi tìm ai.

"Ngươi nói Savage?" Gotham đại học trong phòng ăn, Captain Cold sờ soạng một hồi gò má của chính mình nói: "Kỳ thực, là hắn chủ động tìm tới chúng ta, nói là có thể cho chúng ta một số tiền lớn, cùng thống trị một tòa thành thị quyền lực, nhường chúng ta vì hắn công tác. . ."

Bruce trọng điểm đặt ở một số tiền lớn lên, hắn hỏi: "Hắn đồng ý cho các ngươi bao nhiêu tiền?"

"Ban đầu đàm luận tốt là một ngàn vạn đôla Mỹ, nhưng kỳ thực chúng ta không ôm cái gì hi vọng, hắn nếu như như thế có tiền, hà tất tới tìm chúng ta đây?" Captain Cold cắt ra trong cái mâm bò bít tết nói: " hắn muốn giống như ngươi, là cái tùy tùy tiện tiện có thể lấy ra mấy chục triệu đôla Mỹ đại phú ông, vậy hắn tại sao không đi tham tuyển? Tuy rằng không nhất định có thể thống trị thế giới, nhưng nhất định có thể thống trị nước Mỹ."

Bruce nghĩ thầm, hiện tại ta cũng không có cách nào tùy tùy tiện tiện lấy ra mấy chục triệu đôla Mỹ, chính là mấy triệu đôla Mỹ cũng đến dùng tiết kiệm, khởi công những kia công trường, lại như hút máu máy móc.

Một mực, hắn còn không muốn tàm tạm, cái gì đều muốn dùng tốt nhất, lại thêm vào Gotham diện tích vốn là lớn, một kỳ công trình đỉnh người khác ba kỳ, hơn 100 cái loại cỡ lớn công trường mở lên, tiền liền như là nước chảy ra bên ngoài chảy.

"Có điều, chúng ta cảm thấy, hắn đúng là rất có tiền." Captain Cold sờ sờ cằm nói: "Lần trước Mirror Master vì hắn chạy cái chân, hắn trực tiếp cho Mirror Master hai cái lớn thỏi vàng ròng, cái kia có thể rất đắt giá đây."

"Hơn nữa, theo Mirror Master nói, trong phòng của hắn thả rất nhiều vật sưu tập, các nơi trên thế giới mỗi cái thời kỳ đều có, nghe nói có một bộ danh họa có thể bán hơn mười triệu đôla Mỹ đây."

Bruce nhăn lại lông mày nói: "Trước ngươi nói cũng có đạo lý, nếu như hắn như thế có tiền, tại sao hắn còn không thống trị thế giới?"

Bruce cảm giác rất kỳ quái, này kỳ thực căn bản không hợp với lẽ thường, một người sống năm vạn năm, dù cho hắn từ trí người thời kỳ, bắt đầu làm cái bộ lạc tù trưởng, sau đó từng cái thống trị mỗi cái bộ lạc, này sẽ nên đều đại thống nhất đi?

Lùi 10 ngàn bước nói, trước hắn không có ý nghĩ này, hiện tại mới nhớ tới đến, vậy hắn cũng hoàn toàn có thể tổ chức một nhánh chính mình tranh cử đoàn đội, trước tiên làm lên danh chính ngôn thuận tổng thống, lại từ từ dựa vào của cải của chính mình cùng từng trải, đạt thành thống nhất.

Kém nhất, chỉ cần sống được lâu, liền có thể nhận thức quá nhiều người, có rất lớn mạng lưới liên lạc, rất dễ dàng liền có thể làm được rất nhiều chuyện, làm sao hiện tại còn muốn đi Central City tìm người xa lạ vì hắn làm việc?

Captain Cold lắc lắc đầu nói: "Theo ta xem quan sát, hắn thật giống cũng không phải vẫn tỉnh táo sống đến hiện tại, khả năng cách một quãng thời gian cần hôn mê một trận, lên sau khi phải một lần nữa thích ứng xã hội, phỏng chừng là nhất gần xã hội loài người phát triển quá nhanh, hắn không phản ứng lại đi."

"Mới vừa tỉnh lại" "Không thích ứng xã hội hiện đại" "Còn không phản ứng lại" này mấy cái từ ghép cùng nhau thời điểm, Bruce liền biết nên đi tìm ai..