Chương 842: Nguy Savage nguy (trung)

Chương 842: Nguy Savage nguy (trung)

"Ngươi thiếu tiền ? ! 	!"

Gotham đại học trong phòng làm việc truyền đến một tiếng kinh dị tiếng la, cái kia trong đó bao hàm nồng đậm nghi hoặc, nhường người cách bên ngoài mấy km đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

Schiller trợn mắt lên, nhìn ngồi đối diện hắn Bruce nói: "Ngươi lặp lại lần nữa, ngươi thiếu cái gì ? ! 	!"

Bruce đem để lên bàn tay mở ra, nói: "Ta hiện tại thiếu tiền."

Schiller hít sâu một hơi nói: "Bruce, ngươi đúng hay không cảm thấy, ngươi giao xong hết thảy tổng kết cùng luận văn, ta liền không thể bắt ngươi thế nào rồi? Ngươi rảnh rỗi chạy đến nơi đây đến chơi ta, không bằng trở lại theo ngươi quản gia giải thích một chút, ngươi không lấy được ưu tú học sinh tốt nghiệp sự tình. . . ·

"Ta là nói thật." Bruce vẻ mặt hết sức chăm chú, hắn nói: "Wayne tập đoàn vốn lưu động báo nguy, ta hiện tại cần gấp kiếm tiền."

"Cái kia ngươi tùy tiện làm chút gì phát minh. . . Nha, chờ một chút, ngươi những kia phát minh thật giống cũng không quá dễ bán, vậy ngươi đi ngân hàng lấy chút. . . Tính, ngươi là cái chết suy nghĩ, trực tiếp ấn. . . Lấy giả tráo thật cũng không phải khó, có thể chính là sẽ lạm phát. . . Được rồi, cái kia ngươi dự định làm sao kiếm tiền?" Schiller nhìn về phía Bruce hỏi.

Bất luận làm sao, Batman đều là một người tốt, tuy rằng có thời điểm quá độ cố chấp, xem ra như bệnh tâm thần, nhưng hắn đạo đức điểm mấu chốt khẳng định là so với những người khác muốn cao, nhường hắn đi lừa gạt đi đánh lén vẫn là rất khó.

Đặc biệt là, nếu như là trực tiếp đi ngân hàng đoạt tiền hoặc là in tiền, khả năng đều sẽ ảnh hưởng đến người bình thường sinh hoạt, Bruce không muốn cũng là bình thường, có thể nếu như không dính đến những này, muốn dùng chính quy con đường làm tiền, đặc biệt là trong thời gian ngắn làm đến lượng lớn tiền, nhưng là hơi rắc rối rồi.

Lúc này Bruce phun ra một cái tên: "Vandal Savage."

Schiller hơi nhíu mày lại, nói: "Ngươi coi trọng tài sản của hắn? Được rồi, hắn nên rất có tiền. . ."

Ở DC truyện tranh thiết kế quá trình ở trong, Savage là phi thường có tiền, có người nói là hắn năm vạn năm tới nay tích lũy xuống vô số tài phú, tuy rằng cái này thiết lập phi thường không hợp lý, nhưng ít ra sợ Captain Cold cùng Mirror Master nói. Hắn hiện tại hẳn là đang đứng ở một cái người ngốc nhiều tiền giai đoạn.

Schiller nở nụ cười, ngồi xuống nhìn Bruce nói: "Ý của ngươi là, ngươi muốn từ Savage nơi đó làm ít tiền, cái kia ngươi định làm gì?"

"Ta tới nơi này, chính là định hỏi một chút ngươi định làm gì." Bruce nhìn Schiller con mắt nói: "Ta cảm thấy ngươi càng am hiểu phương diện này."

Schiller trợn một hồi con mắt, lộ ra một cái có điểm vẻ mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Batman xác thực thay đổi rất nhiều, hắn rốt cục học được đi lừa gạt đi đánh lén tinh túy, vậy thì là, ngươi có thể không làm, cũng có thể sẽ không làm, nhưng phải biết ai sẽ cái này.

"Được rồi, ta nghĩ, muốn tìm đến hắn, chế phục hắn, thậm chí giết chết hắn đều không khó, muốn đem hắn ép khô. Nhưng là có chút độ khó." Schiller mở miệng nói.

"Nếu như Captain Cold nói không sai, Savage từng ở trong nhân thế đảm nhiệm qua rất nhiều quân vương, như vậy hắn có lẽ cũng có chút thà chết chứ không chịu khuất phục đặc chất, ngươi khả năng có thể đem hắn nắm lên đến, nhốt lại, sau đó ép hỏi hắn tài sản xuất xứ, nhưng có lẽ hắn thà chết đều sẽ không nói cho ngươi."

"Muốn đạt đến ép khô tài sản của hắn mục đích, chỉ có một cái biện pháp, vậy thì là nhường hắn tự nguyện bỏ tiền." Schiller, nói xong câu đó sau khi sửng sốt một chút, Bruce rõ ràng, có lẽ, hắn giáo sư lại đổi một người.

Quả nhiên, Schiller lộ ra một cái nụ cười nhã nhặn. Cùng trước Schiller đều là quen thuộc ở lộ ra cười lạnh không giống, cái nụ cười này có vẻ phi thường chân thành có ấm áp, trừ có chút khiến người sởn cả tóc gáy ở ngoài, không có khuyết điểm gì.

"Nếu như, chúng ta muốn dùng một loại phương pháp, khiến mọi người tự giác đem trong túi tiền móc ra, vậy chúng ta nhất định phải làm rõ, bọn họ muốn nhất là cái gì? Savage muốn nhất là cái gì?"

"Thống trị thế giới." Bruce hồi đáp.

"Không sai, nhưng khả năng này chỉ là hắn một cái lớn mục tiêu, vì thống trị thế giới, hắn sẽ làm ra đủ loại hành động, tỷ như thu mua Central City đám người kia, nhưng cuối cùng đều sẽ hướng phát triển một kết quả."

"Hắn thu mua Central City người, đi tới Gotham, cuối cùng chính mình cũng tới đến Gotham, này liền nói rõ, hắn đối với Gotham có một ít mưu đồ, hoặc là nói, hắn cho rằng, Gotham ở hắn thống trị thế giới cái này lớn mục tiêu ở trong, đóng vai cường điệu muốn tác dụng."

"Ở thống trị thế giới trước, hắn muốn trước tiên thống trị Gotham, ta chỉ có thể nói, hắn là cái rất có khiêu chiến tinh thần người."

"Ta cảm thấy, hắn khả năng là cảm thấy, Gotham khá là hỗn loạn, thuận tiện đục nước béo cò, còn nếu như có thể đem cái này hỗn loạn thành thị thống nhất lên, là có thể cho rằng thống trị bờ Đông Hải trạm kế tiếp." Bruce so với rõ rệt có thể hiểu được Savage ý nghĩ.

Dù sao, chỉ có lấy một cái sống năm vạn năm, còn không thống trị thế giới người góc độ đến xem, như vậy sách lược mới chẳng có gì lạ.

"Hắn đối với Gotham có dã tâm rất lớn, mà cho đến nay, hắn hẳn là không gặp gỡ trọng đại lực cản, vì lẽ đó, hắn cảm giác mình trước đây bộ kia phương pháp hành đến thông, muốn nhường hắn thay đổi phương pháp, theo chúng ta dẫn dắt con đường đi tới, nhất định phải trước tiên cần phải nhường hắn gặp phải một điểm lực cản."

Schiller đứng lên, đi tới văn phòng bảng trắng phụ cận, ở trên bảng trắng vẽ một cái phù hiệu, sau đó nói: "Từ tâm lý học tới giảng, nếu như muốn dẫn dắt một người dựa theo ngươi ý chí hành động, nhất định phải làm đến trở xuống mấy điểm."

"Đầu tiên, ngươi nhất định phải vì hắn chế tạo lực cản, nhất định phải nhường hắn ý thức được, ở trên người ngươi, hắn trước đây loại kia hành vi logic là không thể thực hiện được.

"Sau đó, chế tạo một loại hắn nhất định phải dựa vào ngươi hoàn cảnh."

"Ở hoàn cảnh này bên trong, hắn chỉ có ngươi một lựa chọn, nhưng nhưng bởi vì hành vi hình thức mà bị duy nhất tuyển hạng từ chối, vì lẽ đó, vì thu được cảm giác an toàn, hắn chỉ có thể bị động thay đổi hành vi của chính mình logic cùng quan niệm, tới đón hợp ngươi, mà ở hắn trả giá to lớn như thế đánh đổi lựa chọn ngươi sau khi, ở hắn muốn thay đổi thời điểm, chìm nghỉm thành phẩm liền sẽ trở thành hắn ràng buộc."

"Nhân loại cũng có thể bị như vậy thuần hóa, ở một cái đóng kín hoàn cảnh bên trong, chỉ có một con đường có thể đi thời điểm, bọn họ đồng ý trả giá thay đổi chính mình đánh đổi, đi tới con đường này, làm đi ở trên con đường này thời điểm, bọn họ sẽ từ từ bị con đường này đắp nặn thế giới quan của bản thân, sau đó trái lại trở thành con đường này ủng hộ, ở người khác muốn kéo hắn rời đi con đường này thời điểm, hắn ngược lại sẽ cảm giác được chống cự cùng hoảng sợ."

"Đây chính là vì cái gì, rất nhiều người biết rõ mình bị lừa, bọn họ rõ ràng biết được đối phương là một tên lừa gạt, nhưng như cũ nguyện ý nghe tin hắn, không ngừng trả giá thật lớn, bởi vì bọn họ hành vi hình thức đã bị thuần hóa."

Schiller gõ một cái bảng đen nói: "Muốn lợi dụng những lý luận này tri thức tiến hành đi lừa gạt, cần làm đến mấy cái trọng điểm, đầu tiên, chế tạo một cái đóng kín hoàn cảnh, hoặc làm cho đối phương cảm thấy đây chính là một cái đóng kín hoàn cảnh."

"Cung cấp một loại kín đáo cảm giác, khiến mọi người sai lầm phỏng chừng hành vi của chính mình mang đến hậu quả, đơn giản tới nói, chính là từ trước lấy chi trước phải cho đi, nhường bọn họ cảm thấy, hành vi của bọn họ sẽ không trả giá quá lớn đánh đổi, tổn thất cũng tổn thất không được bao nhiêu, cùng tự thân bọn họ nắm giữ so với, không đáng nhắc tới."

"Tỷ như, ta hiện tại cho ngươi đi rót một ly nước, sau đó liền có thể trả lời một cái ngươi cho tới nay muốn biết vấn đề, ngươi đồng ý đi sao?"

Bruce nhìn Schiller nói: "Có lẽ từ trước ta là đồng ý đi, có lẽ từ trước ta từng làm như thế, nhưng hiện tại ta sẽ không lại làm như vậy rồi, nếu như ta muốn biết một vấn đề đáp án, ta sẽ chính mình đi tìm."

"Cái kia ngươi hiện tại lại là tại sao tới tìm ta? Là ngươi chủ động tới tìm ta, mà không phải ta nhường ngươi đến, ngươi muốn cầu cạnh ta, ta chỉ là nhường ngươi giúp ta đi rót cốc nước mà thôi, này đối với ngươi mà nói không tính là gì, nhưng lại có thể hơi hơi bù đắp một hồi, ngươi chiếm dụng ta thời gian, vì ta mang đến tổn thất."

Bruce vừa muốn nói gì, Schiller liền mở ra tay nói: "Ta đem lại nói càng trắng ra một ít, vì lẽ đó nhường ngươi nghe ra này kỳ thực là nghệ thuật nói, nhưng chỉ cần hơi hơi sửa chữa một hồi, đánh đánh cảm tình bài, tìm xem cộng hưởng, hạt nhân nội dung, cũng rất dễ dàng bị che lấp qua đi."

"Mà chỉ cần ngươi bước ra bước thứ nhất, thuần hóa quá trình liền bắt đầu, ngươi cảm thấy, ngươi ở bước đi này bên trong không có tổn thất bất luận là đồ vật gì, nhưng kỳ thực, tổn thất vừa vặn là quý giá nhất tự chủ sức phán đoán."

"Cái gọi là tự chủ sức phán đoán chính là, ở ta đưa ra ta muốn uống nước thời điểm, ngươi độc lập suy nghĩ phản ứng đầu tiên, hẳn là Ta khát sao? bởi vì khát, vì lẽ đó muốn uống nước, là căn cứ vào hiện thực sản sinh tự chủ phán đoán."

"Chỉ khi nào ngươi rơi vào một loại, ta có nên hay không vì ngươi đi rót nước, ta trả gì cái gì mà ngươi lại trả gì cái gì, ta thu được cái gì mà ngươi lại đạt được cái gì phán đoán ở trong thời điểm, loại này căn cứ vào hiện thực tự chủ sức phán đoán liền sẽ bị suy yếu."

"Một khi dứt bỏ sự thực không nói chuyện, chỉ rơi vào ngươi tới ta đi được mất phán đoán, chuyện về sau, liền sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản."

"Vì lẽ đó. . ." Schiller nhìn Bruce nói: "Muốn nhường Savage tự nguyện bỏ tiền, phía trước ba bước là quan trọng nhất."

"Ngươi trước tiên cần phải nhường hắn cảm giác mình ở vào một cái cô lập hoàn cảnh ở trong, sau đó nhường hắn gặp phải lực cản cùng khó khăn, do đó biết được dĩ vãng hành vi logic đã không đáng tin, cuối cùng, mơ hồ hắn căn cứ vào hiện thực logic, mà đem hắn phương thức suy nghĩ chuyển tới đối với một cái nào đó con số hoặc kết quả được mất phán đoán tới."

Rời đi tòa nhà văn phòng trên đường, Bruce bên tai không ngừng xoay quanh Schiller nói, hắn không nghĩ tới, đi lừa gạt còn có nhiều như thế lý luận chống đỡ.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng cảm giác được kinh dị, tựa hồ nhân loại tâm lý cùng hành vi học quy luật, có thể dùng ở tất cả cùng người có quan hệ sự tình lên, cũng bởi vậy mà đạt được ưu thế.

Nếu như hắn không có học tập qua những lý luận này, mà những người khác nhưng học tập, bọn họ nắm giữ vượt qua chính mình nhận thức tri thức, cũng đem chúng nó dùng cho thực tiễn, vậy rốt cuộc muốn dùng phương pháp gì đi hạn chế bọn họ?

Vì thế, chỉ có một đường, vậy thì là người khác học hắn cũng học, hắn muốn học đến càng tốt hơn, như vậy, mới có thể lấy độc công độc.

Nghĩ như vậy, Bruce trở lại Wayne trang viên, hắn thu hồi tâm tư, đưa ánh mắt phóng tới trên người của Savage.

Kinh Schiller như thế một giảng, hắn cũng thực sự làm rõ mạch suy nghĩ, đơn thuần thủ đoạn bạo lực xác thực rất khó nhường hắn bỏ tiền, nhưng bạo lực nhưng có thể vì đó sau kế hoạch lót đường.

Lại như Schiller nói, hắn phải cho Savage chế tạo một điểm lực cản, mới có thể làm cho hắn biết được, hắn trước đây loại kia đập tiền nhận người hành vi là không thể thực hiện được, ngược lại mới sẽ suy nghĩ mới phương pháp, mà một khi hắn suy nghĩ, Thượng Đế liền cười.

Nếu như Savage muốn tìm cầu một cái mới biện pháp giải quyết, cái kia Bruce tin tưởng, hắn vị kia tốt giáo sư, nhất định sẽ đưa ra một cái kinh động như gặp thiên nhân kế hoạch, trợ giúp hắn thống trị Gotham, dẹp yên bờ Đông Hải, nhất thống bắc Mỹ, quân lâm châu Mỹ, một lần bắt Thái Bình Dương, lại lần nữa xưng bá toàn thế giới.

Cái kế hoạch này liền dường như Schiller người này như thế, khắp mọi mặt đều rất tốt, chính là có ức điểm quý..