Chương 843: Nguy Savage nguy (Hạ)

Chương 843: Nguy Savage nguy (Hạ)

Gotham bóng đêm càng ngày càng sâu, Savage đứng ở Soxworth khách sạn lớn gian phòng cửa sổ sát đất trước, nhìn toà thành thị này đèn đuốc từng điểm từng điểm tắt, có điều có vài chỗ địa điểm đèn đuốc vẫn không ngừng, công trường cả một đêm đều tiếng người huyên náo.

Gotham xây dựng rầm rộ, tự nhiên cũng không có tránh được Savage con mắt, hắn cho rằng, hắn lựa chọn thời cơ tương đối khá, nếu như vừa vặn đuổi tới Gotham sửa chữa lại phương tiện công cộng, nơi này nhất định sẽ càng thêm hỗn loạn, thuận tiện hắn thừa nước đục thả câu.

Người Thổi Sáo đã bị hắn phái ra đi, thăm dò công trường tình huống xung quanh, nếu như có thể ở cơ sở phương tiện ở trong lẫn điểm hạt cát, đến thời điểm, cũng sẽ nhiều hơn một chút cùng hắc bang đàm phán thẻ đánh bạc.

Ngay ở Savage xoay người lại dự định lúc nghỉ ngơi, hắn phát hiện, bên cửa sổ nhiều một cái bóng đen, hắn bản năng hướng về bên cạnh một bên thân, "Vèo" một hồi, một viên phi tiêu dơi dọc theo cổ của hắn tìm tới.

Savage quay đầu, nhìn thấy một cái có tai nhọn bóng đen, xuất hiện ở sau lưng của hắn, hắn vừa định lên tiếng, đối diện nắm đấm cũng đã đi tới trước mặt.

Batman không có ý định cùng Savage giảng bất kì đạo lí gì, người ở bị tiền điều động thời điểm, không lời thừa thãi có thể giảng, Bruce Wayne cũng không ngoại lệ.

Savage thân thể ngửa về đằng sau, một cái cánh tay nghĩ muốn nắm Batman cổ tay (thủ đoạn) có thể mới vừa tìm thấy dơi y phục, "Tư lạp" một tiếng, điện quang bắn mạnh, Savage thu tay lại trở lại, phát hiện mình đầu ngón tay bắt đầu bốc khói.

Sắc bén đau đớn kích thích hắn, chân trái lùi lại, ổn định trọng tâm, một cái quay về đá, hướng về Batman cái cổ đá tới, Batman không chút nào yếu thế, khom lưng trốn một chút, lại lần nữa nghiêng người về phía trước, mãi đến tận đem Savage bức đến góc phòng.

Savage hừ lạnh một tiếng, hướng phải nghiêng về ra quyền dương công, Batman hướng bên trái tránh né, Savage cất bước xoay người, đi tới Batman sau nghiêng về, công thủ dịch hình.

Có thể Batman thật giống như phía sau dài ra con mắt như thế, tại chỗ khom lưng, xoay người né tránh Savage nắm đấm, ba phát phi tiêu dơi ném đi, lại lần nữa đem hắn bức đến một chỗ khác.

Trong nháy mắt này đối diện ở trong, hai người đều hiểu, chính mình đụng với đối thủ.

Batman kỹ xảo vật lộn là trải qua đánh bóng, có thể Savage cũng không phải yếu tay.

Hắn dài lâu sinh mệnh, đủ loại tác chiến, bù đắp năng khiếu lên không đủ, một cái thiên phú phái cùng một cái kinh nghiệm phái đánh lên thời điểm, khắp nơi đều là tính toán, chiêu nào chiêu nấy đều là sát cơ.

Hai người đều không phải nói nhiều người, bởi vậy, đánh mấy cái qua lại, đều không có lẫn nhau báo lên tên gọi, nhưng là, Savage tuy rằng tinh thông cách đấu, kinh nghiệm càng nhiều, nhưng hắn thua ở phần cứng.

Đối diện cái này xuyên quạ sơn bôi đen quái nhân, chế phục sẽ thả điện không nói, ủng lên cũng mang gai, đầu ngón tay có xỏ ngón tay, vũ khí tầm xa có phi tiêu dơi, hoàn toàn là không nói võ đức, đến đánh lén hắn cái này hơn năm vạn tuổi lão đồng chí.

Dù là Savage một cái Tả Chính đạp, một cái phải tiên thối, vẫn là từ từ ở thế yếu, trên người cũng nhiều hơn rất nhiều bị xỏ ngón tay vẽ ra đến vết thương.

Cũng không phải Savage nghĩ yếu thế, nhưng là từ khi đi tới cái thành phố này sau đó, hắn liền phát hiện, cái thành phố này khí hậu quả thực là quá quỷ dị, không có thái dương, mỗi ngày trời mưa, hơn nữa chỉ cần một xối đến mưa, vết thương nhất định cảm hoá (lây nhiễm) chỉ cần cảm hoá (lây nhiễm) nhất định bị sốt, hắn cái kia bị vẫn thạch phóng xạ qua thể chất cũng vô dụng.

Vết thương khôi phục chậm, liền mang ý nghĩa tỉ lệ cho phép sai thấp, một khi cái ý niệm này xuất hiện trong đầu, thế tiến công liền sẽ thiên hướng bảo thủ, sẽ không nghĩ lấy thương đổi thương, có thể đánh vượt bảo thủ, liền càng không chiếm ưu thế, không tới mấy chục hiệp, Savage đã nảy sinh ý lui.

"Batman! Ngươi đến cùng là tới làm cái gì? !" Savage lạnh giọng hỏi, hắn nói: "Hai chúng ta không thù không oán, ngươi tại sao muốn gây sự với ta? !"

"Không cừu không oán?" Batman thanh âm trầm thấp vang lên, hắn nói: "Ngươi xông vào ta hang dơi, cái này gọi là không thù không oán?"

"Xông vào ngươi. . ." Savage mới nói được này, hắn sửng sốt một chút, sau đó vô biên vô hạn phẫn nộ bò lên trên hắn mặt, trong nháy mắt, hắn liền đỏ lên cái cổ, trở nên nổi trận lôi đình.

"Cái kia lại là ngươi căn cứ!

!

" Savage quát: "Ngươi cố ý thiết lập cạm bẫy!

Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ!

!

"

Hắn loại thái độ này, nhưng đem Batman làm sửng sốt một chút, Savage như thế tức giận làm gì? Chính mình lừa hắn cái gì? Nơi nào có cái gì cạm bẫy?

Hang dơi bên trong có cạm bẫy? Batman làm sao không biết?

Kỳ thực, Batman căn bản không phát hiện mình cái kia phần bảng kế hoạch ném.

Một mặt là bởi vì, trong ba năm này chuyện đã xảy ra quá nhiều, có quá nhiều sự tình phát sinh thay đổi, Batman căn bản là không nghĩ tới bắt đầu dùng chính mình trước đây những kia phế án kế hoạch, bởi vì không coi trọng, vì lẽ đó hoàn toàn quên.

Chuyển động những kia bị Savage mở ra tư liệu tủ thời điểm, Batman còn cẩn thận đếm hai lần, cảm thấy không tổn thất gì, cái kia hắn chuuni thời kỳ viết phương án ứng đối, đã hoàn toàn từ hắn sinh mệnh ở trong biến mất.

Nhưng là Savage lại bị phần này phương án lừa thảm rồi.

Đối phó Alberto kế hoạch không thành công, đúng là cũng không có gì, Alberto gần nhất vội vàng thực tập, không rảnh đến gây sự với hắn, Savage quay đầu liền đem mục tiêu nhắm ngay Schiller.

Schiller gần nhất bận bịu nhìn chằm chằm muốn thực tập học sinh, cùng nghề nghiệp học viện học sinh, bởi vậy hầu như không trở về nhà, vãng lai ở Gotham đại học cùng Arkham bệnh viện tâm thần trong lúc đó, tuyệt đại đa số tình huống là ở tại Gotham đại học.

Muốn đối phó Schiller, phải trước tiên tiến vào Gotham đại học, ở phần tài liệu này miêu tả ở trong, Gotham đại học chính là cái phổ thông đại học, muốn vào liền tiến vào, nghĩ ra liền ra, chỉ là Gotham bên trong một cái thường thường không có gì lạ địa điểm.

Chí ít, Savage là cho là như vậy, liền, hắn không hề phòng bị liền tiến vào Gotham đại học, mà khoảng cách hắn đi vào cửa đông gần nhất một building, chính là lầu thí nghiệm, vì lẽ đó hắn đi vào không ba phút, liền gặp gỡ Victor.

Batman viết phần tài liệu này thời điểm, Victor còn chưa tới, bởi vậy trong tài liệu cũng không có ghi chép như vậy một cái giáo sư, Savage cho rằng hắn là cái người bình thường.

Mà hay bởi vì Savage cảm thấy Victor nhìn thấy chính mình lẻn vào, vì lẽ đó, hắn liền bay lên diệt khẩu ý nghĩ, sau đó. . . Liền bị đông cứng thành tôn tử.

Lúc đó, khoảng cách bắt đầu lên lớp còn có năm phút đồng hồ, Victor phát hiện mình có một bản tài liệu giảng dạy không nắm, vội vội vàng vàng trở về lầu thí nghiệm, dự định nắm đồ vật.

Đông lên Savage sau khi, hắn cũng không nhìn kỹ, còn tưởng rằng lại là cái không có chuyện gì lăn đến học sinh.

Gotham đại học bên trong, hầu như hết thảy học sinh đều biết, Victor cái kia đem súng đóng băng có thể đem người đông lên, nhưng cũng không cảm giác được lạnh, cũng không có di chứng về sau, vì lẽ đó cũng quen rồi làm chuyện xấu bị tóm sau khi, bị đông cứng cái mấy tiếng, lại được thả ra.

Gotham có thể không có cái gì cáo gia trưởng quy củ, những học sinh này nếu như dám trở lại theo chính mình cái kia làm hắc bang lão đại cha mẹ. Nói mình phạm sai lầm bị đông cứng lên, đối với bọn họ kêu trời trách đất, chỉ có thể chịu đựng hỗn hợp đánh kép.

Bởi vì biết sẽ không có cái gì hậu quả nghiêm trọng, vì lẽ đó Victor căn bản không đem việc này để ở trong lòng, dự định các loại học xong, lại đến cho này học sinh mở ra.

Nhưng là trùng hợp, ngày đó Cobblepot theo Victor làm thí nghiệm, hắn vừa ra khỏi cửa liền nhìn thấy toà này băng điêu.

Lúc đó, Savage khiêu khích hắn cùng dáng vẻ của Alberto, còn rõ ràng trước mắt, Cobblepot lòng dạ cái này ngược lại cũng đúng so với Schiller cùng Batman phần lớn.

Hắn chỉ là gọi tới mấy cái thường thường ở Gotham đại học bên trong tặng đồ trẻ bán báo, đem toà này băng điêu đặt lên Gotham đại học dùng cho vận chuyển sinh hoạt rác rưởi xe.

Xe tải mang theo Savage băng điêu một ngựa tuyệt trần, dưới trời chiều, là Savage sớm đã từ trần thanh xuân.

Cuối cùng, xe tải ở chỗ đổ rác dỡ hàng, Savage liền bị kể cả đủ loại rác nhà bếp, toả ra mùi thối nước bẩn đồng thời, rót vào núi rác ở trong.

Lúc đó, hắn chờ đợi có người có thể mở ra đóng băng, nhưng cũng chờ đợi tuyệt đối đừng mở ra đóng băng.

Phi thường không may, Victor biết mình có thời điểm trí nhớ không tốt, vạn nhất đem cái nào học sinh đông lên quên, dễ dàng đem hắn chết đói, vì lẽ đó, hắn ở trong trường học sử dụng súng đóng băng, đóng băng sau khi là có thời hạn, nhiều nhất chỉ đông bốn tiếng, băng điêu liền sẽ chính mình mở ra.

Savage vĩnh viễn cũng không quên được, cái kia một tiếng băng điêu vỡ vụn âm thanh, so với Man Hoang cự thú bước chân rung động, cổ La Mã ưng cờ đón gió, Pháp gót sắt nổ vang, đại thảo nguyên hùng ưng hót vang, còn muốn vang.

Mà ở phi tiêu dơi tiếng xé gió vang lên thời khắc này, Savage lại lần nữa hồi tưởng lại ngày đó vô cùng thê thảm hình ảnh, phẫn nộ nhấn chìm tất cả lý trí, Gotham trên không vang vọng hắn gào thét:

Batman

Batman tuy rằng không biết hắn đang tức giận cái gì, nhưng hắn vẫn là dựa theo kế hoạch lúc đầu, giả làm không địch lại, dẫn hắn rời đi chính mình gian phòng, ở Soxworth khách sạn lớn trên hành lang ngang qua.

Hai người ngươi tới ta đi tranh đấu, khách sạn xem như là triệt để gặp tai vạ, mềm trang nát cũng không phải tính là gì, có thể vấn đề là, hai người bọn họ đánh lên không kiêng dè chút nào, cửa cũng va hư, đèn treo cũng nện xuống đến, vô số chính đang đại sảnh ở trong hoạt động khách nhân, bị sợ hãi đến bỏ mạng chạy trốn.

Bảo an đúng lúc tới rồi, có thể nắm này hai cái đánh nhau phía trên cách đấu cao thủ không biện pháp gì, Batman nhưng là một cái Âu Mĩ thêm xạ tuyến thấy đều muốn vòng quanh đi nam nhân, chỉ là súng máy viên đạn, bắt hắn không có biện pháp chút nào.

Hai người một đường chạy một đường đánh, cố gắng Soxworth khách sạn lớn, bị dằn vặt hoàn toàn thay đổi.

Mãi đến tận dẫn Savage chạy ra khách sạn, Batman lập tức tăng tốc  dựa theo trước kế hoạch xong con đường, xa xa bỏ qua rồi Savage, chỉ chừa Savage một người, đứng ở Gotham nhà lớn mái nhà, vô năng phẫn nộ.

Mà hắn nghĩ lại trở lại khách sạn thời điểm, lại phát hiện không thể quay về, Soxworth khách sạn lớn lão bản, chính là đầu óc lại không tốt, cũng không thể lại nhường hắn vào ở.

Mà bởi vì đã chạy đi ra ngoài một quãng thời gian, Soxworth khách sạn lớn tập kết không ít bảo an sức mạnh, người trong tay người đều có thương, muốn cùng bọn họ liều mạng, e sợ muốn trả giá không ít đánh đổi.

Cái này khách sạn có thể ở Gotham đặt chân, dựa vào cũng không hoàn toàn là marketing cùng mánh lới, ít nhất võ lực vẫn tương đối sung túc, vết thương khôi phục chậm hơn nữa dễ cảm hoá (lây nhiễm) đối với Savage cũng là có nhất định lực uy hiếp, hắn suy nghĩ một chút, quyết định đổi một nhà.

Hắn lựa chọn thứ hai chính là Wayne khách sạn, ở đúng là vào ở đi, không qua một buổi tối, liền lại đi ra.

Hắn vào ở cái kia một gian phòng, thật giống như chuyện ma quái như thế, một hồi là vòi nước ào ào dòng chảy, một hồi là ván giường kẽo kẹt kẽo kẹt vang, một hồi là trên trần nhà truyền đến máy khoan điện âm thanh, một hồi là dưới lầu cãi nhau.

Savage không sợ quỷ, nhưng hắn cũng buồn ngủ, ở cục diện từ từ diễn biến không thể khống chế trước, hắn chỉ có thể rời khỏi nơi này.

Sau khi, hắn lại ngủ lại mấy xa hoa khách sạn, có thể hoặc là là bị truy tới đây Batman, làm cho một đoàn hỗn loạn, hoặc là chính là không hiểu ra sao xuất hiện các loại quấy nhiễu dân sự kiện, làm cho hắn không cách nào nghỉ ngơi.

Ba ngày qua đi sau khi, Savage rõ ràng, toà thành thị này ở cùng hắn đối nghịch.

Nhưng hắn cũng không tính từ bỏ, ở hắn dài lâu nhân sinh ở trong trải qua vô số lần thất bại, Waterloo là trứ danh nhất một lần, nhưng cũng không phải một lần cuối cùng, hắn tin chắc, một vị vĩ đại quân vương, tuyệt không sợ hãi thất bại, hắn như cũ có thể dựa vào chính mình sáng lập ra một cái đế quốc vĩ đại.

Savage lại đưa ánh mắt phóng tới phòng cho thuê lên, ngắn hạn khách sạn không thể ở, còn không cho phép ta thuê một cái trường kỳ nhà sao?

Mà nhiều lần khá là, Savage phát hiện một cái tuyệt diệu địa điểm, nơi này vị trí chiến lược tốt vô cùng.

Cái này địa điểm ở vào Đông khu dựa vào nam bộ, xung quanh có vài chỗ chính đang thi công công trường, lượng người đi rất dày đặc, số lượng xe chạy cũng rất lớn, các loại thương mại đồng bộ phương tiện phi thường đầy đủ, chỉ cần có thể đứng vững ở chỗ này theo, liền có thể từ nơi này nhân viên hoạt động ở trong phóng xạ toàn bộ Đông khu.

Theo bóng lưng của Savage biến mất ở một cái hẻm nhỏ ở trong, phía sau hắn một cái cũ nát hộp thư bị gió thổi xiêu vẹo, nơi đó mơ hồ có thể nhìn thấy mấy cái viết tay chữ cái —— "Địa ngục trần gian" ..