Chương 844: Người ngốc nhiều tiền mau tới! (Thượng)

Chương 844: Người ngốc nhiều tiền mau tới! (Thượng)

Người một khi tiến vào văn minh xã hội ở trong, liền sẽ hưởng thụ đến văn minh quy tắc của xã hội mang đến chỗ tốt, nhưng tương tự, cũng sẽ bị những quy tắc này thuần hóa.

Tỷ như, Savage kỳ thực vốn là chỉ là cái dã man nhân, ở người Neanderthal thời kỳ, đương nhiên cũng sẽ không có cao cấp khách sạn cùng tòa nhà cho hắn ở, hắn kỳ thực hoàn toàn có thể ở ở trong sơn động, hoặc là tùy tiện tìm mảnh rừng cây đáp cái nhà cây, thậm chí là mộ Thiên Tịch, tìm mảnh đất trống, nằm xuống liền ngủ.

Ở Nguyên Thủy thời kỳ, làm như vậy là hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề, bất luận người nào đều sẽ không bởi vì ngươi ngủ sơn động mà chỉ trích ngươi, nhưng là ở văn minh xã hội ở trong, dù cho là xóm nghèo tầng thấp nhất lưu manh đều có nhà trệt ở, vĩ đại quân vương Savage đi ngủ sơn động, liền có vẻ có chút keo kiệt

Savage có thể không cảm giác mình là cái dã man nhân, hắn cảm giác mình so với bất luận nhân loại nào đều mạnh hơn (hiếu thắng) vì lẽ đó, hắn đương nhiên không thể tiếp thu chính mình so với tầng thấp nhất người còn chán nản hơn.

Loại ý nghĩ này hạn chế hắn, nhường hắn quên rồi, hắn kỳ thực cũng không phải một cái bắt nguồn từ văn minh xã hội người, hoàn toàn không cần thiết tuân thủ quy tắc của nơi này, chỉ cần bảo đảm cơ bản nhất sinh tồn điều kiện, căn bản không cần lưu ý nơi ở như thế nào.

Có thể như vậy phồn vinh xa hoa lãng phí văn minh xã hội, ăn mòn hắn cái kia viên đến từ mênh mông viễn cổ nội tâm, tuy rằng trong lòng hắn là cảm thấy không thể lạc hậu ở người, nhưng trên thực tế, hắn cũng hưởng thụ ở đây đời sống xa hoa.

Vì thế, hắn cũng không muốn theo đám kia dân nghèo ở chung một chỗ, dù cho điều kiện không sánh được Soxworth khách sạn lớn, cũng không thể quá kém, coi như không phải phòng tổng thống, ít nhất cũng có hai cái gian phòng một cái phòng khách lớn, nhà bếp cùng phòng vệ sinh nhất định phải cũng phải đầy đủ

Vì tìm tới phòng ốc như vậy ở nơi nào, Savage đầu tiên phải tiến vào địa ngục trần gian ở trong, có thể muốn đi vào đến hỏa Địa ngục, phải trước tiên tránh khỏi hắc bang tuần tra tay chân, hoặc là đem bọn họ đều giết chết.

Như vậy. Savage liền gặp phải một cái cùng trước hắn xông vào Falcone gia tộc địa bàn vấn đề giống như vậy, nơi này hắc bang thành viên thực sự là quá dày đặc.

Gotham cũng không phải một cái hắc bang bảo vệ bình dân thành thị, cũng không phải một cái hắc bang thống lĩnh một khu vực, sau đó phái ra mấy cái tay chân tuần tra nơi này, mà là người người đều là hắc bang, chỉ có điều ở nơi này hắc bang, khả năng cũng không phải quản khống nơi này hắc bang thành viên.

Nơi này cư dân bình thường, rất khả năng ở nơi khác hắc bang làm tay chân, hoặc là cũng từng gánh chịu qua tuần tra nhiệm vụ, bọn họ không có chuyện gì ở địa ngục trần gian xung quanh lăn đến, kỳ thực cũng tương đương với tuần tra.

Trước Bruce ở lẻn vào hắc bang ở trong thời điểm, liền phát hiện, phàm là là trải qua trông cửa hoặc tuần tra nhiệm vụ hắc bang thành viên, con mắt đều rất nhọn, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được ai là đến gây chuyện, ai là đến đập bãi.

Bởi nghề nghiệp nguyên nhân, nơi này rất nhiều cư dân tính cảnh giác đều mạnh phi thường, hơn nữa cũng có rất mạnh nhận biết năng lực, một khi xuất hiện người sống, bọn họ lập tức liền hướng báo cáo, một khi người sống muốn xông vào, trên căn bản là toàn dân đều binh.

Lão nhân cùng đứa nhỏ là cầm không nổi thương, nhưng cái kia giới hạn ở hầu như đã không thể sống động, chỉ có thể nằm trên giường lão nhân, cùng còn không quá biết bước đi, nâng không nổi cánh tay đứa nhỏ, nói cách khác, trừ những người này, hết thảy mọi người sẽ cầm súng.

Huấn luyện tác xạ trình độ liền càng không cần nói, bởi Đông khu bình quân giáo dục trình độ tương đối thấp, người đều dùng trước mắt dài cũng tương đối thấp, ánh mắt của mọi người cũng không tệ, nhắm vào càng là xe nhẹ chạy đường quen, Savage đi vào ngày thứ nhất, liền chịu đến tương đương nhiệt tình hoan nghênh.

Savage thậm chí cũng không biết chính mình là lúc nào bại lộ, người chung quanh bỗng nhiên liền biến mất, tiếp theo lại đột nhiên xuất hiện ở ô cửa sổ lên, một cái lại một cái họng súng đen ngòm nhắm ngay hắn, sau đó chính là chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, cờ đỏ phấp phới, người ta tấp nập.

Savage suy tư một chút, tuyệt đối cảm thấy khả năng là chính mình ban ngày đi có chút quá dễ thấy, liền hắn liền đem hoạt động thời gian sửa đến buổi tối, nhưng là buổi tối là Batman hoạt động thời gian.

Tiếp đó, Savage xem như là rõ ràng Batman tại sao phải mặc một thân đen.

Hắn xuyên một thân màu sắc rực rỡ dân tộc trang phục, ở Gotham đặc biệt trong đêm đen, có vẻ thập phần mắt sáng, Batman ăn mặc đen sì sì, hoàn mỹ hòa vào bóng đêm, hai người ở địa ngục trần gian trên không túi vòng thời điểm, hết thảy nòng súng nhắm vào đều là Savage.

Một đầu đâm vào Gotham nhân khẩu nhiều nhất xóm nghèo khu vực, được kết quả là là, một thân võ nghệ không chỗ triển khai, dù sao, trước xông vào nơi này tổ chức, tỏa ánh sáng xanh lục đến, khóc ròng ròng đi.

Gotham hắc bang xã hội có một cái chỗ tốt vô cùng lớn chính là, có thể bảo đảm cá thể cùng quần thể võ lực trình độ cùng động võ quyết tâm, quanh năm kịch liệt chảy máu cạnh tranh, nhường mỗi người đều bị thuần hóa thành lý sự hút huyết dã thú.

Ở nhìn thấy xa lạ tồn tại xông vào địa bàn của chính mình thời điểm, bọn họ hầu như là bản năng cầm lấy vũ khí bắt đầu đối kháng, trong đầu chưa từng có ý niệm khác, đây là bọn hắn sinh sống ở xã hội này ở trong, bảo đảm chính mình an toàn cùng bản năng sinh tồn, không hề đối mặt tay có mạnh hay không lớn mà thay đổi.

Constantin ở Đông khu uống rượu say thời điểm, cũng từng đùa rượu điên cho gọi ra đến hai con ác ma, sẽ hưởng ứng Constantin ác ma, thường thường đều là loại kia ngoài mạnh trong yếu, đầu óc không tốt, thể phách nhưng rất mạnh mẽ, bởi vậy bề ngoài phi thường hung ác, mặt xanh nanh vàng.

Ác ma là gào thét đến, đến không tới ba phút, chịu đựng hơn một trăm cái nhiều lớn bức đấu, về Địa ngục trước, trên đầu còn cắm vào hai phát đạn hỏa tiễn.

Nơi này cư dân căn bản mặc kệ đối phương lớn lên thành hình dáng ra sao, có năng lực gì, xem ra cường đại cỡ nào, có lực uy hiếp.

Gotham người đánh nhau nguyên tắc tổng cộng có hai cái, một cái là, hành khúc lên sau, không có đội hữu, điều thứ hai là, chỉ cần ngươi dám tới gần chiến trường, chó cũng phải chịu đựng hai chân lại đi.

Savage lại thử hai lần mạnh mẽ xông vào sau khi, phát hiện như vậy sách lược xác thực không được, nơi này người là hắn gặp dã man nhất, điên cuồng nhất, bọn họ thậm chí không thèm để ý quân đội bạn có thể hay không bị kích thương, chỉ để ý có thành công hay không giết chết kẻ địch, chỉ cần tiếng súng, toàn thành người điên.

Nếu cứng rắn không được, hắn cũng chỉ có thể đến mềm, hắn tìm tới địa ngục trần gian Nam khu lớn nhất một cái hắc bang lão đại đàm phán.

Có thể phi thường xảo là, Cobblepot trước cũng ở tại Nam khu, cùng cái này hắc bang lão đại quan hệ cũng không tệ lắm, ở Savage đi đến xông thời điểm, Cobblepot liền nhìn thấy, liền liền theo cái này hắc bang lão đại đánh tốt bắt chuyện.

Nam khu hắc bang lão đại phi thường khách khí tiếp đón Savage, sau đó phi thường vô tình từ chối hắn phòng cho thuê yêu cầu.

Sự tình đến một bước này, Savage cũng phát hiện, chỉ cần hắn thân ở địa ngục trần gian ở trong, động võ liền không phải cái lựa chọn sáng suốt, liền, hắn dự định đổi một nhà thử xem.

Địa ngục trần gian bản thân có Đông Nam Tây Bắc bốn cái khu, nếu Nam khu không được, vậy thì đổi đến Bắc khu, có thể Savage biến cố, Đông Nam Tây Bắc bốn cái khu hết thảy hắc bang lão đại đều là một cái thái độ, khách khí mời hắn vào, sau đó vô tình từ chối.

Cho tới lý do cự tuyệt cũng rất đơn giản, không có hắc bang cho ngươi làm bảo đảm, chúng ta dựa vào cái gì muốn đem nhà cho thuê ngươi? Ngươi nhiều lần muốn mạnh mẽ xông vào, ai biết ngươi muốn ở trong phòng làm gì đó? Vạn nhất đem nhà nổ hỏng, đem lầu nổ sụp, ai bồi?

Savage xem như là lãnh hội đến lúc trước Bruce khắp nơi vấp phải trắc trở cảm giác, ở Gotham, ngươi cùng hắc bang hoàn toàn không có quan hệ, liền rất khó thoải mái sống tiếp.

Gotham xác thực có rất nhiều nơi khác làm công nhân viên, bởi vì bất kể nói thế nào, nơi này tiền lương so với tuyệt đại đa số địa phương muốn cao hơn nhiều, ở đây làm công một năm, tương đương với ở bên ngoài ba năm, vì lẽ đó cũng có không ít người đồng ý mạo hiểm thử nghiệm.

Nhưng là ở mọi người đều biết Gotham là tình huống như thế điều kiện tiên quyết, sẽ người tới nơi này đều khá là có tinh thần mạo hiểm, đạo đức điểm mấu chốt cũng không có như vậy cao, bởi vậy ở tầng dưới chót công tác nơi qua sau một khoảng thời gian, thường thường đều có thể cùng một ít hắc bang thành viên kề vai sát cánh, có thể kinh bọn họ giới thiệu, đi thuê phòng.

Những người này đại đa số cũng là người bình thường, sẽ không đi tới nơi này liền cùng hắc bang đối nghịch, bởi vậy rất dễ dàng cùng hắc bang hỗn quen (chín).

Có thể Savage không giống nhau, hắn ỷ vào chính mình có võ lực ưu thế, lại kiêu căng tự mãn, mới vừa tới nơi này, liền đem địa ngục trần gian hắc bang đắc tội rồi một cái, chung quanh đây cái nào hắc bang cũng không thể thu hắn, điều này sẽ đưa đến hắn vĩnh viễn không thể tìm tới người tiến cử.

Savage lại không giống sau đó Bruce như thế, học được đi lừa gạt đi đánh lén tinh túy, có thể thành công lẫn vào trong đó, hắn còn ở làm vĩ đại quân vương mộng, không muốn hạ mình hàng quý.

Hắn ở địa ngục trần gian lăn lộn hơn một tuần lễ, vẫn không có thành công tìm tới nhà, chỉ cần hắn dám vào đi, chính là hỏa lực áp chế thêm nhóm ẩu, hắn muốn tìm người nói chuyện, cũng không ai bằng lòng gặp hắn.

Sau đó, vẫn là Nam khu một cái cỡ trung hắc bang đầu mục tìm tới hắn, cái này đầu mục nói hắn đã sớm không ưa nơi này lão đại rồi, có thể giúp hắn đi cái cửa sau, chỉ phải trả tiền, liền dành ra một căn phòng cho hắn ở.

Đến trình độ này, nhà như thế nào đã không trọng yếu, chủ yếu chính là nghĩ thắng.

Cái kia đầu mục phái thủ hạ người, lĩnh Savage đi tới một cửa gian phòng, hắc bang thành viên đẩy cửa ra, cười nói: "Savage tiên sinh, đây là chúng ta nơi này tốt nhất một gian phòng, ngài có thể nhìn, điều kiện tương đối khá. . ."

Nói xong, hắn đẩy cửa ra, Savage đi đến liếc mắt nhìn, phát hiện cái này hắc bang thành viên cũng không hề nói dối, gian phòng này xác thực cũng không tệ lắm, 2 buồng 1 phòng, rộng rãi sáng rực, phòng khách hướng nam, còn có một cái cửa sổ sát đất.

Sửa chữa nhà mềm trang chất lượng cũng không tệ, còn có màu xanh lục thực vật làm trang sức, là một cái phi thường hiện đại nhà trọ gian phòng, tuy rằng không sánh được xa hoa khách sạn phòng tổng thống, nhưng cũng không tính bôi nhọ địa vị của hắn.

Hắc bang thành viên dẫn Savage đi vào, như cái thông thạo bất động sản môi giới như thế, nhiều lần giới thiệu bộ phòng này chỗ tốt, đến cuối cùng, hắn chà xát tay nói: "Tiên sinh, đây là chúng ta nơi này duy nhất một gian là thích hợp phòng của ngài, có điều, nó sẽ còn lại cũng là có nguyên nhân. . ."

" ngài cũng biết, chúng ta nơi này người nghèo chiếm đa số, như ngài như vậy có tiền lại xa hoa tiên sinh, mới có thể thuê nổi phòng ốc như vậy, dù sao nơi này một tuần muốn 300 đôla Mỹ tiền thuê, tiền điện nước còn phải tự giao, bình quân hạ xuống một tuần khả năng muốn hơn 400 đôla Mỹ, này không phải người bình thường có thể chịu đựng được giá cả. . ."

" nhưng không quan hệ!" Hắc bang thành viên tăng cao âm điệu, nói: "Như ngài như vậy xa hoa tiên sinh, nhất định sẽ không để ý này mấy trăm đôla Mỹ tiêu dùng!"

"Hơn nữa, ngài yên tâm, ngài trước lộ mặt đều là ở Bắc khu cái kia mấy cái khu vực, nơi này khoảng cách nơi đó phi thường xa, nơi này người cũng chưa từng thấy ngài, hơn nữa, khu vực này khoảng cách đại đầu mục hoạt động khu cũng phi thường xa, hắn sẽ không phát hiện."

Savage hừ lạnh một tiếng, liếc hắn một cái, cái kia hắc bang thành viên lập tức đối với cười nói: "Đương nhiên, ngài tuyệt không phải sợ hắn, chúng ta thủ lĩnh cũng là nghĩ như vậy, nếu như sau khi có thể khai triển một chút hợp tác, ngài ở nơi này cũng tương đối dễ dàng. . ."

"Vì bày ra thành ý của chúng ta, chúng ta có thể giúp ngài đem tiền điện nước thanh toán, nói thật, này đã là cực hạn của chúng ta, chúng ta thủ lĩnh mới tới nơi này hơn một năm, vẫn chưa hoàn toàn đứng vững gót chân, nhận người liền tốn không ít tiền. . ."

Savage không rảnh nghe hắn khóc than, phất phất tay nhường hắn đi ra ngoài, mấy trăm đôla Mỹ đối với hắn mà nói căn bản là không tính là gì, chỉ cần hắn có thể đánh ra địa ngục trần gian bên trong, chuyện tiếp theo liền dễ làm.

Nhưng trình độ nào đó tới nói, hắn thậm chí không có mới đến Bruce có ưu thế, một người chỉ cần kiên trì một loại nào đó nguyên tắc không lay được, cái kia mặc kệ là thành công hoặc là thất bại đều sẽ đạt được một điểm thành quả, sợ nhất chính là tự mình mâu thuẫn, logic xung đột.

Bruce từ đầu tới cuối đều là cái người tốt, hắn không muốn đánh vỡ chính mình nguyên tắc điểm mấu chốt, vì lẽ đó tuy rằng ở xóm nghèo chịu rất nhiều khổ (đắng) nhưng cuối cùng vẫn là thu được nhiều thứ hơn.

Có thể Savage, hắn đã muốn thu được những kia không hợp pháp thủ đoạn có thể thu được lợi ích, lại không muốn hạ thấp lòng tự ái của mình, như cũ ở làm vĩ đại quân vương mộng, hắn đã muốn hết thảy mọi người khen tặng hắn, liền như trước thần dân như thế, có thể lại không muốn thừa nhận, hắn đã đã không còn ngày xưa địa vị.

Xem thường hắn những người nghèo này, có thể lại cần những người nghèo này, hắn xem thường hiện tại xã hội hiện đại, sống ở ngày xưa trong mộng cũ, có thể lại lưu luyến xã hội hiện đại mang cho hắn nhanh và tiện cùng hưởng thụ.

Một cái nội tâm không cách nào tự hiệp người, chỉ có thể còn đang do dự không quyết bên trong suốt ngày bồi về, mà Savage còn chưa ý thức được, hắn đã một bước bước vào đến cạm bẫy ở trong.

Batman yêu cầu hắn đi ngã cái kia ly nước, hắn không cảm giác chút nào ngã, mà tiếp đó, liền đến thích nghe ngóng phân đoạn.

Ở Savage vào ở cũng thanh toán tiền thuê nhà cùng ngày, sống trong địa ngục đám trẻ bán báo châu đầu ghé tai, tiếng bàn luận xôn xao không ngừng vang lên.

Hết thảy mọi người ở lan truyền một tin tức —— địa ngục trần gian Nam khu 1 số 613 phòng, người ngốc, nhiều tiền, mau tới!.