Chương 845: Người ngốc nhiều tiền mau tới! (trung)

Chương 845: Người ngốc nhiều tiền mau tới! (trung)

"Ầm ầm ầm" tiếng gõ cửa vang lên, Savage quay đầu lại, phát hiện mình cửa bị vang lên, hắn vừa mở cửa ra, đầu tiên nhìn không nhìn thấy người, cúi đầu mới phát hiện một cái trên mặt còn mang theo trẻ con béo đứa nhỏ, chính ôm một chồng báo chí, ánh mắt mang đầy chờ đợi nhìn hắn.

"Tiên sinh, muốn đặt báo giấy sao? Nơi này tám thành hộ gia đình đều định, ta sẽ ở sáng sớm 6:30 thời điểm, đem ngày hôm nay mới nhất báo ngày đưa đến ngài cửa, nếu như ngài còn đặt trước sữa bò, sữa bò cũng sẽ cùng nhau đưa đến, cái khác bữa sáng thực phẩm cùng đồ dùng hàng ngày, sẽ ở buổi sáng 8h cùng buổi tối 5h thời điểm đưa đến. . ."

Savage nhăn lại lông mày, có thể đứa trẻ kia không chút nào sợ, hắn đến gần hai bước, đem báo chí đưa cho Savage nói: "Ngài có thể trước tiên nhìn một chút, chúng ta cùng Gotham báo ngày xã có hợp tác, bảo đảm cho ngài báo chí mực in chất lượng đều là tốt nhất, thậm chí không cần uất cũng có thể thấy rõ!"

"Đương nhiên, chúng ta cũng cung cấp miễn phí uất báo chí phục vụ, nhưng ngài phải đặt hàng chí ít một năm báo chí cùng sữa bò, mới biếu tặng cái này phục vụ."

"Tin tưởng ta, tiên sinh, chúng ta Mã Giao ngươi giúp, là địa ngục trần gian chuyên nghiệp nhất trẻ bán báo, chúng ta có thể đặt đến sữa bò cũng là tốt nhất, đều là ngoài thành mới vừa chở tới đây, ngài nếu như đều đặt, ta còn có thể đi giúp ngài đàm luận giảm giá. . ."

Đứa trẻ kia ra sức chào hàng, có thể Savage nhưng đưa ánh mắt rơi vào qua báo chí.

Hắn phát hiện, trước hắn nhường Người Thổi Sáo đi sưu tập công trường tin tức, hiện tại liền rõ rõ ràng ràng viết ở qua báo chí, không riêng như vậy, mỗi cái công trường khởi công thời gian, hoàn công thời gian, mỗi ngày làm thời gian bao lâu sống, thậm chí là hoàn công hiệu quả ảnh, đều viết ở báo chí đầu bản đầu đề lên.

Savage hừ lạnh một tiếng, hắn nghĩ, Wayne tập đoàn có điều chỉ là cái tư nhân xí nghiệp, không chút nào hiểu tình báo tầm quan trọng, vật trọng yếu như vậy, liền như thế rõ rõ ràng ràng viết ở ai cũng có thể nhìn thấy qua báo chí, nếu là có người nghĩ quấy rối, không phải tùy tiện liền có thể bắt được tin tức sao?

"Tiên sinh ngài muốn đặt sao? Cầu ngài, đặt một phần đi, chúng ta gần nhất công trạng không tốt, nếu như ta không có cách nào đạt thành đơn đặt hàng, chúng ta thủ lĩnh sẽ đánh ta, cầu ngươi. . ."

Ở hài đồng cầu xin âm thanh ở trong, Savage đem báo chí trả lại (còn cho) hắn nói: "Muốn làm sao đặt?"

Đứa trẻ kia lập tức lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, sau đó từ trong túi lật ra một cái quyển sổ nói: "Ngài chỉ cần đem ngươi tên của ngài cùng địa chỉ viết ở đây, giao nộp chi phí, sau đó mỗi tuần là có thể lĩnh đến báo chí."

" đơn độc đặt hàng báo chí, một tuần là 10 đôla Mỹ, nhưng nếu như phối hợp sữa bò, một tuần tổng cộng 16 đôla Mỹ, nếu như ngài nghĩ đặt hàng một năm, còn có thể lại rẻ một chút, nếu như ngài muốn thuê, trường kỳ chân chạy phục vụ cũng có thể tính tiền tháng, một tháng là 60 đôla Mỹ. . ."

Savage hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi cố ý muốn cái giá cao sao? Còn có nơi này hắc bang cho thuê phòng của ta, chí ít so với bên ngoài quý gấp mười lần."

"Đương nhiên, tiên sinh." Ra ngoài Savage dự liệu là, trẻ bán báo cũng không có hoảng loạn, thậm chí không có phủ nhận, hắn chỉ là rất chăm chú nói: "Nơi này người ngoại địa đặt báo giấy đều sẽ rất đắt, bởi vì chúng ta cần trả giá ngoài ngạch đánh đổi, mới có thể giúp ngài đưa báo chí."

Nói xong, trẻ bán báo liền bíu đầu ngón tay nói: "Nói như thế, nếu như ngài ở đây đã xảy ra chuyện gì, hoặc là bởi vì không hiểu quy củ, ở đây tổn thương người, chúng ta đều sẽ ra phủ lên hắc bang mang đi hỏi lời. . ."

"Một khi có đại sự xảy ra, chúng ta đều sẽ được liên lụy, nhẹ thì mấy ngày không thể làm sống, nặng thì có thể sẽ ném mạng nhỏ, vì lẽ đó, ngài thuê chúng ta chi phí, sẽ càng quý hơn, đây là hợp lý, hết thảy người ngoại địa đều như vậy."

Nói xong, trẻ bán báo bĩu môi nói: "Chỉ có điều, có chút nơi khác đến quỷ nghèo, đặt không nổi liền nói đặt không nổi, cần phải tìm đủ loại cớ, còn muốn nhường chúng ta tiện nghi bán cho hắn. . ."

" trước liền có cái nơi khác quỷ lão, uống rượu say, va nát bình hoa, bình hoa mảnh vỡ đâm tổn thương một cái tuần tra đầu nhỏ, ngày thứ hai cùng ngày thứ ba ta bị mang đi hỏi lời, hai ngày đều không có khả năng sống, vẫn là vay tiền hỏi người khác mua ăn. . ."

"Kết quả, cái kia con ma men không tiền bồi, làm hại ta bị cái kia hắc bang thủ lĩnh mắng một trận, nói ta biết rõ hắn uống rượu, còn không đi nhắc nhở bọn họ."

Trẻ bán báo trừng mắt to nhìn Savage nói: "Bọn họ nói, ngài rất có tiền, vì lẽ đó ta mới đến, nếu như đám kia không tố chất quỷ nghèo, ta liền cửa đều không gõ!"

Savage trợn to hai mắt, hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, nơi này đứa nhỏ sẽ như vậy có lý có chứng cứ.

Mấy câu nói nói rằng đến, nhường người cảm thấy khá có đạo lý, còn có thể đối với hắn bay lên đồng tình, liền Savage nói: "Tiền cũng không là vấn đề, vấn đề là, ta cho ngươi nhiều tiền như vậy, ngươi lại có thể vì ta làm bao nhiêu?"

Trẻ bán báo lập tức trợn to hai mắt, hắn nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói: "Trời ạ, tiên sinh, ngài sẽ không thật dự định ở này làm chút gì đi?"

Savage nhìn hắn như là có lời muốn nói dáng vẻ, từ trong túi móc ra mười cent đưa cho hắn, trẻ bán báo thu tiền, nói tiếp: "Người ngoại địa vừa tới này trong vòng một tháng, đám trẻ con đều sẽ cường điệu nhìn chằm chằm hắn, một khi có vấn đề gì sẽ lập tức báo lên, ngài có thể ngàn vạn đừng ở chỗ này làm gì."

"Nếu như hắc bang quản không được, bọn họ liền sẽ tìm cảnh sát, Gotham cảnh sát nhưng là rất khủng bố, ở chúng ta này, có thể sống ra toà án người không nhiều, tứ chi kiện toàn càng ít, còn có cái kia thường thường ở đây tán loạn Batman, nghe nói hắn ăn đứa nhỏ. . ."

Savage nheo mắt lại, hắn nói: "Không, ta không hề muốn ở chỗ này làm cái gì sự tình, thế nhưng ngươi cũng biết ta, mới đến, đối với quy củ của nơi này không phải rất quen thuộc, nếu như ta đồng ý đặt hàng ngươi báo chí cùng sữa bò, ngươi có nguyện ý hay không, đem gần nhất phát sinh một ít đại sự nói cho ta?"

Trẻ bán báo gãi gãi đầu nói: "Nhưng là, đại sự ở qua báo chí đều có thể nhìn thấy a? Ngài chỉ cần đặt báo giấy là được."

"Ta nói là sống trong địa ngục đại sự. . ."

Trẻ bán báo tựa hồ có chút không rõ, có điều hắn vẫn là nói: "Được rồi, nếu như điều này có thể nhường ngài từ ta này đặt hàng báo chí, cũng không phải không được, có điều ta không nhiều thời gian như vậy viết chữ, cái kia muốn làm sao nói cho ngươi?"

" nếu như ngươi không biết viết chữ, vậy ta liền tìm một cái biết viết chữ đến." Savage híp mắt, xoa xoa cánh tay của chính mình, hắn nói: "Nơi này có thể đưa báo trẻ bán báo nên rất nhiều. . ."

Trẻ bán báo lắc lắc đầu nói: "Sáng sớm cùng buổi tối là chúng ta tặng đồ đỉnh cao kỳ, sẽ không có người đồng ý làm lỡ thời gian viết thao thao bất tuyệt viết văn, nếu như chính chúng ta không viết, liền muốn đi thuê người, đó là phải bỏ tiền."

"Ta đều nói, tiền không là vấn đề." Savage đúng lúc lùi về sau một bước, hắn nói: "Ta sẽ cho ngươi thích hợp thù lao, nhưng ngươi nhất định phải bảo đảm, những tin tình báo này thời hiệu tính cùng tính chân thực."

Trẻ bán báo xoắn xuýt nửa ngày nói: "Được rồi, nhưng ngươi mỗi tuần đến cho ta ngoài ngạch 10 đôla Mỹ. . . A, không, 5 đôla Mỹ, 5 đôla Mỹ liền đủ, ta sẽ ở mỗi ngày buổi tối 5h, đem viết xong đồ vật đặt ở ngươi bình hoa bên dưới."

"Thế nhưng. . ." Trẻ bán báo cất cao giọng, cường điệu nói: "Ngài phải đặt 1 năm thời gian báo chí cùng sữa bò, bổ túc ta tháng này không đủ đơn đặt hàng, bằng không này không đáng ta làm như vậy. . ."

Hai người lôi kéo nửa ngày, cuối cùng, Savage móc tiền, trẻ bán báo bắt được đơn đặt hàng.

Savage nghĩa tự nhận là tìm tới một cái chỗ đột phá, đám này đứa nhỏ tuy rằng chết đòi tiền, nhưng ít nhất so với những kia không giảng đạo lý, chỉ có thể đột đột đột hắc bang mạnh hơn.

Bọn họ muốn giá cao không quan hệ, thậm chí coi chính mình là dê béo thịt cũng không quan hệ, chỉ cần bọn họ đáp ứng rồi chính mình điều kiện thứ nhất, đến tiếp sau liền dễ làm

Không sai, Savage mạch suy nghĩ cùng trước Schiller mạch suy nghĩ là như thế, hắn cảm thấy, chỉ cần nơi này một cái quần thể đối với hắn mở rộng cửa lớn, chỉ cần bọn họ nguyện ý làm ra một điểm lui bước, cái kia sau khi sự tình liền nước chảy thành sông.

Trẻ bán báo nhanh chóng chạy qua hành lang, xuyên qua có chút chật hẹp cầu vòm, đi tới Nam khu.

Hắn vang lên một gian cửa phòng làm việc, không chờ bên trong người theo tiếng, hắn liền trực tiếp mở cửa vọt vào, nói: "Cobblepot lão đại, thành! Ngài quả thực là liệu sự như thần a, hắn quả nhiên nhường ta cho hắn đưa tình báo!"

" ngươi với hắn chào giá bao nhiêu?" Phía sau bàn làm việc Cobblepot ngẩng đầu hỏi.

"Ta vốn là muốn 10 đôla Mỹ, nhưng cuối cùng vẫn là muốn 5 đôla Mỹ, cái giá này đúng hay không có chút quá cao?" Trẻ bán báo hỏi, hắn nói: "Dù sao, ta nói với hắn đặt báo giấy một tuần 10 đôla Mỹ. . ."

"Không cao, ta cảm thấy vừa vặn." Cobblepot lộ ra một cái nham hiểm nụ cười, hắn nói: "Cái giá này, sẽ cho hắn biết mình bị làm thịt, nhưng đối với hắn mà nói lại hoàn toàn không tính là gì, đây chính là Schiller giáo sư nói tới, mơ hồ hắn đối với tổn thất phán đoán."

"Một tuần 10 đôla Mỹ, đối với địa ngục trần gian tới nói, quả thực là cái thái quá giá cao, hắn nên biết điểm này, nhưng bởi vì hắn rất có tiền, vì lẽ đó hắn cảm thấy thử xem cũng không có gì, tiếp đó, chính là từng bước từng bước tăng cường hắn thành phẩm, thăm dò hắn điểm mấu chốt. . ."

"Trò hay, liền muốn bắt đầu diễn."

Nương theo Cobblepot nụ cười, trên bàn của hắn thả số tờ truyền đơn, dọc theo ô cửa sổ bay ra ngoài, bay lả tả rơi vào Savage trước cửa.

Địa ngục trần gian mỗi một nhà trọ cửa phòng trước, đều sẽ có một cái hộp thư, Savage còn không vào ở đến thời điểm liền phát hiện, nơi này hộp thư phần lớn đều nhồi vào quảng cáo, nhưng hắn không nghĩ tới hắn mới vừa vào ở đến ngày thứ hai, liền nghênh tiếp nơi này thương gia nhiệt tình hoan nghênh.

Thực phẩm, đồ dùng hàng ngày, thậm chí là vũ khí, quán rượu, phòng ăn cùng một số khó nói tiệm thuốc, ở địa ngục trần gian hết thảy có thể tìm tới thương gia, hầu như đều tới này mấy cái trong hành lang đưa lên lượng lớn quảng cáo.

Savage cũng sẽ không cùng nơi này các gia đình như thế, chính mình mua thức ăn làm cơm, hắn chỉ có thể đi tìm xa hoa phòng ăn dùng cơm, sống trong địa ngục phòng ăn thực phẩm thu phí cũng không đắt lắm, thế nhưng đủ loại kèm theo chi phí quý kinh người, phục vụ phí 30% tiền boa 20% liền ngay cả đóng gói hộp đồ ăn phí, đều muốn mười mấy đôla Mỹ.

Thế nhưng, Savage trước đều là ở Soxworth khách sạn lớn tiêu phí, mà địa ngục trần gian nơi này phòng ăn, dù cho đem những này lung ta lung tung chi phí thêm vào đi, cũng không kịp ở dây thừng khoa Voß khách sạn lớn tiêu tốn một nửa.

Như vậy so sánh rõ rệt, Savage cảm thấy, bọn họ nhiều thu tiền, nhưng kỳ thực cũng không có gì, bởi vì tổng giá trị không mắc, hơn nữa phục vụ thái độ còn so với Soxworth khách sạn lớn tốt hơn nhiều.

Địa ngục trần gian nơi này hết thảy cửa hàng phong cách chính là, chỉ cần thấy được Savage đi vào, vậy thì là khuôn mặt tươi cười đón lấy, từ cửa hàng trưởng đến người phục vụ chỉnh tề, đứng thành hai hàng mỉm cười cúi đầu chào hỏi, Savage một động tác một cái ánh mắt, lập tức liền có người lại đây hỏi hắn muốn làm cái gì.

Đến ký tiền boa đơn thời điểm, chính là phục vụ tốt nhất cái kia công nhân lại đây, một mặt mỉm cười nhìn hắn, Savage đơn giản cũng là bút lớn vung lên một cái, ngược lại tổng cộng cũng là mấy chục đôla Mỹ.

Đương nhiên, đang nhìn đến những này quảng cáo sau khi, Savage cũng muốn đi quán rượu bên trong tìm tòi hư thực, bởi vì nơi đó là hắc bang thành viên hoạt động nhất nhiều lần địa phương, nên có không ít tình báo.

Tiến vào quán rượu, khẳng định yếu điểm rượu, bình thường nhất nước cắt Whiskey mấy chục đôla Mỹ, nhưng chỉ cần lại thêm ít tiền, hơn 100 đôla Mỹ liền có thể điểm một ly tương đối khá rượu.

Savage ở Soxworth khách sạn lớn tiêu phí thời điểm, cũng gần như là cái giá này, vì lẽ đó Savage cũng không có cảm giác kinh ngạc.

Ngồi ở quầy rượu thời điểm, bên cạnh ngồi một đám hắc bang thành viên, thường thường uống nhiều miệng cái gáo, nghị luận từ bản thân lão đại, Savage ngồi ở bên cạnh nghe, trong tay rượu không thể đoạn, một buổi tối uống vào đi mấy trăm đôla Mỹ đều là bình thường.

Những này có điều hai chữ số, ba chữ số tiêu phí, căn bản không bị Savage nhìn ở trong mắt, đi ăn một bữa cơm, hơn 200 đôla Mỹ, đi một chuyến siêu thị hơn 100 đôla Mỹ, đi quán rượu, quán ăn đêm hỏi thăm tình báo, một buổi tối hạ xuống, 500 đôla Mỹ cũng không nhiều.

Nhưng là, hai tuần lễ ở lại sau khi, Savage vừa nhìn gần nhất chi ra giấy tờ, hắn sửng sốt.

Hai tuần lễ thời gian, hắn hoa tiếp cận 3000 đôla Mỹ, hiện tại nhưng là thập kỷ chín mươi, dù cho đối với Gotham giai cấp trung lưu tới nói, cái này cũng là một khoản tiền lớn..