Chương 846: Người ngốc nhiều tiền mau tới! (Hạ)

Chương 846: Người ngốc nhiều tiền mau tới! (Hạ)

Savage không hề ngốc, hắn biết, ở địa ngục trần gian, người bình thường sinh hoạt thành phẩm không thể như thế cao, nhưng là, hắn tới đây không phải làm người bình thường, hắn là có sự nghiệp muốn hoàn thành.

Savage bắt đầu ở trong đầu khá là, trước, hắn cho qua Mirror Master cùng Người Thổi Sáo một ít kinh phí hoạt động, nhưng vào lúc ấy, kinh phí đều là năm chữ số cất bước, ít hơn mấy vạn usd, vĩ đại quân vương làm sao có thể đem ra được đây?

Chớ đừng nói chi là Leon cùng Goethe phu nhân như vậy người bình thường thủ hạ, mỗi lần tìm hắn phải được phí cùng ban thưởng, hắn đều là ngàn vàng mua mã cốt, không riêng dùng tiền, còn ăn không ít đồ cất giữ.

Savage một tính toán, hắn phát hiện, nếu như đem những kia sản phẩm đều tương đương thành tiền mặt, hắn tiêu vào bình thường thân thể lên tiền, cũng ít nhất có mấy chục vạn usd.

Nhưng là, những người bình thường này cùng trước thuê siêu năng lực giả, lại mang đến cho hắn cái gì đây?

Hầu như chẳng có cái gì cả, Leon cùng Goethe phu nhân từ đây biến mất, Mirror Master cùng Người Thổi Sáo cũng không biết đi nơi nào, hắn mấy chục vạn đôla Mỹ trôi theo nước, cái gì tình báo cũng không thu được.

Thế nhưng trái lại, hoa mấy ngàn đôla Mỹ, Savage cơ bản thăm dò sống trong địa ngục hắc bang lão đại động tác võ thuật, biết rồi bọn họ một ít tính khí quen thuộc cùng nhược điểm.

Hơn nữa, phụ cận trẻ bán báo đều cùng hắn quen thuộc lên, trong lời nói cũng có thể mang ra không ít tình báo, thậm chí, hắn cùng trước cái kia cỡ trung hắc bang lão đại đã gặp mặt một lần, bước đầu định ra nhằm vào địa ngục trần gian kế hoạch tác chiến.

Chỉ cần nguyên lai mấy một phần mười thành phẩm, liền có thể đạt được nguyên lai vài lần thành tựu, vậy này tiền tiêu cũng không oan.

Hơn nữa, thuê tiền của người khác vung đi ra ngoài sau khi, là người khác hưởng thụ, chính mình ở đây tiêu phí tiền, cuối cùng cũng là chính mình hưởng thụ.

Cơm là chính mình ăn, phục vụ là chính mình hưởng thụ, rượu là chính mình uống, thời gian cũng là chính mình làm hao mòn qua, coi như sản phẩm bản thân không đáng cái giá này, có thể ngoài ngạch thu được lợi ích, chính mình cũng là kiếm lời a.

Nghĩ như vậy, Savage bắt đầu tiến hành bước kế tiếp kế hoạch, hắn ném một khoản tiền, cho cái kia cỡ trung hắc bang lão đại, nhường hắn đi chọn mua vũ khí, sau đó lật đổ thủ lĩnh của chính mình.

Không nghĩ tới, chuyện này tiến hành phi thường thuận lợi, cỡ trung hắc bang lão đại hai thương thả lật đầu mục, chính mình lên làm cái kia loại cỡ lớn hắc bang lão đại.

Phát hiện kim chủ tầm quan trọng sau khi, cái này lão đại càng thêm y Raisa duy kỳ, quả thực là nói gì nghe nấy, Savage không chỉ thu được toàn bộ khu vực sang trọng nhất gian phòng, còn có không ít hắc bang thành viên nghe hắn sai phái.

Đây chính là hắn ở Gotham đạt được lớn nhất tiến triển.

Savage muốn giết chết cái kia hắc bang lão đại, chính mình thống lĩnh hắc bang, nhưng là mới vừa tiếp xúc hắc bang một quãng thời gian, hắn liền phát hiện, nơi này hắc bang có chính mình một bộ quy củ.

Hắn nếu như giết chết cái kia hắc bang lão đại chính mình làm, còn phải đối với mười hai gia tộc người cúi đầu khom lưng, nói không chắc, còn phải bị người ta cự tuyệt ở ngoài cửa.

Savage không muốn chịu làm kẻ dưới, vì lẽ đó chỉ có thể lui khỏi vị trí hậu trường viễn trình điều khiển, nhường cái kia hắc bang lão đại đi vì chính mình làm việc.

Cứ việc mục tiêu đạt thành không như ý muốn, nhưng bởi vì từ xa xưa tới nay thất bại, Savage đã vì là loại này tiến triển cảm thấy rất kinh hỉ, dù sao, này hoàn toàn chính là một toà người điên chi thành, hắn có thể ở như thế trong thời gian ngắn bắt một cái hắc bang, đã tương đối khá.

Nếu bắt một cái đại hắc bang, vậy kế tiếp chính là nhất thống địa ngục trần gian, nhưng là, chỉ là địa ngục trần gian, liền tụ tập năm, sáu cái đại hắc bang, phải đem bọn họ toàn giết chết, mới có thể đạt đến thống nhất mục đích.

Muốn cùng cái khác đại hắc bang đi cướp địa bàn, có hai điểm là tất yếu, một là người, hai là vũ khí.

Nhận người cần tiền, cho người phát tiền lương cũng cần tiền, mua vũ khí cần tiền, giữ gìn vũ khí cần tiền, đánh ra đi viên đạn cần tiền, ngăn lại đối phương đánh ra viên đạn cũng cần tiền.

Cái kia hắc bang lão đại đúng là rất thức thời, trước tiên bắt phố kinh doanh, được mấy tiệm trải được cuồn cuộn không ngừng tài chính, nhưng là, chuẩn bị một hồi bắn giết nhau cần tài chính rất nhiều, cửa hàng này điểm tiền căn bản không đủ dùng, Savage tiêu phí không thể không lại lần nữa thăng cấp.

Hắc bang nhận người, thông thường đều là từ bên dưới tiểu hắc bang chiêu, nhưng là ngươi muốn nhường do người ngươi bán mạng, phải trước tiên cho một khoản tiền, phổ thông thành niên nam tính như thế một lần 400 usd, cái khác có năng lực đặc thù ngành nghề, ở trên cơ sở này nổi lên 30% tả hữu.

Nếu như hắn ở một lần bắn giết nhau ở trong còn sống, liền muốn ổn định cho hắn phát tiền lương, mà hắn nắm giữ vũ khí cũng là thuộc về hắn, đồng thời trong bang cần cho hắn vũ khí giữ gìn phí cùng đạn phí.

Mua vũ khí chỉ mua tay chân súng trong tay còn không được, Gotham hắc bang bắn giết nhau không phải là trốn ở phía sau xe bắn hai phát thương là được.

Đầu tiên, muốn dựng phòng ngự chiến tuyến, lựa chọn tốt nhất là chiến xa, nếu như không được, phổ thông cải trang xe cũng có thể.

Sau đó cần hỏa lực đan xen cùng nghiêng về bắn hỏa lực, cần hỏa lực bao trùm, vì đối phó cảnh sát máy bay trực thăng, khả năng còn cần đối với không hỏa lực, nếu như đối thủ là mười hai gia tộc người, khả năng còn cần phản đạo.

Người người đều biết, vũ khí chính là cái động không đáy, hỏa lực không có nhất mãnh, chỉ có càng mãnh.

Vừa bắt đầu, Savage không muốn ở vũ khí lên xài nhiều tiền như vậy, kết quả là bị người đánh liên tục bại lui.

Sau đó hắn liền phát hiện, thua trận bắn giết nhau kết quả càng kinh khủng, đưa tới người không còn, tiền lương tóc trắng, vũ khí toàn ném, thì tương đương với trước một đợt đầu tư, toàn bộ trôi theo nước.

Nếu như vậy, tại sao không ở tiền kỳ nhiều đưa vào một điểm tiền, tăng mạnh hỏa lực đây? Ít nhất thắng sau khi, có thể ăn đi đối diện trang bị.

Dựa vào tình báo ưu thế cùng lớn bút đập tiền hỏa lực ưu thế, địa ngục trần gian này mấy cái hắc bang, bị hắn đánh liên tục bại lui, không lâu sau đó, mấy cái đại hắc bang liền toàn chuyển đi.

Bởi vì tại mọi thời khắc đối mặt cạnh tranh, Savage căn bản không rảnh dừng lại tính thành phẩm, mà chờ đến đạt được tính giai đoạn thắng lợi, hắn tính toán, mới phát hiện, chỉ là nhường cái này hắc bang trở thành địa ngục trần gian lớn nhất hắc bang, hắn ít nhất đập vào đi 300 vạn usd.

Trong đó tiêu tốn bao quát nhưng không giới hạn ở, đủ loại trên thị trường có thể mua được vũ khí, lai lịch không rõ tô hệ xe tank, cùng một số nhìn qua như là ở dịch, nhưng lại có thể thêm tiền mua được máy bay trực thăng vũ trang, thậm chí còn bao quát hai viên sinh sản phê hào cùng ký hiệu bộ phận bị mài rơi đạn đạo.

Savage thậm chí cũng không biết, cái này hắc bang lão đại là nơi nào đến con đường, có thể mua được những thứ này.

Lúc đó, hắn đầy đầu đều là hỏa lực hỏa lực hỏa lực, chỉ cần có vũ khí thương nhân tìm đến cửa, hắn liền trực tiếp đập tiền mua lại, hiện tại trong tay một đống không thể lấy ra đi kỳ quái vũ khí, bán đều không địa phương bán.

Trước, hắc bang bắn giết nhau đắp nặn loại kia căng thẳng cảm giác, nhường Savage không thể không móc ra rất nhiều tiền, bởi vì chỉ cần hắn không chịu dùng tiền, đối diện hắc bang, liền sẽ không hiểu ra sao làm đến tiền, mua lại những vũ khí này, sau đó chính là mình bên này tổn thất nặng nề.

Trải qua như thế mấy lần sau khi, Savage đơn giản ứng thu thu hết, ứng mua tận mua, lai lịch cái gì căn bản không trọng yếu, đến tiếp sau có thể hay không dùng đến cũng không đáng kể, mua là được rồi.

Tính ra cái giá này, Savage liền cảm thấy có chút chột dạ, kỳ thực, hắn lúc đó theo Captain Cold cùng Mirror Master nói một ngàn vạn usd, là tương đương đồ cất giữ giá trị, trên tay hắn tiền mặt cũng không có nhiều như vậy.

Tuy rằng hắn cũng cảm giác được đau lòng, thế nhưng ít nhất, hắn đạt được tương đối lớn tiến triển, toàn bộ địa ngục trần gian khu vực, hiện tại đều ở hắn khống chế cái kia hắc bang khống chế bên dưới, này có thể nói là trước nay chưa từng có thắng lợi.

Nhưng rất nhanh, mới phiền phức lại tới nữa rồi.

Rất nhiều người đều biết, giành chính quyền cùng nắm chính quyền mỗi cái có mỗi cái khó xử, có thể muốn nói dùng tiền, nắm chính quyền mới thật sự là lấp không đầy động không đáy.

Muốn chinh chiến những khu vực khác, phải chiêu càng nhiều người, không riêng như vậy, còn phải nhường những người này nắm giữ những kia mới mua được vũ khí, có xe tank ngươi đến sẽ mở đi? Có máy bay trực thăng vũ trang ngươi đến có thể làm cho nó thượng thiên đi? Có đạn đạo. . . Được rồi, không có phóng ra giếng cũng phóng ra không được, nhưng coi như là muốn uy hiếp ngươi, cũng không hiểu điểm tri thức đi?

Hơn nữa, Savage cũng biết muốn có thể kéo dài phát triển, không thể hắn một người đi đến đập tiền, hắn đến nhường hắn chưởng khống khu vực này, có thể tiền đẻ ra tiền.

Muốn làm đến điểm này phải thăng cấp nơi này sản nghiệp, hấp dẫn càng nhiều người đến tiêu phí, chỉ có thương mại kiếm tiền, hắn mới có thể thu được càng nhiều phí bảo hộ, nhưng là muốn muốn nhường thương mại kiếm tiền, phải thăng cấp sản nghiệp, muốn thăng cấp sản nghiệp, lại đến ném tiền. . .

Hơn nữa, lần này không phải là trò đùa trẻ con, địa ngục trần gian phát triển đến hiện tại, nhân khẩu không giảm mà lại tăng, thương mại tiềm lực to lớn, đồng dạng tiền kỳ đưa vào cũng to lớn.

Savage rất nhanh liền rơi vào đến giống như Bruce cảnh khốn khó ở trong, tài sản là có, thế nhưng tiền mặt không nhiều như vậy, khắp nơi đều ở khởi công, khắp nơi đều ở đòi tiền, lại không mau mau tìm cái đông tường dỡ một dỡ, tài chính dây xích gãy vỡ, nhưng là triệt để xong đời.

Có điều, Savage còn có chỗ khác làm tiền, hắn sống lâu như vậy, ở thanh niên thời kỳ tùy tiện nhặt một cái bát, thả tới hôm nay đều là văn vật, chỉ cần có thể đem hắn những kia không trọng yếu đồ cất giữ ra tay, rất nhanh liền có thể làm đến lượng lớn vốn lưu động.

Ở trên thế giới này, vẫn là có rất nhiều người tình nguyện thu gom, nhưng bất luận là đồ vật gì, chỉ cần thêm vào "Gấp bán" hai chữ, phương diện giá tiền liền không có quá nhiều có thể đàm luận không gian.

Đặc biệt là vật sưu tập loại này không có cách nào dùng cứng nhắc quy luật đi cân nhắc nó vật giá trị, ở vội vã ra tay thời điểm, bị ép giá đặc biệt là lợi hại.

Sự tình tiến hành đến bước này, Savage cảm giác mình thắng lợi trong tầm mắt, hắn nghĩ, một khi nhân khẩu nhiều nhất Đông khu bị bắt, những khu vực khác căn bản không đáng để lo, dù cho là nắm những người này làm con tin, bọn họ cũng đến theo chính mình cố gắng nói chuyện, đến thời điểm, bao nhiêu tiền vốn đều thu về được.

Nhưng hắn không biết là, Wayne cao ốc một gian phòng họp ở trong, Bruce ngồi ở chủ vị, mười hai gia tộc đầu mục phân ngồi hai hàng.

Cuối cùng còn có không ít đại hắc bang đầu mục, trong đó có hai cái đang cùng Savage bắn giết nhau ở trong mới vừa hy sinh, còn có một cái hy sinh hai lần.

"Tốt, các bằng hữu, ta không lừa các ngươi đi? Chỉ cần các ngươi phối hợp ta diễn một tuồng kịch, cái này Savage nhất định sẽ bị bức ép đến giá thấp ra tay những kia đồ cất giữ."

"Chỉ cần các ngươi có thể thông qua các loại con đường bắt, đến thời điểm giá cao qua tay bán ra, nằm liền có thể kiếm tiền." Bruce giọng nói nhẹ nhàng nói.

Mười hai gia tộc đầu mục có chút xoa tay, nhưng Bruce lại mở miệng nói: "Có điều, hiện tại hiển nhiên vẫn không có đem hắn bức đến tuyệt lộ, vào lúc này giá cả, có thể sẽ không như các ngươi tưởng tượng như vậy thấp."

Những này hắc bang các đầu mục hiểu ý rất nhanh, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, trong đó một người mở miệng nói rằng: "Nói cách khác, chỉ cần đem hắn ép lên tuyệt lộ, liền sẽ có chúng ta giá vừa ý?"

Bruce gật gật đầu nói: "Hắn vượt sốt ruột, ra tay giá cả liền sẽ càng thấp, mà những kia rất bình thường đồ cất giữ ra tay sau khi, liền đến phiên chân chính trân phẩm. . ."

" các ngươi đem hắn làm cho càng chặt, hắn phun ra liền càng nhiều."

Hết thảy hắc bang đầu nhóm ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, trong mắt đều bốc lên một loại ánh sáng.

Ở trên thế giới này, có khả năng nhất kích phát người tiềm lực, tăng lên người trí tuệ đồ vật, gọi là lợi ích..