Chương 847: Savage gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 847: Savage gặp vận rủi lớn (Thượng)

Savage kế hoạch ở trong, từ địa ngục trần gian phóng xạ toàn bộ Đông khu, thậm chí ở chinh phục Gotham quá trình, có thể nói là lên lên xuống xuống.

Ở hầu như thống trị địa ngục trần gian sau khi, hắn bắt đầu mở rộng chính mình bản đồ, muốn đem sức ảnh hưởng của mình bao trùm đến toàn bộ hiện ra địa ngục trần gian khu vực, nhưng ở bước đi này lên, hắn đụng tới trước nay chưa từng có khó khăn.

Xung quanh những này đại hắc bang, thật giống như sau đầu dài ra con mắt như thế, Savage có bất luận động tác gì, bọn họ đều có thể ngay lập tức phát hiện.

Hơn nữa bọn họ còn phi thường đê tiện, cả ngày đi lừa gạt đi đánh lén, Savage vận hàng xe tải đều bị bọn họ cắt hạ xuống, phái ra đi gián điệp đều bị bọn họ bắt cóc, dù cho là bán vũ khí thương nhân đều sẽ bị cướp nói.

Sự tình đã phát triển đến một bước này, Savage đã đập đi vào mấy trăm vạn đôla Mỹ, mà hắn hiện tại cũng có phi thường vững chắc căn cứ, nhường hắn cứ thế từ bỏ, là không thể.

Không có vận hàng xe tải vậy thì giá cao thuê, lại giá cao nhận người, giá cao mua vũ khí, tiêu tốn giá cao chế tạo một cái vận chuyển hậu cần bảo an hệ thống.

Phái ra đi nhân viên tình báo không về được, vậy thì giá cao ở địa ngục trần gian ở trong chiêu, hoặc là lại dùng tiền mua được bên ngoài trẻ bán báo.

Bán vũ khí thương nhân không vào được, vậy thì giá cao tìm môi giới, chỉ cần có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, đối với Savage tới nói đều không là vấn đề.

Lại đập không ít tiền xuống sau khi, Savage phát hiện, còn thật sự có tiến triển, hắn lại lần nữa đem phạm vi hoạt động mở rộng một ít, cơ hồ đem toàn bộ địa ngục trần gian xung quanh khu vực bỏ vào trong túi.

Liền như vậy, chỉ cần hắn dùng tiền, liền sẽ có tiến triển, chỉ khi nào thiếu tài chính đưa vào. Liền lại dừng lại không trước, nhiều lần mấy lần sau khi, Savage phát hiện, hắn đối với tốn ra tiền con số đã trở nên hơi choáng.

Nói đơn giản một chút chính là, hắn đã bị thuần hóa.

Mới bắt đầu, hắn đối mặt với Batman võ lực uy hiếp lui một bước, cảm thấy nên tạm thời tránh mũi nhọn, hết thảy đều là vì lợi ích lớn hơn nữa, vì lẽ đó liền dự định đổi một khách sạn.

Có thể đối mặt khách sạn, hắn lại lui một bước, đi tới Đông khu dự định thuê phòng, ở thuê phòng quá trình bên trong, đối mặt thủ vệ địa ngục trần gian hắc bang, hắn lui thêm bước nữa, sau khi chính là lùi lại lại lùi.

Ở quá trình này ở trong, hắn không phải không ý thức được chính mình tổn thất cái gì, tỷ như, kỳ thực ở cái thứ nhất trẻ bán báo tìm tới hắn, yêu cầu hắn dùng giá cao đặt báo giấy cùng sữa bò thời điểm, hắn liền biết mình khẳng định là bị làm thịt.

Thế nhưng, hắn đem mình trong đầu loại kia có quan hệ sự nghiệp lợi ích được mất, tính tiến vào hiện thực ở trong, cứ việc hắn cũng không có trên thực tế được cái gì, thế nhưng đầu óc của hắn ở nói cho hắn, hắn kế hoạch trước tiến lên một bước.

Loại này đi tới là giả lập, là cái ảo giác, hắn ở chưa được thực tế tiến triển thời điểm, cũng đã trên thực tế trả giá tiền tài, này kỳ thực chính là thuần hóa bước thứ nhất.

Sau khi, cái này thuần hóa quá trình lại nhiều lần tiến hành, mỗi lần đều là ở Savage vẫn không có đạt được thực tế tiến triển thời điểm, thực tế tiền cũng đã hoa đi ra ngoài, sau đó, mới sẽ đạt được một ít thực tế tiến triển, nhưng những này tiến triển cùng trong đầu hắn dự đoán cũng không giống nhau, thường thường có thể so với trong đầu dự đoán muốn giảm rất nhiều.

Trước hết tưởng tượng, lại vì là trong đầu tưởng tượng dùng tiền, sau đó lại tiếp thu thực tế không bằng tưởng tượng hiện thực này, đem quá trình này nhiều lần tiến hành rất nhiều lần sau khi, một loại tư duy quá trình liền sẽ bị hoàn mỹ thuần hóa đi ra.

Tức, ta vì là không thể ở trên thực tế thực hiện tưởng tượng dùng tiền, cũng là đang vì ta chính mình dùng tiền, vậy chỉ cần vì là chính ta dùng tiền, chính là ổn kiếm lời không thiệt thòi.

Mà một khi tưởng tượng cùng hiện thực chênh lệch kéo được lớn, cuối cùng rơi xuống đất hiện thực không có cách nào phù hợp tưởng tượng mong muốn, liền sẽ khiến người sản sinh một loại nôn nóng tâm tình.

Liền tỷ như, Savage ở thống lĩnh toàn bộ địa ngục trần gian hắc bang sau khi, phát hiện, tình huống của nơi này không như ý muốn, cũng không thể vì hắn sự nghiệp vĩ đại cung cấp hắn tưởng tượng ở trong như vậy lớn trợ lực.

Nhưng ở phát hiện sự thực này sau khi, hắn sẽ không lựa chọn từ bỏ, mà là sẽ một đầu đâm vào cái này trong hầm, bất luận ai khuyên, đều sẽ không đồng ý rời đi.

Một mặt là bởi vì chìm nghỉm thành phẩm, mặt khác chính là, hắn tư duy quá trình đã bị thuần hóa, càng thêm một tuyến trình.

Nhiều lần ở trong đầu hồi tưởng kế hoạch, vì là kế hoạch dùng tiền, đạt được không bằng tưởng tượng thành quả. . . Hắn đã phi thường có thể tiếp thu tất cả những thứ này.

Nguyên bản, trả giá tiền tài cùng thu hoạch thực tế thành quả, hẳn là ngang nhau, nhưng chỉ cần bên trong lẫn lộn tưởng tượng, như vậy cho dù không ngang nhau, mọi người cũng có thể tìm một cái cớ thuyết phục chính mình.

Savage trả giá khổng lồ tiền tài, nếu như đem những tiền này truyền vào so với Gotham hơi hơi kém một chút bờ Đông Hải thành thị, khả năng hiện tại đã thống trị toàn thành, thế nhưng chỉ cần lại thêm vào hắn đối với thống trị toàn bộ Gotham tưởng tượng, vậy hắn liền sẽ cảm thấy hiện tại trả giá là đáng giá.

Đưa vào, báo lại, tưởng tượng, lại như ba cái nắm giữ phức tạp tam giác quan hệ thanh niên nam nữ, ai xem ai cũng giống như người thứ ba.

Đưa vào có hay không được báo lại, đưa vào có hay không vâng theo tưởng tượng, báo lại có hay không thỏa mãn tưởng tượng, phân biệt đại biểu ba loại không giống giá trị phán đoán, chỉ cần có người ở trong đó một hoàn tiến hành dẫn dắt, là có thể vặn vẹo giá trị quan, mơ hồ được mất lợi ích, do đó đạt đến lừa người mục đích.

Làm thuần hóa tiến hành đến cuối cùng thời điểm, Savage không cảm giác được tổn thất, hắn chỉ có thể rõ ràng đưa vào cùng báo lại cùng với khoảng cách tưởng tượng chênh lệch bao nhiêu, vì lẽ đó hắn hầu như là bản năng như thế muốn hướng về trong đó đưa vào.

Nói trắng ra, đây chính là một hồi toàn bộ Gotham vì là Savage thiết lập giết lợn khay âm mưu.

Giết lợn khay đến cuối cùng, người bị hại đều là sẽ bản năng đem lượng lớn tài chính đưa vào, thậm chí liền ngay cả thân nhất thân nhân đều khuyên không trở lại, cũng là bởi vì hành vi của bọn họ cùng tư duy hình thức đã bị thuần hóa phi thường kiên cố.

Đưa vào liền có một chút báo lại, không đưa vào liền không có thứ gì, thậm chí ngay cả tiền vốn cảm tình đều có tổn thất, Savage không có lựa chọn nào khác, hắn chỉ muốn tiếp tục tiếp tục đi, mãi đến tận trở mình.

Trong tay vốn lưu động đã thấy đáy, hắn liền bắt đầu bán của cải lấy tiền chính mình những kia vật sưu tập, vừa bắt đầu bán là một ít không quá có thu gom vật giá trị, tỷ như cận hiện đại văn vật cùng tác phẩm nghệ thuật.

Phi thường kỳ quái là, hậu cần xe cùng kinh doanh súng đạn người đều không vào được, thế nhưng thương gia đồ cổ chính là có thể đi vào đến, hơn nữa mới tới thương gia đồ cổ miệng lưỡi đều phi thường lợi hại, định giá đều là chém ngang hông, hơn nữa không hề mặc cả chỗ trống, yêu bán liền bán, không bán là xong.

Savage nghĩ ở trong đó chọn một cái giá cao, nhưng hắn phát hiện, vượt muộn người giá càng thấp, trái lại là mới bắt đầu đến mấy cái thương gia đồ cổ, vẫn tính có thành ý, tuy rằng ép giá cũng rất lợi hại, nhưng biểu thị chính mình sẽ lượng lớn thu mua.

Cuối cùng, Savage vẫn là cùng trong đó mấy cái thương gia đồ cổ thành lập hợp tác, bọn họ giúp mình bán ra những này tác phẩm nghệ thuật cùng vật sưu tập, cầm trong tay đồ cất giữ đổi vì là tiền mặt.

Bán ra một đợt đồ cất giữ, được một ít vốn lưu động sau khi, Savage cảm thấy, chính mình vẫn là nên trước tiên đánh tạo một cái có thể có thể kéo dài phát triển căn cứ, trước tiên đem địa ngục trần gian phạm vi bên trong thương mại phát triển lên lại nói.

Sau đó chính là lời lẽ tầm thường đập tiền kiến cửa hàng, mở rộng vận chuyển con đường giảm nhà kho cùng đổi vận điểm, nhận người khai trương, phổ biến các loại chính sách đem người tập trung tới nơi này, Savage thậm chí còn làm ra tiền thuê nhà trợ giúp cùng giảm miễn, liền vì tăng cường nơi này sinh lực.

Có lẽ rất nhiều người đều biết, hắc bang sản nghiệp nhất đến tiền không phải tại chỗ thu phí bảo hộ, mà là buôn lậu, buôn lậu thành phẩm thấp, sản xuất nhưng cao, trừ tương đối nguy hiểm ở ngoài, hầu như không có khuyết điểm gì.

Savage không có buôn lậu con đường, chỉ chỉ vào bản địa sản nghiệp, vậy thì mang ý nghĩa hắn phải như một cái bình thường xí nghiệp như thế, lượng lớn đập tiền mới có thể chế tạo ra một cái thương vòng.

Địa ngục trần gian nhân khẩu mật độ phi thường cao, muốn đem nơi này thương mại hoàn toàn phát triển lên, tiền liền như là nước chảy ra bên ngoài hoa.

Savage của cải đúng là rất dầy, lại đem những kia không quá giống dạng vật sưu tập bán đi sau khi, hắn lại lấy ra một ít trân phẩm, đến hấp dẫn những kia thương gia đồ cổ.

Savage vốn là là muốn cho bọn họ tiến hành tranh giá, có thể không nghĩ đến, những này thương gia đồ cổ lại như hẹn cẩn thận như thế tập thể ép giá, ngươi thấp ta so với ngươi càng thấp hơn, hoàn toàn không thèm để ý Savage có bán hay không.

Savage phát hiện, trong này có gì đó quái lạ, bởi vì nếu như nói những kia không ra sao vật sưu tập bán không lên giá cũng coi như, trong tay hắn không ít đồ vật có thể đều là danh gia tác phẩm.

Trong đó bao quát rất nhiều danh họa gia bút tích thực, quen mặt lên một vẽ khó cầu, thậm chí có chút tác phẩm chỉ cần lộ mặt, nhất định gây nên toàn cầu náo động, nhưng những này thương gia đồ cổ thật giống như mù như thế, cắn chết một cái giá chính là không hé miệng.

Savage cũng không phải không nghĩ tới biện pháp khác, tỷ như đi bên ngoài tìm một ít chính quy tác phẩm nghệ thuật công ty đi bán đấu giá quy trình, nhưng là như vậy, cũng quá làm lỡ thời gian, từ giám định đến tuyên truyền đến bán đấu giá, nhanh thì một năm, chậm thì mấy năm, chỉ thích hợp những kia trong thời gian ngắn không thiếu tiền người giàu có.

Đương nhiên, hắn cũng có thể trực tiếp liên hệ những kia cường hào tư nhân người mua, nhưng vấn đề là, không có do người hắn học thuộc lòng sách, tư nhân người mua không cách nào xác định những này tác phẩm tính chân thực.

Savage luôn không khả năng đi nói với bọn họ, ta sống năm vạn năm, đây là ta tiện tay ở Michelangelo tượng hiện trường nhặt đi? Coi như hắn nói, đối phương khẳng định bắt hắn làm cái bệnh tâm thần.

Có thể xong là đi giám định, lại cùng tác phẩm nghệ thuật công ty là như thế quy trình, muốn gấp bán, phải tiếp thu ép giá, thương gia đồ cổ nhiều lần cho Savage truyền vào cái này lý niệm, cuối cùng, hắn vẫn là không thể không lấy một cái giá thấp, bán ra chính mình đồ cất giữ.

Mà mua những này đồ cất giữ, chính là mười hai gia tộc đầu mục.

"Ta có chút không rõ, giáo sư, tại sao phải nhường mười hai gia tộc đầu mục đi tiếp nhận những này đồ cất giữ? Hơn nữa là lấy một cái rõ rệt giá tiền thấp?"

Văn phòng ở trong, Alberto nhìn đứng ở bảng trắng trước Schiller hỏi, bên trái hắn ngồi Bruce, phía bên phải ngồi Victor cùng Cobblepot.

Schiller dùng tay bên trong bút gõ một cái bảng trắng nói: "Các ngươi cảm thấy, mười hai gia tộc mua những này sản phẩm, là vì cái gì?"

"Ân. . ." Alberto suy tư một chút, nói: "Falcone gia tộc cũng mua một ít, chúng ta chủ yếu là muốn để lại chính mình thu gom, dù sao chúng ta cũng biết. Cùng rất nhiều lịch sử lâu đời gia tộc so ra, chúng ta thiếu hụt nội tình, mà những này chân chính tác phẩm nghệ thuật, mặc kệ đến cái nào niên đại, chỉ có nhân loại văn minh vẫn còn, liền nhất định có giá trị."

"Có điều. . ." Alberto tiếng nói nhất chuyển, hắn nói: "Theo ta được biết, mười hai gia tộc bên trong không ít người, đều là dự định các loại giá cao ra tay, dù sao, tác phẩm nghệ thuật đầu tư thị trường hai năm này vẫn là có thể, nói không chắc sau đó còn có thể càng hừng hực, hiện tại giá thấp bắt được những này trân phẩm, ngày sau giá cao bán đi, nằm liền có thể kiếm tiền."

Schiller gật gật đầu, sau đó nói: "Mặc kệ là loại kia, ta nghĩ, trong thời gian ngắn bọn họ đều sẽ không lựa chọn ra tay, đúng sao?"

Alberto gật gật đầu, nói: "Đương nhiên, ngược lại ta là dự định chính mình thu gom, mười hai gia tộc đại gia trưởng nhóm, phần lớn cũng sẽ lưu lại tương đối quý giá những tự mình đó thu gom, mà coi như muốn bán đi, nên cũng sẽ tìm phòng đấu giá, đi xong quy trình, ít nhất cũng đến một năm nửa năm."

Schiller cười nói: "Vậy thì đủ."

" có ý gì?" Bruce nhìn hỏi hắn: "Ngươi tại sao nhất định phải mười hai gia tộc người đi mua những này đồ cất giữ?"

"Hiện tại ngươi không tiền cảnh khốn khó, bắt nguồn từ cái gì?" Schiller hỏi.

Bruce nheo mắt lại, hỏi: "Bắt nguồn từ cái gì?"

"Kỳ thực ngươi cũng không phải không tiền, chỉ là không thời gian." Schiller lại gõ gõ bảng trắng nói: "Ngươi lấy sách lược là, ở hắc bang phản ứng lại trước, liền đem tất cả mọi thứ đều xây xong, tránh khỏi bọn họ quá khích phản kháng, bởi vậy cần trong thời gian ngắn lượng lớn đưa vào, mới sẽ dẫn đến vốn lưu động báo nguy."

"Ta phải làm như thế." Bruce nói: "Một khi thời gian kéo đến quá dài, bọn họ phản ứng lại sau khi, tất nhiên tập kết tiến hành võ lực phản kháng, đến thời điểm, toàn thành đều sẽ bị đẩy vào chiến tranh."

"Nhưng nếu như, bọn họ tự nguyện theo ngươi kéo, cho ngươi thời gian đi kiếm tiền đây?"

"Bọn họ làm sao sẽ tự nguyện theo ta kéo?" Bruce suy tư một chút, nói: "Mười hai gia tộc đầu mục không hề ngốc, một khi bọn họ phát hiện, những này cải tạo kế hoạch kỳ thực là đang đào căn cơ của bọn họ, bọn họ ngay lập tức sẽ làm ra phản ứng."

" nhưng vào lúc này, thái độ của ngươi liền rất trọng yếu." Schiller nhìn về phía Bruce, nói: "Xem ra, ngươi cũng không có dễ nghe hành vi học khóa."

"Bọn họ sẽ làm phản ứng gì, quyết định bởi bọn họ cho rằng ngươi muốn làm gì, mà bọn họ cho rằng ngươi muốn làm gì, quyết định bởi ngươi là làm sao biểu hiện.".