Chương 848: Savage gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 848: Savage gặp vận rủi lớn (trung)

Cải tạo công trình tiến hành đến tiếp cận ba tháng thời điểm, kỳ một kỳ hai công trình cũng đã tiếp cận kết thúc, kỳ một kỳ hai công trình trong lúc đó ba cái cầu vượt, chỉ cần tiến hành xong cuối cùng an toàn kiểm tra, là có thể thông xe.

Kỳ một kỳ hai công trình cùng con đường kiến tạo, đều sử dụng hang dơi kỹ thuật, nói cách khác cư dân nhất định phải tiến hành vân tay, tròng đen chứng thực, đồng thời thu thập gien, truyền lên đến hang dơi hệ thống, sau đó ở kiến trúc bên trong chỉ có thể tuân theo quyền hạn hệ thống, không có chứng thực qua người, bất luận làm sao cũng không vào được kiến trúc.

Mà càng chết người nhưng là giao thông, này ba toà cầu vượt chọn dùng đều là đồng dạng chứng thực hệ thống, trừ chứng thực người ở ngoài, còn chứng thực xe, không biển số xe toàn bộ cũng không vào được, tài xế nghĩ muốn mạnh mẽ xông vào, từ mặt đường bên dưới thoát ra đến phòng vệ phương tiện so với, cao đến (Gundam) chỉ kém một câu khẩu hiệu.

Nơi này cư dân đối với tin tức thu thập không có cái gì đặc thù cảm giác, đem bàn tay đi vào 30 giây, xe liền có thể thông suốt, tuyệt đại đa số người phát hiện mạnh mẽ xông vào không được sau khi, cũng là nhận.

Thế nhưng, rất nhanh, đại hắc bang cùng mười hai gia tộc liền phát hiện không đúng, một khi khu dân cư nắm giữ từ chối không có quyền hạn nhân sĩ tiến vào quyền lực, vậy thì mang ý nghĩa, hắc bang sẽ không còn có thể khống chế nơi này cư dân.

Nếu như bọn họ không tuân quy củ, hắc bang không có cách nào trừng phạt bọn họ, chỉ cần bọn họ có thể chạy về nhà, ai cũng không xông vào được, đây là hắc bang khẳng định không thể nào tiếp thu được.

Vì thế, mười hai gia tộc đầu mục lại lần nữa tìm tới Bruce, lần này hội nghị xem ra cũng không có như vậy ôn hòa, nhìn qua càng như là thảo phạt đại hội, Bruce mới vừa vừa đi vào đi, liền phát hiện bên dưới hắc bang các đầu mục sắc mặt cũng không quá tốt.

"Khụ khụ." Bruce hắng giọng một hồi nói: "Wayne cao ốc điện thoại, từ tối ngày hôm qua vẫn vang đến sáng sớm hôm nay, chư vị đến cùng có chuyện gì gấp? Cần phải ở ta đang bề bộn mấy ngày nay tìm ta?"

"Wayne. Đừng theo chúng ta vòng quanh, ngươi làm ra đến cái kia quyền hạn phân biệt hệ thống là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào ta người còn không vào được địa bàn của chính mình?"

"Có thể đi vào, nhưng muốn chứng thực." Bruce nhún vai một hồi nói: "Ngươi nhường bọn họ đi làm qua chứng thực sao?"

"Tại sao không có? Chứng thực sau khi, ngươi cái kia cái gì quỷ hệ thống nói, hắn không phải nơi này các gia đình, không cho vào, hắn muốn đi vào thu phí bảo hộ, kết quả lại bị đánh đi ra, Wayne! Ngươi là điên rồi sao? ! Ngươi muốn cùng hết thảy hắc bang đối nghịch sao? !" Laurence vỗ bàn một cái, nhìn chằm chằm Bruce nói.

"Phí bảo hộ? Bọn họ đương nhiên sẽ giao." Bruce nhưng cho một cái bất ngờ đáp án, hắn nói: "Ai cũng không không nhường bọn họ giao phí bảo hộ, lầu bên trong công nhân viên không có nói ngươi sao? Mỗi tháng ngày 3, phí bảo hộ sẽ do công nhân viên thu tới, chuyển vào thống nhất tài khoản sau khi, chuyển tới các ngươi card ngân hàng bên trong, các ngươi chưa lấy được sao?"

Ngồi ở hàng trước mấy cái mười hai gia tộc đầu mục sửng sốt một chút, trong đó một người đi ra ngoài, đi bên cạnh phòng tiếp khách gọi điện thoại, đối với đầu bên kia điện thoại nói vài câu sau khi, hắn lại mặt tối sầm lại trở về nói: "Xác thực, tài khoản có một bút không rõ vào sổ, nhưng cùng chúng ta trước đây thu phí bảo hộ mức hoàn toàn không giống."

"Bởi vì ta ở chính giữa thu chênh lệch giá." Bruce ôm cánh tay nói: "Các ngươi sẽ không cảm thấy ta thật sự đang làm từ thiện đi? Kỳ một kỳ hai công trình hoàn công, các ngươi biết ta bỏ vào bao nhiêu tiền không? Ta là cái thương nhân, trừ muốn đem thành phẩm kiếm trở về ở ngoài, còn cần lợi nhuận."

"Nhưng ngươi cũng không thể rút đi chúng ta phí bảo hộ!" Laurence cao giọng hô: "Ngươi nên đi hỏi bọn họ muốn! Hướng đi đám kia giao phí bảo hộ muốn thêm, theo chúng ta có quan hệ gì? !"

"Làm sao ngươi biết ta không có hỏi bọn họ muốn thêm?" Bruce hơi nhíu mày lại nói: "Ta không riêng tăng cao tiền thuê nhà, ta còn yêu cầu bọn họ nhiều giao 20% phí bảo hộ, đồng thời cũng khấu trừ các ngươi 20% phí bảo hộ, đây là ở thu hồi thành phẩm."

"Các ngươi đừng quên, ta thiết kế cái này hệ thống phòng vệ, trừ có thể ngăn cản những kia không có ý tốt muốn đi vào người, cũng có thể phòng ăn trộm, chịu lửa nổ án, thậm chí là phòng gọi gái điếm, phòng say rượu, phòng kẻ nghiện. . ."

"Ở Wayne tập đoàn kiến thiết nhà lớn bên trong, hết thảy khách làng chơi, con ma men cùng quỷ nghiện, chỉ cần dám ở trên hành lang gây sự, liền sẽ có người máy đem bọn họ điện ngất, chỉ cần có người dám ẩu đả, liền sẽ có cầm vũ khí công nhân viên đem bọn họ tách ra."

"Các ngươi sẽ không cảm thấy, duy trì loại này an toàn ổn định sinh hoạt, không cần trả giá thật lớn đi?" Bruce hỏi ngược lại.

"Nhưng chúng ta cũng không nhường ngươi. . ."

"Vậy các ngươi cũng không phản đối a!" Bruce gõ gõ bàn, nói: "Lúc trước là các ngươi nói, cấm quá độ say rượu cũng tốt, ít nhất chiêu đi tới thanh niên trai tráng tay chân đều sẽ khá khỏe mạnh, sẽ không mới vừa cho một khoản tiền liền say chết ở quán rượu bên trong. . ."

"Cũng là các ngươi nói, nếu như ngăn chặn chiêu kỹ cũng tốt, đỡ phải nhiễm phải một thân bệnh, không biết muốn truyền nhiễm cho ai, gọi cá nhân câu hỏi cũng phải lo lắng đề phòng. . ."

"Cũng tương tự là các ngươi nói, thiếu cắn điểm thuốc cũng là tốt, đỡ phải mỗi ngày bước đi đều lắc, thương đều cầm không vững, bắn giết nhau thời điểm nhìn không cho phép, lãng phí viên đạn. . ."

"Còn là các ngươi nói, có thể dự phòng ẩu đả cũng tốt, đỡ phải ngày hôm nay cái này giúp đánh cái kia giúp người, nháo đến này các ngươi nhi đi, ngày mai cái này giúp đem cái kia giúp người đánh cho tàn phế nhanh, lại nháo đến đó các ngươi đi. . ."

Bruce mở ra tay nói: "Ta đều hoàn mỹ làm đến, sau đó, những này cư dân lầu bên trong sẽ không có con ma men, sẽ không có khách làng chơi, sẽ không có kẻ nghiện, mọi người trải qua đều rất an ổn an toàn, hoàn mỹ hắc bang tay chân quân dự bị."

"Ngươi. . ." Laurence bị nghẹn một hồi, sau đó hắn có chút chột dạ, bởi vì Bruce nói những câu nói kia, đúng là trước bọn họ thảo luận cũng đạt thành nhất trí.

Lúc trước, Bruce cho bọn họ giảng kế hoạch thời điểm, cũng đã cường điệu qua, tương lai những này nhà lớn ở trong sẽ là ra sao tình huống, lúc trước, mười hai gia tộc đầu mục đối với những này phòng vệ biện pháp, nhưng là cùng tán thưởng.

Kỳ thực, hắc bang xã hội ưu điểm là thay máu nhanh, có thể khuyết điểm cũng tương tự là thay máu nhanh, mọi người đều nhiệt huyết phía trên, khó tránh khỏi gây ra một cái lại một cái nhiễu loạn, nếu như điểm nhỏ hắc bang còn tốt, đại hắc bang sản sinh xung đột sau khi, chỉ có thể mười hai gia tộc ra mặt, điều tiết không tốt, còn muốn rơi nhân khẩu lưỡi.

Lại như lúc trước tư khách thi đấu gia tộc, nhọc nhằn không có kết quả tốt không nói, còn rất dễ dàng gây nên trong gia tộc mâu thuẫn, cứ thế mãi, mười hai gia tộc đầu mục cũng có chút đáng ghét những này lung ta lung tung án, hi vọng đầy tớ có thể đàng hoàng ở lại, đừng cho bọn họ gây phiền phức.

Nhân loại vĩnh viễn là tham lam, bọn họ hy vọng có thể cung cấp cho mình lợi ích người, ở đi ra ngoài phấn đấu thời điểm dường như Garou, mạnh mẽ từ đối diện trên người cắn xuống mấy khối thịt, có thể lĩnh về nhà, lại hi vọng bọn họ là thuận theo sủng vật chó, không có chuyện gì liền chờ ở trong lồng, đừng thêm phiền phức.

Tốt nhất lại như máy  ATM như thế, muốn phun tiền liền phun tiền, không phun tiền thời điểm đàng hoàng ở lại.

Vì lẽ đó, Wayne nâng những vấn đề này, bọn họ căn bản không coi là chuyện to tát, trái lại còn cùng tán thưởng, cảm thấy Wayne có thể giúp bọn hắn giải quyết không ít phiền phức, điều giải án ít một chút, chính mình ngợp trong vàng son thời gian liền có thể nhiều một chút.

Laurence lấy tay nắm thành quả đấm, ở trên bàn đập một cái, nói: "Nghe, Wayne, bất luận làm sao, ngươi không thể can thiệp chúng ta muốn đi nơi nào, địa bàn của chúng ta chính là chúng ta, ở trên địa bàn của chúng ta, chỉ có chúng ta có thể định đoạt!"

Bruce lại gật đầu một cái, nói: "Là, các ngươi địa bàn là các ngươi định đoạt, ta cũng không nói không phải, chỉ là, ta tư nhân tài sản các ngươi không thể xâm phạm, bằng không ta có quyền tự vệ."

"Tốt, Laurence." Một cái trong đó càng nhiều tuổi mười hai gia tộc đầu mục mở miệng nói rằng: "Còn có Wayne tiên sinh, không nên tức giận, chúng ta đi tới nơi này không phải vì tức giận, ta cảm thấy, chúng ta nên ngồi xuống cố gắng nói chuyện."

Laurence đem đầu phiết hướng về một bên, Bruce gật gật đầu, hắn nói: "Lúc đó, ta hỏi các ngươi có muốn hay không đầu tư, các ngươi nói không muốn, ta tự mình tới là được, có thể ta tự mình tới sau khi, này không phải là chính ta tài sản sao?"

"Các ngươi không thể cũng không dùng tiền, lại muốn quyền hạn, trên thế giới nếu là có chuyện tốt như vậy, Wayne tập đoàn không phải đã sớm thống trị thế giới sao?"

"Nói như vậy. Ngươi là muốn tiền?" Lớn tuổi đầu mục nhìn về phía Bruce hỏi.

"Không phải ta muốn tiền." Bruce lại lặp lại một lần, hắn nói: "Là các ngươi muốn quyền hạn, vì lẽ đó chỉ có thể thông qua cho ta đầu tư phương pháp, đến đạt được quyền hạn."

"Nếu không, các ngươi cũng có thể thử xem dùng thủ đoạn bạo lực, chỉ cần các ngươi có thể nổ tung nhà lớn liền không chuyện này, có điều, ta đến nhắc nhở các ngươi, hệ thống phòng vệ là tự động, không phải ta khống chế, tuy rằng sẽ không giết người, nhưng cũng sẽ sử dụng cấp tiến thủ đoạn chế phục phần tử nguy hiểm."

"Cho tới nguồn năng lượng cùng đạn dược, các ngươi cũng không cần lo lắng, hệ thống phòng vệ bên trong hết thảy vũ khí sử dụng đều là năng lượng, không có thực thể viên đạn, mà năng lượng do ta nghiên cứu phát minh mới đi ra lò phản ứng cung cấp, hầu như là vô hạn."

"Bruce Wayne! Ngươi khinh người quá đáng!" Laurence tăng cao âm điệu nói.

"Ta đều nói, việc này cũng có chỗ thương lượng, đây chỉ là kỳ một kỳ hai công trình mà thôi, mặt sau còn có mấy chục thậm chí hơn trăm kỳ đây, các ngươi nếu như cần phải nhúng tay, vậy thì đầu tư."

Bruce nhún vai một hồi, nhớ tới trước Schiller đối với hắn bàn giao, liền, hắn bày ra một bộ phi thường điển hình nhà tư bản sắc mặt, hắn nói: "Ta đều nói, ta là cái thương nhân, ta mục đích chỉ có một cái, vậy thì là kiếm tiền."

"Ta sẽ chọn cải tạo Gotham, chính là vì càng tốt hơn kiếm tiền, vì thế, ta phải đem bọn họ trước tiên khống chế lên, mới có thể làm cho bọn họ giúp ta kiếm tiền, vì lẽ đó ta mới đồng ý bất kể thành phẩm đưa vào, đi cải thiện kiến trúc cùng giao thông."

"Các ngươi nếu như cũng muốn kiếm phần này tiền, luôn không khả năng một phân đều không đưa vào, vậy ta tại sao muốn đem ta kiếm được tiền phân cho các ngươi?"

"Ngươi tiếp thu ra sao hình thức đầu tư?" Lớn tuổi đầu mục hỏi, hiển nhiên, hắn cũng nhìn ra Bruce loại này cải tạo sau lưng cái kia kinh người lợi nhuận.

Nói trắng ra, những người khác không thể biết Bruce kỳ thực là thật sự nghĩ tạo phúc nhân loại, bọn họ cũng sẽ không tưởng tượng cái này công tử nhà giàu là như thế nhân vật vĩ đại.

Bọn họ chỉ sẽ cảm thấy, Bruce đưa vào lớn như vậy, khẳng định muốn thu về kinh người báo lại, mà lại ngẫm nghĩ hắn cái kế hoạch kia. . .

Rất dễ dàng liền có thể phát hiện, Wayne dự định bắt cóc toàn thành thị người, chỉ cần hết thảy mọi người ở phòng của hắn, dùng hắn con đường, vậy cũng chỉ có thể nghe hắn bài bố, nhường giao bao nhiêu tiền, phải giao bao nhiêu tiền.

Toàn bộ Gotham cư dân có thể ép ra bao nhiêu tiền? Chỉ cần vừa nghĩ, dù cho là cũng không thiếu tiền mười hai thành viên gia tộc, cũng cảm thấy trong lòng hừng hực.

Gotham có thể so với một số tiểu quốc sung túc nhiều, mà chỉ cần có thể ở tiểu quốc lên làm một thực quyền thủ lĩnh, có thể bóc lột đến tài phú, là khó có thể tưởng tượng.

Nếu như chỉ đem này coi như một loại đầu tư, vậy rốt cuộc có muốn hay không thử?

Hết thảy gia tộc đầu mục lẫn nhau đối diện một chút, mà Bruce liếc nhìn toàn sân, đúng lúc mở miệng nói:

"Các ngươi có thể suy tính một chút, Wayne tập đoàn bất cứ lúc nào chờ đợi các vị quang lâm.".