Chương 849: Savage gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 849: Savage gặp vận rủi lớn (Hạ)

Từng bước vào thu sau khi, Gotham nhiệt độ bắt đầu hạ xuống, sáng sớm đặc biệt lạnh giá, có thể Wayne cao ốc tầng cao nhất phòng họp ở trong, nhưng ngồi đầy âu phục giày da hắc bang lão đại.

Bruce đứng ở phía trước nhất nói: "Rất xin lỗi, thế nhưng, Wayne tập đoàn chỉ tiếp thu tiền mặt đầu tư. . ."

Lời này vừa nói ra, toàn trường ồ lên, Laurence lập tức đứng lên, nói: "Wayne! Ngươi đang đùa chúng ta sao? Thành thị cùng giao thông kiến thiết, làm sao có khả năng chỉ tiếp thu tiền mặt đầu tư, ngươi không cần nguyên liệu cùng vận chuyển thành phẩm sao?"

Bruce hắng giọng một hồi, cúi đầu nhìn mình trong tay cái kia phần văn kiện, kỳ thực cái kia phần trên văn kiện cái gì cũng không viết, kỹ thuật tư liệu đều ở trong đầu hắn, nhưng hắn vẫn là làm ra vẻ, như là đối với phụ tá đoàn đội viết diễn thuyết bản thảo như thế thì thầm:

"Các vị bình tĩnh đừng nóng, ta chỉ tiếp thu tiền mặt đầu tư, là có đầy đủ lý do, nguyên nhân chính là, hiện tại Wayne tập đoàn kiến trúc trình độ đã đạt đến kỹ thuật đứt đoạn, các ngươi có khả năng cung cấp những kia nguyên liệu cùng vận chuyển thành phẩm, theo chúng ta, không đáng nhắc tới."

"Mọi người có thể nhìn một chút màn hình TV, phía trên này biểu hiện ta tổ chức ở kỳ một kỳ hai công trình bên trong sử dụng đến nguyên liệu, hết thảy bị đánh tới mơ hồ đánh dấu bộ phận, đều dính đến kỹ thuật cơ mật. . ."

Trên màn ảnh xuất hiện một đống lớn mười hai gia tộc đầu mục căn bản là xem không hiểu chuyên nghiệp kỹ thuật danh từ, xa lạ từ đơn tiếng Anh, chỉ có thể dựa vào từ căn phụ tố đến suy đoán, mà tuyệt đại đa số chuyên nghiệp danh từ từ đơn, từ căn cùng phụ tố cũng khá là lạ, nếu như hoàn toàn không quen biết, vậy thì liền đoán đều không cách nào đoán.

Bruce cất cao giọng nói: "Liền như mọi người nhìn thấy, ta xây nhà dùng tài liệu, không phải là những kia phổ thông bê tông cùng thép, toàn bộ nhà kết cấu đều là một thể, kháng chấn động, phòng cháy, thậm chí không sợ biển động."

"Trên thị trường các ngươi có thể mua được nguyên liệu, có thể mời đến công nhân, có thể tuyển mộ được kỹ sư, đều tham dự không tới loại này kiến thiết ở trong đến, bởi vì bọn họ trình độ kỹ thuật không đủ, hơn nữa là kém rất nhiều."

"Hiện tại. Chỉ có Wayne tập đoàn tuyến sinh sản, có thể sinh sản tương tự kiến trúc, mà những kia hệ thống phòng vệ. Chỉ có thể dùng ở như vậy kiến trúc lên, bằng không. Một phát súng laser đánh tới, sàn gác bị đánh một cái lỗ thủng to, cả tòa lầu đều sụp, vậy ta còn kiến nó làm gì?"

Bruce nói thập phần lẽ thẳng khí hùng, hơn nữa nhắm thẳng vào hạt nhân, hắn không có xoắn xuýt cái gì đầu tư bao nhiêu, mà là nói thẳng, ta kỹ thuật các ngươi không hiểu nổi, vì lẽ đó kỹ thuật vào cỗ hoặc là tuyến sinh sản tài liệu vào cỗ, nghĩ cũng không cần nghĩ, nghĩ tham dự vào duy nhất phương pháp, chính là ném tiền.

Nguyên bản, mười hai gia tộc đầu mục là không thiếu tiền, đặc biệt là mười hai cái gia tộc gộp lại, truyền vào tài chính, cũng có thể cho toàn bộ công trình đánh tới một châm thuốc trợ tim, nhưng một mực, bọn họ mới vừa tốn không ít.

Savage bán những kia trân phẩm vật sưu tập, tuy rằng giá cả bị ép rất thấp, nhưng vậy cũng là căn cứ vào nó giá thị trường, văn hoá phục hưng tam kiệt, Van Gogh, Monet thời kỳ cường thịnh nguyên tác có thể giá trị bao nhiêu tiền không cần nói chuyện nhiều, ở cái giá này cơ sở tốt nhất, dù cho đánh giảm 90% cũng rất đắt.

Hơn nữa Savage không phải bán một hai bức, từ tranh sơn dầu đến tượng, từ đồ cổ đến quý hiếm quý bảo thạch, hắn nắm giữ đồ cất giữ đều là luận tấn xưng.

Hắn vội vã biến hiện, giảm giá đánh phi thường tàn nhẫn, lượng lại lớn vô cùng, mười hai gia tộc liền mãnh thu, kết quả này một đợt hạ xuống, trong tay bọn họ vốn lưu động cũng thấy đáy.

Người người đều độn đồ cất giữ, dự định giá thấp mua giá cao bán, có mấy người còn muốn chính mình thu gom, trong tay vốn lưu động, chỉ miễn cưỡng duy trì ở vạch an toàn lên.

Một mực vào lúc này, bọn họ ý thức được, Bruce làm ra cái kia kiến thiết kế hoạch uy hiếp đến bọn họ căn bản, đồng thời lại ý thức được, chỉ cần bọn họ có thể tham dự vào, tương lai báo lại nhất định rất kinh người.

Có thể một mực Bruce chỉ cần tiền mặt, lần này mười hai gia tộc các đầu mục liền có chút khó chịu, bảo đảm đầu vẫn là bảo đảm cái mông? Đây là một cái vĩnh hằng vấn đề.

Sau khi kết thúc hội nghị, mỗi cái gia tộc đầu mục ngươi chen ta ta chen ngươi, từ phòng họp bên trong nối đuôi nhau mà ra, tất cả đều đang thấp giọng trò chuyện.

"Hai ngày trước ta mới làm đến một bức Van Gogh bút tích thực, ta biết phòng đấu giá chuyên gia giám định nói với ta, chỉ cần đi xong bán đấu giá quy trình, ít nhất số này, có thể nếu như lén lút ra bên ngoài bán, huề vốn cũng khó khăn. . ."

"Ai mà không đây? Ta không cũng mua hai cái tượng sao? Chuyên gia giám định giám định qua đi cũng nói là thật sự, có thể nếu như không từ phòng đấu giá đi theo quy trình, hoàn toàn bán không lên giá. . ."

"Kịch liệt bán ra cũng phải ép giá, bị bọn họ đè xuống một thành, có thể chính là mấy trăm vạn đôla Mỹ, ai có thể cam lòng?"

"Có thể cái này đáng chết Bruce, chính là muốn tiền mặt, ngươi nói, hắn cái này công trình nên cũng không có như vậy nhanh bao trùm toàn thành đi?"

Laurence ho khan một tiếng nói: "Muốn ta xem, chúng ta liền kéo, thỉnh thoảng cho hắn đảo điểm loạn, chờ đến trong tay có tiền, lại tìm hắn đàm luận."

"Ta xem cũng là, gần nhất tác phẩm nghệ thuật thị trường rất tốt, chỉ cần có thể đi phòng đấu giá, nhiều nhất có điều một năm, ta trong tay liền lại có tiền."

"Đúng, mọi người đều giống nhau, nếu hết thảy mọi người không tiền, vậy cũng không cần lo lắng bọn họ đi trước một bước, đem những người khác bỏ lại đằng sau, chúng ta liên hợp lại với hắn kéo, kéo dài tới có tiền không là được?"

Mười hai gia tộc đầu mục trao đổi chú ý thấy, bọn họ đều cảm thấy, cái phương pháp này không có vấn đề gì.

Này ở trên làm ăn cũng rất thông thường, trong tay cũng không đủ vốn lưu động, nhưng lại nghĩ bắt hạng mục này, đơn giản chính là một cái "Kéo" chữ, nếu là có đối thủ cạnh tranh. Liền đảo điểm loạn, chờ đến trong tay dư dả, lại xuống tiền vốn.

Có thể đi ra phòng họp Bruce lại biết, một trận, hắn đánh thắng.

Kỳ thực, Gotham cải tạo kế hoạch lớn nhất chỗ khó chính là ở, một khi xúc động hắc bang hạt nhân lợi ích, liền sẽ bị bọn họ liên hợp lại. Tiến hành bạo lực phản kháng, mà một khi hắc bang bắt đầu bắn giết nhau, liền sẽ nguy hiểm cho rất nhiều người.

Bruce mục tiêu lớn nhất, chính là làm hết sức tiêu trừ bạo lực xung đột, không muốn diễn biến thành toàn thành chiến tranh.

Trước, cho hắc bang đánh vào đi thuốc tê vẫn tính dùng tốt, nhưng đến cuối cùng, mười hai gia tộc nhất định sẽ phản ứng lại, mà vào lúc này, liền lại muốn dùng đến tâm lý học cùng hành vi học lên tri thức.

Người ở làm đầu tư thời điểm, đều hy vọng có thể đem ích lợi sử dụng tốt nhất, mua giá cả càng thấp càng tốt, bởi vậy, làm Savage bắt đầu giá thấp bán tháo hắn đồ cất giữ, Bruce đem cành ô-liu đưa cho mười hai gia tộc đầu mục, bọn họ dĩ nhiên là tiếp.

Hiện nay, tác phẩm nghệ thuật thị trường không có muốn vỡ khay dấu hiệu, bọn họ mời tới những chuyên gia kia, phân tích qua đi thu được cũng là cái kết luận này, chỉ cần có thể giá thấp từ Savage cầm trên tay đến những kia quý giá đồ cất giữ, thì tương đương với vì là gia tộc của bọn họ tài sản tăng giá trị.

Thế nhưng. Tài sản cùng vốn lưu động là không giống nhau, bọn họ hiện tại trả giá là vốn lưu động, tăng cường là tương lai dự đoán tài sản.

Lúc đó, bọn họ làm quyết sách không sai, bởi vì vào lúc ấy, bọn họ không cần nhiều như vậy vốn lưu động.

Có thể Bruce vừa vặn ở trên điểm này, yêu cầu bọn họ trả giá càng nhiều vốn lưu động, cũng đem chuyện này đạm hóa thành một hồi đầu tư.

Không tiền, liền không có cách nào đầu tư, đây là mọi người đều công nhận sự thực, chính ngươi không tiền, thì không thể trách ta không mang theo ngươi, Bruce từ công lý góc độ đứng lại gót chân.

Mà mười hai gia tộc thành viên sẽ lấy bí quyết "câu kéo" cũng là xây dựng ở, Bruce là một cái muốn thu hồi thành phẩm cũng kiếm lấy lợi ích thương nhân cơ sở lên, dưới cái nhìn của bọn họ, Bruce không thể không khống chế đưa vào, hắn nếu muốn bọn họ đầu tư, dĩ nhiên là có thể bị ngăn cản.

Có thể này nhưng ở giữa Bruce ý muốn, hắn muốn chính là một năm này bước đệm kỳ, mười hai gia tộc có thể dựa vào một năm này đi làm tiền, hắn cũng có thể.

Trước hắn sở dĩ sốt ruột muốn dùng tiền, chính là định ở đám hắc bang phản ứng lại trước, một hơi đem tất cả mọi thứ đều xây xong, để phòng ngừa trong bọn họ đồ phản ứng lại kịch liệt phản công.

Có thể nếu, chính bọn hắn dự định kéo, cái kia Bruce liền với bọn hắn kéo, đồng dạng là một năm thời gian, Batman tốc độ kiếm tiền cùng những người khác có thể không cùng một đẳng cấp, Bruce chắc chắn có thể kiếm đến một hơi đem Gotham hơn nửa cải tạo hoàn thành tài chính.

Chờ đến một năm sau khi, một lần nữa thu được vốn lưu động mười hai gia tộc liền sẽ phát hiện, bọn họ đối mặt khả năng là nửa cái người chung sản, hỏa lực toàn mở Batman, mua lại Địa cầu chỉ là vấn đề thời gian.

Có thể nói, này một châm thuốc tê, không phải Bruce đánh cho bọn họ, mà là chính bọn hắn đánh cho mình.

Mười hai gia tộc đầu mục hai cái đều muốn, đã muốn đồ cất giữ tăng giá, nằm kiếm tiền, lại muốn tham Gab Rus đầu tư, triệt để khống chế Gotham tất cả mọi người.

Vì lẽ đó, bọn họ không thể có như vậy quả đoán, thằn lằn đoạn đuôi, đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, đem đồ cất giữ khẩn cấp bán ra, lấy ra tài chính ra trận, cùng Bruce đánh cờ.

Cuối cùng, vẫn là lợi ích động lòng người.

"Này chính là ta nói, chúng ta có thể lợi dụng bọn hắn không có lâu dài mắt chỉ điểm này tới làm cục. . ." Văn phòng ở trong, Schiller cười nói: "Bọn họ bắt được những kia đồ cất giữ giá cả quá thấp, bởi vậy lợi nhuận không gian quá lớn, này là phi thường xác định có thể nắm tiền tới tay, bọn họ sẽ không đồng ý từ bỏ."

"Nhưng bọn họ đồng thời lại không nỡ ngươi nói cái kia tương lai, không thể nhìn ra ngươi căn bản mục đích, vì lẽ đó, bọn họ liền làm ra ngươi muốn nhất cái kia lựa chọn, vậy thì là không giơ súng phản kháng, không kịch liệt xung đột, mà là hòa bình kéo qua một năm, hai đầu thông ăn."

Bruce nhẹ nhàng ép một hồi ngón tay của chính mình nói: "Thời gian một năm. . ."

Hắn lắc lắc đầu, khe khẽ thở dài, Alberto quay đầu nhìn về phía hắn, hắn biết, Bruce chỉ dùng ngăn ngắn 20 năm, học thông ở trên thế giới này hầu như hết thảy tri thức, một năm đã là dài lâu không thể tin tưởng thời gian.

"Đừng quên ước định của chúng ta." Alberto mở miệng nói rằng: "Mười hai gia tộc chỉ là ta phụ thân nuôi chó, có lẽ hắn còn có thể cảm khái hai câu, nhưng ta không giống, ta chỉ muốn ở thời đại mới cất bước về phía trước."

"Ngươi liền không sợ hắn đem ngươi cho bình quân?" Schiller mở miệng hỏi.

"Ta cũng không tính chỉ ở tại Gotham, cái kia không phải Falcone gia tộc điểm cuối." Alberto cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay đồng hồ đeo tay nói: "Cha của ta nghĩ về Italy dưỡng lão."

"Có lẽ có một ngày, Wayne thật sự thống trị thế giới. . ." Alberto liếc Bruce một chút nói: "Vậy chúng ta có lẽ có thể đi chỗ xa hơn nhìn, ngươi sẽ không chú ý, đúng không?"

Bruce quay đầu nhìn về phía hắn, nói: " cha của ngươi dùng bốn mươi năm thời gian, thành lập Gotham trật tự, nếu như ngươi nghĩ siêu việt hắn, Gotham xác thực không phải ngươi điểm cuối. . ."

Alberto đứng lên, nhìn Bruce nói: "Kỳ thực, ta không có chút nào quan tâm nơi này người trải qua có được hay không, không quan tâm mười hai gia tộc kết cục đến cùng là cái gì, cũng không để ý hắc bang lúc nào sẽ diệt vong, giáo phụ cũng là như thế. . ."

"Ở thời đại kia bên trong, hắn hết chính mình cố gắng hết sức, cuối cùng thành công hay không, đều không trọng yếu, bởi vì hắn so với ngươi càng sớm biết nói, con đường này, cũng không phải đi tới điểm cuối nhân tài tính thắng."

Alberto trước khi rời đi, vác nói với Bruce: "Hắn còn nhường ta chuyển cáo ngươi, hắn không thích câu nói này, bởi vì, này nghe tới như là kẻ nhu nhược vì từ bỏ chạy về phía điểm cuối, mà nghĩ ra cớ."

"Bruce Wayne, giáo phụ nói ngươi không phải cái kẻ nhu nhược. . . Ngươi tốt nhất không phải."

Bruce ngồi ở tại chỗ trầm mặc hồi lâu, sau đó hắn hỏi Schiller: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ biến sao?"

"Người đều là sẽ biến." Schiller dừng lại một chút, hồi đáp.

Sau đó hắn nói: "Có quan hệ vấn đề này, ngươi không bằng đi hỏi một chút ngươi quản gia."

Bruce trầm mặc rời đi, mà Schiller nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nồng nặc màu xanh biếc chính đang rút đi, mùa hè nhất là sum suê sức sống, nương theo gió thu từ từ điêu tàn, lá phong màu đỏ như là đại địa huyết thống, nói cho hết thảy thân ở biến đổi lớn bên trong người, Gotham mùa thu đến..