Chương 850: Kết thúc (Thượng)

Chương 850: Kết thúc (Thượng)

Savage cảm thấy, gần nhất rất không đúng.

Từ khách quan nhìn lên, gần nhất không đúng sự tình xác thực rất nhiều, tỷ như xài tiền như nước, bắn giết nhau liên chiến liên bại, thương gia đồ cổ mất tích bí ẩn, nhưng những việc này Savage đều đã quen.

Nhường hắn cảm giác được có chút kỳ quái là, thật giống có người nhìn chằm chằm hắn, hơn nữa đám người này phi thường chuyên nghiệp.

Chính mình làm qua rất nhiều mặc cho quân vương Savage biết công tác tình báo đến cùng có cỡ nào trọng yếu, hắn cũng biết, mỗi một cái quốc gia khẳng định đều có làm công tác tình báo bộ ngành, nhưng hắn không hiểu, chính mình đến cùng tại sao sẽ bị bọn họ nhìn chằm chằm.

Chẳng lẽ mình vĩ kế hoạch lớn đã bại lộ?

Nghĩ tới đây, Savage không khỏi tăng cao cảnh giác, hắn bắt đầu giảm thiểu xuất hành số lần, hầu như không lại rời đi hắn thống trị địa ngục trần gian phạm vi, có thể này nhưng càng thêm gây nên đối phương cảnh giác.

Bludhaven một nhà quán trọ ở trong, Keira sắc mặt nghiêm túc cau mày, cầm điện thoại nói: "Ngươi xác định sao? Hắn gần nhất một tuần bên trong không làm sao ra ngoài? Xem ra, các ngươi hoạt động gây nên sự chú ý của hắn. . ."

"Ngươi là nói, hắn ở một tuần bên trong, lại tiếp xúc ba cái người Mexico? Phân biệt là phòng ăn đầu bếp, quán rượu người bán rượu, cùng một cái trẻ bán báo?"

"Chúng ta phải bắt được càng thêm xác thực chứng cứ, mới có thể xác định, hắn xác thực là bên kia phái tới trợ giúp nam châu Mỹ vận động người, nếu là không có bắt được chứng cứ, liền không có cách nào một đòn trí mạng, tốt, ta biết rồi. . ."

Keira treo lên điện thoại, sắc mặt nhưng càng thêm nghiêm nghị, bởi vì chính nàng biết, Soviet căn bản không có phái bất luận người nào lại đây trợ giúp nam Mỹ vận động.

Hiện tại Soviet bên trong tự lo không xong, vội vàng thích ứng quyền lực thay đổi, mang đến dư âm, phần lớn người cũng chỉ có thể dành cho trên đầu môi ủng hộ, rất nhiều người vẫn là nắm quan sát thái độ.

Như vậy vào lúc này, đột nhiên ở Gotham nhô ra một cái cái gọi là Soviet đặc công, liền phi thường khả nghi.

Keira biết, trước có một tên trộm báo cáo Goethe gia tộc khả năng bên trong thông ngoại địch, CIA đối với này phi thường trọng thị, dù sao hiện tại là đặc thù thời kỳ.

CIA hầu như là ôm hẳn phải chết tâm, phái mấy cái đặc công tiến vào Gotham, nhưng không nghĩ tới điều tra công tác vẫn tính thuận lợi, tìm tới một đống lớn đồ vật, chính là Savage ban cho Goethe phu nhân những kia đồ cất giữ.

Thông qua này chồng đồ cất giữ, CIA xác định, cái này thần bí vĩ đại quân vương khẳng định có vấn đề.

Đồ cất giữ ở trong trừ những kia không quá quan trọng tác phẩm nghệ thuật ở ngoài, quan trọng nhất chia làm hai bộ phận, một phần là NAZI huân chương, một phần là Soviet huân chương.

CIA trực tiếp liền kết luận, ** huân chương là giả, này ngược lại không là bọn họ có sai lầm công chính, chủ yếu là, Savage bắt được cái kia NAZI huân chương cấp bậc thực sự là quá cao.

Theo lịch sử sử thực đến xem, bắt được cái này huân chương, liền như vậy một hai cái người, đều là nổi danh NAZI tướng quân, cuộc đời mạch lạc vô cùng rõ ràng, chết rồi huân chương đều đưa đến trong viện bảo tàng.

Nhưng ngược lại, Soviet những kia Vệ quốc huân chương đều là hàng thông thường, ở ngăn ngắn mười năm thời gian bên trong ban phát rất nhiều, đến cùng phát đến người nào trong tay không theo có thể tra, rất có thể là thật sự.

Vì lẽ đó CIA kết luận, NAZI huân chương chỉ là dùng để che dấu tai mắt người, dù sao đám người kia vì có thể đánh vào đi vào, cái gì cũng dám làm.

Xác định điểm này, bọn họ liền bắt đầu truy tra, tuy rằng Goethe phu nhân và Leon đều chết, nhưng bọn họ cũng không phải chuyên nghiệp đặc công, trước hoạt động quỹ tích cũng không có che lấp qua.

Đồng thời, Leon lại dùng vĩ đại quân vương danh nghĩa tiếp xúc rất nhiều người, tra tra, liền phát hiện Vandal Savage hoạt động tung tích.

Vị này vĩ đại quân vương hành động phương thức, có thể nói là hai không dính, cũng không là gióng trống khua chiêng, lẽ thẳng khí hùng, cũng không phải ẩn nấp hành tung, lén lén lút lút, cảm giác chính là gián đoạn tính đắc ý, kéo dài tính ăn no chờ chết.

Trong vòng một tháng luôn có như vậy mấy ngày, khắp nơi hoạt động, một hồi mời chào thủ hạ, một hồi tuyên truyền vĩ đại quân vương thống trị thế giới kế hoạch, thời gian còn lại cơ bản mai danh ẩn tích, không biết ở nơi nào ở lại.

Nhưng loại hành vi này phương thức, lại làm cho chung tình cục cảm giác được càng thêm xác định, cái gọi là vĩ đại quân vương thống trị thế giới kế hoạch, chỉ là cái danh nghĩa, bọn họ mục tiêu thực sự. E sợ chính là nam Mỹ.

CIA lập tức liền nhấc lên coi trọng, nam Mỹ bên kia thế cuộc đã lửa thiêu mông, không thể lại nhường càng nhiều người nhúng tay.

Bởi vậy, đặc công lập tức liền đi theo Savage bước chân, chứng kiến hắn đi tới địa ngục trần gian làm tất cả công tác.

Tuy rằng Savage không có lập tức đi Mexico, nhưng hắn ở địa ngục trần gian quỹ tích, lại làm cho CIA đặc công càng thêm vững tin, mục tiêu của hắn nhất định là nam Mỹ.

"Ầm ầm ầm" tiếng gõ cửa vang lên, trên mặt mang theo trẻ con béo trẻ bán báo đi vào Cobblepot văn phòng, Cobblepot ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn nói: "Tiểu Anthony đã qua sao?"

"Là, thủ lĩnh, gần nhất đều là hắn phụ trách đưa báo chí, còn có, trước chúng ta điều tới cái kia Gonzales, đã ở trong phòng ăn chính thức vào cương vị, còn có nguyên bản chính là Mexico đời sau người pha rượu, nên cũng cùng cái kia Savage tiếp xúc lên. . ."

" lại nhiều sắp xếp hai người, ta nhớ tới Đông khu bên kia có hai cái Tây Ban Nha đến, nhường bọn họ cũng điều đi Nam khu đi làm. . ."

"Nhưng là. . ." Cái kia trẻ bán báo xoa xoa đầu, nói: "Thủ lĩnh coi như ta không đọc qua sách cũng biết, Tây Ban Nha cùng Mexico nên cách rất xa đi?"

"Nhưng chúng nó đều nói tiếng Tây Ban Nha." Cobblepot để bút xuống sau khi nói: "Ngươi nhường trong lớp bọn nhỏ nhìn chằm chằm điểm, gặp phải nói tây ngữ người, liền cho bọn họ đưa một tờ báo, nói cho hắn, nơi này có một phần công việc tốt cho bọn họ làm, nếu như bọn họ đồng ý, liền đem bọn họ điều đến cái kia Savage xung quanh. . ."

Trẻ bán báo có chút không hiểu hỏi: "Tại sao muốn đem nói tây ngữ người, đều rơi đến cái kia Savage xung quanh?" Bọn họ có cái gì đặc thù?

"Không cái gì đặc thù, một cái kế hoạch thôi, đúng rồi, đám nhóc nhóm liên lạc thế nào rồi? Bọn họ đối với kế hoạch của chúng ta có ý kiến gì hay không?"

Nhấc lên cái này, trẻ bán báo sắc mặt lập tức tốt lên, hắn nói: "Thủ lĩnh, ngài thật đúng là liệu sự như thần, ta đã liên lạc với Đông khu tuyệt đại đa số hài tử vương, bọn họ đều đồng ý liên hợp lại. . ."

"Bọn họ không chỉ nghĩ đồng thời giao tiền thuê nhà cùng phí bảo hộ, cũng nghĩ làm xã khu liên hợp, cũng chính là một cái nào đó kỳ kiến trúc ở trong hết thảy hài tử liên hợp lại, một nhóm người đi ra ngoài tiếp đơn, một nhóm người phụ trách trở về đưa tin, một nhóm người khác phụ trách tìm người ra đi làm việc. . ."

Cobblepot nhăn lại lông mày, nói: "Là ai đưa ra cái phương pháp này? Hắn nên không phải thông thường hài tử vương đi?"

"Không sai, ta nghe nói hắn gọi. . . Jason Todd! Ta quá khứ thời điểm, hắn cơ hồ đem một kỳ công trình trong kiến trúc hết thảy hài tử cũng thống nhất lên, những hài tử kia đều nói, hắn là nơi này đầu óc linh hoạt nhất hài tử vương, có thể dẫn bọn họ kiếm tiền."

Cobblepot suy tư một chút, nói: "Như vậy đi, chúng ta cùng đi một kỳ công trình cái kia trong kiến trúc nhìn một chút, xem bọn họ là làm sao kinh doanh."

Hai người thừa lên xe, đi tới một kỳ công trình phụ cận, không nghĩ tới còn chưa vào cửa, liền gặp gỡ hai đứa bé, Cobblepot gọi bọn hắn lại hỏi: "Các ngươi đi nơi nào?"

Hai đứa bé kia đánh giá hắn một hồi, phát hiện hắn tuổi tác cũng không lớn, liền hơi hơi đã thả lỏng một chút.

Sau đó vừa nhìn về phía theo sau lưng hắn cái kia trẻ bán báo, trong đó một người hiển nhiên là biết hắn, lập tức đi lên vỗ vỗ cái kia trẻ bán báo vai nói: "Tiểu Neo, ngươi sao lại ở đây? Ngươi không phải địa ngục trần gian người bên kia sao? Lần trước mẹ ta còn nói với ta lên ngươi đây. . ."

"Ta cùng thủ lĩnh của ta tới xem một chút, nghe nói này các ngươi bên trong có cái đặc biệt lợi hại hài tử vương, chúng ta muốn tới đây gặp gỡ hắn."

"Chờ một chút, thủ lĩnh của ngươi?" Đứa trẻ kia nhíu mày một cái nói: "Ngươi không phải nói, ngươi ở theo băng sơn phòng ăn lão bản làm gì? Ta lão thiên, có thể đừng nói cho ta vị này chính là băng sơn phòng ăn lão bản!"

"Xin chào, ta là Oswald." Cobblepot cùng đứa trẻ kia nắm tay nói: "Có thể mang chúng ta đi vào sao? Chúng ta muốn gặp gỡ Jason."

"Ừm, có thể đúng là có thể. . ." Hài tử kia hơi khó xử nói: "Thế nhưng quá trình có thể sẽ có hơi phiền toái, có vài đạo trình tự muốn đi, các ngươi nếu như không sợ phiền phức, vậy thì đi theo ta."

Nói xong. Cái kia hai cái đứa nhỏ lĩnh Cobblepot đi tới cổng nơi đó, cổng nơi đó vừa vặn có một cái trông cửa người, đứa nhỏ gõ gõ cửa sổ, cổng tỉnh lại đánh giá bọn họ một hồi, nói: "Há, là các ngươi đám này tiểu quỷ, có chuyện gì sao?"

"Chúng ta muốn mang người đi vào, hai vị này tìm Jason lão đại có việc."

"Được rồi, đi theo ta." Cổng đánh giá Cobblepot một chút, phát hiện hắn dài đến vừa gầy lại nhỏ, trên tay cũng không lấy cái gì vũ khí, liền cũng không nhiều lời, lĩnh bọn họ từ cổng đình đi tới một bên khác một cái phòng bên trong.

"Đem cánh tay luồn vào đi." Cổng chỉ huy nói, Cobblepot nhíu mày một cái, nhưng hắn cũng đã sớm nghe nói cái này chứng thực quy trình, liền hắn liền đem cánh tay duỗi tiến vào.

Cái gì cũng không cảm giác được, chứng thực liền hoàn thành, Cobblepot đem cánh tay thu lại rồi, sau đó lại đi tới trước giao phòng văn phòng kinh doanh, làm tiếp một lần chứng thực, điền bảng, tiếp đón nơi lại gọi điện thoại cho Jason xác nhận khách thăm, lấy mười mấy phút, hai người mới thành công tiến vào bên trong đại lâu bộ.

Jason nghe nói có người tìm hắn, lập tức liền ra đón, phát hiện là Cobblepot, hắn cười đi lên, hai người ôm một hồi, nói: "Ngươi đến trước làm sao không gọi điện thoại cho ta? Ta còn tưởng rằng là ai đây."

"Nghe nói ngươi gần nhất rất bận, ta chỉ là tùy tiện tới xem một chút, không cần thiết quấy rối ngươi công tác."

Cobblepot mới vừa nói xong, liền nhìn thấy hai cái đứa nhỏ ôm một chồng tư liệu, vội vội vàng vàng đi tới, hắn nhăn lại lông mày, hỏi: "Bọn họ đây là đi nơi nào? Cầm trên tay lại là cái gì? Có thể đừng nói cho ta, những thứ đồ này là bọn họ viết. . ."

Jason lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải, chúng ta vận khí khá là tốt, một kỳ trong kiến trúc có một vị đại học lão sư, chúng ta dùng tiền thuê hắn, giúp chúng ta viết một ít đơn đặt hàng có quan hệ tư liệu. . ."

Hắn lĩnh Cobblepot đi tới ba tầng trong một phòng làm việc, Cobblepot phát hiện, nơi này lui tới tất cả đều là hài tử, líu ra líu ríu tiếng huyên náo không dứt bên tai.

Hắc, cái kia tóc đỏ, ! Ngươi xế chiều hôm nay có khóa đúng không? Đem trong tay ngươi cái kia hai tấm đơn đặt hàng cho ta, ta tìm người đi làm. . ."

"Xong xong, ta bài tập viết không xong! Nhanh nhanh nhanh, ai tới thay ta đem cái này việc làm xong, ta buổi chiều còn có hai chuyến chân chạy, giao không lên bài tập ta phải chết chắc!"

"Hai thằng nhóc kia đi đâu? Làm sao không đúng hạn đi lên uỷ thác quản lý ban? Giáo viên của bọn họ đánh điện nói tới đây, dọa ta giật mình. . ."

" hai kỳ kiến trúc cái kia râu ria rậm rạp, muốn là giá cả bao nhiêu đơn tới? Thực phẩm vẫn là đồ dùng hàng ngày, ta ghi chép xong, vứt đi đâu rồi?"

"Ha, xem trọng chính ngươi cặp văn kiện, chúng ta có thể không tiền lại đi tìm vị lão sư kia viết một lần, lại đây ai giúp ta xem một chút cái này từ đơn là cái gì? . . . Thuyền mỏ neo sao? Bọn họ mua thuyền mỏ neo làm gì?"

Jason lĩnh Cobblepot đi tới văn phòng bên cạnh nghỉ ngơi là, nơi đó càng yên tĩnh, hắn rót một chén nước, sau đó cười nói với Cobblepot:

"Hoan nghênh đi tới Gotham Vạn Sự Ốc.".