Chương 851: Kết thúc (trung)

Chương 851: Kết thúc (trung)

"Như ngươi nhìn thấy, chúng ta thành lập một cái tổ chức chế độ công ty, chia làm bộ tiêu thụ, bộ thống kê, bộ điều phái cùng tổ ngoại cần. . ."

"Bộ tiêu thụ sẽ đi kỳ một, kỳ hai, kỳ ba phụ cận kiến trúc ở trong tìm cư dân chào hàng, có phụ trách chào hàng báo chí cùng sữa bò tổ hợp, có phụ trách chào hàng chân chạy nghiệp vụ, cũng có phụ trách chào hàng thực phẩm cùng đồ dùng hàng ngày đại mua nghiệp vụ. . ."

"Cái này bộ bên trong hài tử phần lớn khẩu tài khá là tốt, những kia chào hàng lợi hại hài tử, cũng sẽ dạy những hài tử khác, muốn làm sao đem mình nghĩ bán đồ vật chào hàng đi ra ngoài. . ."

"Bộ thống kê phụ trách đem bọn họ bắt được đơn đặt hàng thống kê hạ xuống, đương nhiên, rất nhiều hài tử từ đơn viết lung ta lung tung, vì lẽ đó chúng ta hiện tại chỉ có thể dùng tiền thuê vị kia đại học lão sư, cùng mặt khác hai cái viết chữ không sai đại nhân, giúp chúng ta viết đơn đặt hàng. . ."

"Bộ thống kê hài tử như thế không cần rời đi nhà lớn, bởi vậy đều là thân thể khá là suy yếu hoặc là tuổi tác khá là nhỏ hài tử, lầu trên lầu dưới chân chạy cũng không tính quá mệt mỏi."

"Đơn đặt hàng viết xong sau khi, liền sẽ đưa đi bộ điều phái, bộ điều phái hài tử sẽ đem tất cả đơn đặt hàng phân loại  dựa theo chủng loại cùng khu vực chia làm không giống tổ đừng, sau đó phân phát tổ ngoại cần bọn nhỏ, nhường bọn họ đi làm việc."

"Bộ điều phái thậm chí không cần rời phòng làm việc, bởi vậy là một ít có tàn tật hài tử, hoặc là thân thể suy yếu đến không thể hoạt động hài tử làm việc địa phương. . ."

"Mà tổ ngoại cần nhưng là tuyệt đại đa số hài tử chờ địa phương, trước đây những kia chân chạy đứa nhỏ đều ở trong cái tổ này."

"Bọn họ mỗi sáng sớm đến văn phòng nắm đơn đặt hàng, nắm xong trực tiếp đi đưa là có thể, không cần giống như trước kia một người làm tất cả mọi người sống, lại muốn đẩy tiêu, lại phải nhớ ở mỗi cái đơn đặt hàng, lại phải nhớ ở đưa địa chỉ cùng đưa người, tình cờ lầm, còn khả năng không lấy được tiền. . ."

"Mặt khác, tổ ngoại cần trên căn bản chia làm ba cái tổ, phân sáng trưa tối ban, sớm ban đưa sữa bò báo chí cùng bữa sáng thực phẩm, lớp chồi đại mua đồ dùng hàng ngày cùng thực phẩm, ca khuya thế người chân chạy, truyền tin cùng những vật khác."

"Như vậy, hầu như mỗi cái tổ ngoại cần hài tử đều có thể không hạ xuống thời gian nửa ngày, đi trường học lên lớp."

Cobblepot hơi nhíu mày lại, hỏi: "Nơi này còn có trường học?"

Jason gật gật đầu nói: "Ngay ở tầng 5, có điều không phải cái gì đàng hoàng trường học, là Wayne tập đoàn làm ra một chồng sách, lớn hài tử mang theo tiểu hài tử niệm, tình cờ cũng sẽ có lão sư lại đây, có điều không phải chuyên trách lão sư, thông thường đều là Gotham đại học giáo sư, vì lẽ đó chỉ có thể chờ một hai giờ cổ vũ một hồi bọn nhỏ."

"Mặt khác, tầng 7 còn có một cái uỷ thác quản lý, những năm đó linh quá nhỏ hài tử đều ở nơi đó, có người chuyên biệt dẫn bọn họ luyện tập từ đơn viết."

Jason nhún vai một hồi nói: "Hiệu suất tăng cao sau khi, người người liền có càng nhiều thời gian đi làm chuyện khác, mà không phải đem cả ngày thời gian đều tiêu vào kiếm tiền lấp đầy bụng lên."

"Chờ đến này mấy kỳ công trình toàn bộ liên tiếp lại, chúng ta thậm chí không cần gió thổi ngày phơi, không cần gặp mưa, chỉ cần ở kiến trúc bên trong chạy tới chạy lui là có thể, liền ngay cả trên dưới lầu đều có thang máy, vậy thì sẽ có càng nhiều thời gian rãnh."

"Ta đã nghe được. Có ba bốn hài tử nói muốn thi nghề nghiệp học viện, dù sao ba kỳ công trình nơi đó phố kinh doanh xưởng sửa xe cũng đã đắp kín, từ nhà bọn họ, tới đó phố kinh doanh, lộ trình có điều 10 phút, là không thể tốt hơn vào nghề lựa chọn."

Jason uống một hớp nước, dừng lại một chút nói tiếp: "Hơn nữa, càng làm người ta cao hứng là, tự từ nơi này cư dân toàn bộ vào ở sau khi, ta liền lại cũng chưa từng thấy con rơi."

"Theo ta được biết, gần nhất hai, ba tháng sinh con mẹ có chừng năm, sáu cái, nhưng bọn họ đều không có vứt bỏ con của chính mình, trong đó có hai cái mẹ không tới 20 tuổi, thậm chí còn có một cái trượng phu chết, nhưng các nàng cũng không có như dĩ vãng như vậy sinh xong liền mặc kệ, đều ôm về nhà chính mình nuôi."

Cobblepot gật gật đầu nói: "Xác thực, trước đây sẽ có nhiều như vậy con rơi, đơn giản cũng là bởi vì, rất nhiều tình lữ nói chuyện yêu đương thời điểm không chú ý, mang thai lại biệt ly, không tiền làm sinh non chỉ có thể lựa chọn sinh ra được."

"Rất nhiều độc thân mẹ căn bản không nuôi nổi hài tử, tiếp cận sinh sản cái kia một tháng, lao động năng lực sẽ hạ xuống, rất có thể sẽ dẫn đến bọn họ ném công tác, cũng không chỗ ở, nuôi sống chính mình cũng khó khăn."

"Coi như nhất định phải nuôi, cũng có thể bởi vì đủ loại chuyện ngoài ý muốn chết trẻ, còn không bằng tìm một chỗ thả xuống, có rất lớn có thể sẽ bị hắc bang, hoặc là đám nhóc nhặt trở lại, ít nhất còn có thể sống sót."

Jason nói tiếp: "Hiện tại, ít nhất bọn họ có cái an ổn chỗ ở, nhà sẽ không hở sót mưa, hài tử sẽ không cảm lạnh cảm mạo, lại tương đối an toàn, có thể đem hài tử thả ở nhà, không cần lo lắng sẽ có vào nhà cướp đoạt hoặc là ăn trộm."

Nói xong, Jason lại thở dài nói: "Hi vọng đám này theo mẹ cùng nhau lớn lên hài tử, tính khí có thể khá một chút, không muốn theo đám kia bị hắc bang nuôi lớn con hoang như thế, đầy đầu chính là đánh nhau."

"Cái kia đám trẻ con đi nơi nào?" Cobblepot hỏi.

"Chúng ta nơi này hắc bang đầu mục, chết không ít, rất nhiều hắc bang tại chỗ giải tán, ở chia xong nhà sau khi, mọi người đều thành hàng xóm, cũng không cái gì cần thiết lại vì là chuyện trước kia đánh nhau, đám kia đứa nhỏ hiện tại cũng là Vạn Sự Ốc công nhân, chỉ có điều tính khí không tốt, tổng gây sự."

"Đã rất tốt." Cobblepot thân thể về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Băng sơn phòng ăn vị trí cái kia hai con đường khu, hẳn là ở năm kỳ cùng sáu kỳ cải tạo kế hoạch ở trong, ta đang nghĩ, có muốn hay không nhân cơ hội này, mở rộng một hồi quy mô, thuận tiện đem nơi đó đám nhóc cũng chế tạo thành tương tự hình thức. . ."

Hai người thảo luận một hồi có quan hệ Vạn Sự Ốc kinh doanh hình thức, lẫn nhau đều phát hiện, đối phương thập phần có tài cán.

Jason càng thiên hướng ở lãnh đạo lực cùng hiểu rõ lòng người, mà Cobblepot nhưng là cái thương mại kỳ tài, hai người hầu như là ăn nhịp với nhau, dự định đem nơi này hình thức mở rộng đến toàn bộ Đông khu.

Hai người vẫn thảo luận đến trời tối, sau khi kết thúc, Cobblepot lại đi một chuyến băng sơn phòng ăn, ở trong đầu của chính mình ôn tập một lần chính mình thương mại bản đồ.

Nhưng vào lúc này, hắn tiếp đến một cái điện thoại, người đối diện nói cho hắn, Savage vị trí khu vực rốt cục vẫn là bạo phát hỏa lực xung đột.

Lúc này, địa ngục trần gian Nam khu trong hành lang, Savage khom lưng né tránh một cái đặc công tập kích, nhưng đối diện hiển nhiên rất chuyên nghiệp, "Ầm ầm" hai thương phong tỏa hắn di động con đường, mà một đầu khác trong thang máy lại lao ra ba cái đặc công.

Savage bị bao quanh vây nhốt, nhưng hắn vẫn cứ có thể tìm được một con đường phá vòng vây, hắn tóm lấy kẽ hở, từ hai cái đặc công trong lúc đó xông tới, bỏ qua phía sau bốn, năm cái đặc công, trực tiếp từ cuối hành lang cửa sổ nhảy ra ngoài.

Dưới lầu là một cái lều tránh mưa, Savage mượn lực nhảy một cái, đi tới tầng tiếp theo dương trên đài, theo sân thượng chuyển qua chỗ ngoặt, lại từ một bên khác xuống.

Có thể mới vừa tới đến trên mặt đất, hắn liền phát hiện hai chiếc xe hướng hắn nơi này lái tới, hắn bản năng cảm thấy đây nhất định là đặc công cạm bẫy, quay đầu hướng về một hướng khác chạy đi.

Thế nhưng hắn không phát hiện, ngồi ở trong xe kỳ thực chỉ là phổ thông hắc bang thành viên, mà hắn bị bức ép phương hướng ly khai, chính là địa ngục trần gian Bắc khu.

Bắc khu cùng Nam khu không giống, một mặt là, bên này tụ cư phần lớn là hắc bang tay chân, mặt khác chính là, trước Savage thử mạnh mẽ xông vào đi chính là Bắc khu cửa lớn, nơi này hầu như hết thảy mọi người biết hắn.

Nhìn Savage vọt tới, bọn họ còn cho rằng cái này quái nhân lại muốn xông tới, liền lại là chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên.

Ở đặc công đuổi bắt ở trong, Savage cũng không có bị thương, nhưng hắn một đầu đâm vào Bắc khu sau khi, đầu tiên là bị đạn lạc trầy da cánh tay, sau đó lại bị đạn hỏa tiễn đả kích mặt đất bắn lên đá vụn hoa tổn thương mí mắt, ở hắn nhìn thấy một chiếc xe tank hướng về hắn đuổi tới thời điểm, hắn quả đoán lựa chọn nâng nhanh rời đi địa ngục trần gian khu vực.

Có thể này cũng không ý nghĩa truy đuổi kết thúc, càng nhiều hắc bang thành viên bị quấy nhiễu lên, bọn nhỏ chạy ở trong dòng người qua lại đưa tin, truy đuổi Savage hắc bang càng ngày càng nhiều, gần như sắp muốn đuổi tới lúc trước Green Lantern quân đoàn giáng lâm thời điểm, toàn dân động viên lên tình huống.

Toàn bộ Đông khu sôi trào lên, hết thảy mọi người ở trảo Savage cái này quái nhân.

Savage cho dù có muôn vàn võ nghệ, cũng thực sự hai quyền khó địch bốn tay, đừng nói là nhiều như vậy nắm thương nắm pháo hắc bang thành viên, dù cho chính là ngang nhau số lượng cừu, ác ma giáng lâm cũng đến giết một trận, Savage vô ý cùng bọn họ dây dưa, chỉ có thể một bên đánh vừa lui.

Súng pháo không có mắt, theo thời gian chậm lại, trên người của Savage vết thương càng ngày càng nhiều, mà phi thường không khéo là, Gotham lại trời mưa.

Lạnh lẽo nước mưa giội rửa qua trên người của Savage vết thương, không lâu lắm, Savage cũng cảm giác được, vết thương như là cảm hoá (lây nhiễm) như thế toả nhiệt sưng đau, hơn nữa, đêm này Hugues ở ngoài lạnh, rơi vào hắn trên trán thời điểm, nhường hắn cảm giác thần trí có chút mơ hồ.

"Ầm" một tiếng, Savage từ ngõ nhỏ trên tường rào té xuống, cánh tay hắn lên bị đổ nát pha lê mảnh vạch một đạo thật dài vết thương, huyết không ngừng được, còn vẫn ở đau, dẫn đến vừa chống đỡ thời điểm, chưa hề hoàn toàn phát lực, trực tiếp nhường hắn té xuống.

Hắc bang xe đã áp sát trước mắt, Savage chăm chú nắm nắm đấm, ngay ở hắn dự định liều chết đánh cuộc thời điểm, vũng nước lên phản quang ánh sáng lóe lên, một đôi tay trực tiếp đem Savage kéo vào trong vũng nước, hoặc là nói là tiến vào vũng nước mặt kính phản xạ ở trong.

"Ngài không có sao chứ? Bệ hạ?" Mirror Master âm thanh ở bên tai của Savage vang lên, hắn nói: "Trời ạ, ngài chảy thật nhiều máu, ta trước tiên cần phải cho ngài cầm máu. . ."

"Mau dẫn ta rời đi nơi này!" Savage vội vàng nói, hắn nói: "Đặc công nhìn chằm chằm ta, đám kia đáng chết hắc bang cũng là, chúng ta đến mau rời đi nơi này!"

"Nhưng là hiện tại trên người của ngài bị thương rất nặng, bệ hạ, chúng ta đến trước tiên tìm một nơi tu sửa. . ."

"Không thời gian!" Savage cắn răng nói: "Ngươi không phải nói, bình thường thế giới người không thể ở thế giới trong gương bên trong đợi quá lâu sao? Chúng ta đến nhân cơ hội này mau mau dời đi, nếu như đi ra ngoài còn ở tại chỗ, chúng ta như cũ sẽ bị vây công!"

"Được rồi."

Mirror Master mang theo Savage ở ảnh trong gương không gian bên trong xuyên qua, ở quá trình ở trong, ánh mắt của hắn liếc về trên người của Savage không ngừng chảy máu vết thương, cùng cái kia thấm vào hắn áo khoác nước mưa.

Có thể hết sức rõ ràng nhìn ra, Savage đã có chút hỗn loạn, ở Gotham ngày mưa, bại lộ vết thương, bị nước mưa giội rửa, điên cuồng chỉ là vấn đề thời gian.

Mirror Master lộ ra một cái cười lạnh, nhưng vẫn là ở ảnh trong gương không gian ở trong đẩy ra một cánh cửa, sau khi rơi xuống đất, là hòa bình lại an bình Central City nhà trọ gian phòng.

"Bệ hạ, Gotham quá nguy hiểm, ngài lại bị thương, vẫn là trước tiên ở này nghỉ ngơi một quãng thời gian lại trở về đi." Mirror Master, nói với Savage: "Nơi này là ta trước thuê nhà trọ, tiền thuê nhà còn chưa tới kỳ, ngài có thể trước tiên ở nơi này. . ."

"Ngươi muốn đi nơi nào?" Savage nhìn Mirror Master hỏi.

"Ta phải trở lại, Captain Cold cùng Người Thổi Sáo còn ở đám kia Gotham trong tay người, ta thế nào cũng phải đem bọn họ cứu ra đi?" Mirror Master hai tay chống nạnh, thở dài nói: "Gotham đại học hai vị kia giáo sư quá khó đối phó, ta cũng là nhân bọn họ không chú ý mới chạy đến. . ."

"Nhưng là. Captain Cold cùng Người Thổi Sáo không có năng lực như vậy, nếu như bọn họ cũng bị nhốt ở bên trong, vậy ngài lâu như vậy nỗ lực liền uổng phí, chúng ta ít nhất phải đem nhân thủ rút khỏi đến!"

Savage sâu sắc thở dài, nhìn về phía ngoài cửa sổ Central City phồn hoa dòng xe cộ, dĩ nhiên cảm giác được không tên yên tĩnh.

Lúc này, hắn đã cô độc, tuyệt đại đa số vốn lưu động cùng đồ cất giữ đều lưu ở Gotham, hắn dốc lòng chọn bồi dưỡng thủ hạ cũng lưu ở nơi đó, hắn trừ một thân thương, cái gì cũng không mang về.

Có thể giờ khắc này Savage nhưng cảm thấy thập phần may mắn, toà kia đáng sợ thành thị lại như toàn thế giới điên cuồng ảnh thu nhỏ, mà một lần nữa trở về đến trật tự xã hội ở trong, hắn triệt để thở phào nhẹ nhõm.

Hắn nghĩ, được rồi, ít nhất hắn còn sống sót, tiền không còn có thể lại kiếm, người không còn có thể lại chiêu, chí ít, hắn vĩ đại quân vương Vandal Savage vẫn cứ vẫn còn ở đó.

Nhất thời thất bại, không phải vĩnh viễn.

Savage nhìn Central City bầu trời đêm, hắn nghĩ, lần sau, hắn lại tới Gotham, nhất định làm cho tất cả mọi người, thần phục với vĩ đại quân vương uy thế bên dưới, vì là tất cả mọi người mang đi sâu nhất hoảng sợ.

Mà Gotham đại học văn phòng ở trong, Schiller đẩy một hồi bàn tính hạt châu, nói: "Đem hắn bức đến liều chết một kích không có chút nào có lời. . ."

"Thả hắn trở lại ăn chút cỏ, lại béo một điểm, mới có thể lại thịt một đợt.".