Chương 852: Kết thúc (Hạ)

Chương 852: Kết thúc (Hạ)

Một hồi gió thu vừa qua khỏi, một hồi mưa lạnh lại tới, sáng ngày thứ hai, hàn ý theo khung cửa sổ khe hở thấu lên, nhưng trừ khử ở bên trong phòng ấm áp trong không khí.

Jason từ mềm mại thoải mái chăn ở trong chui ra đến, đưa tay khép một hồi chính mình rối bời, như tổ chim như thế tóc, đứng ở bên giường chậm rãi xoay người, mở cửa sổ ra.

Không khí lạnh lẽo xuyên thấu vào trong nháy mắt, hắn run lập cập, sau đó vội vàng đem cửa sổ khe hở quan nhỏ đi một chút.

Hắn lê dép, mở cửa, không quay đầu lại đóng cửa, liền hướng về cuối hành lang công cộng nước phòng đi đến.

Nước phòng diện tích khoảng chừng là hai cái phòng ngủ, trung gian có bốn xếp vòi nước, trên tường cũng tất cả đều treo vòi nước, lúc này, nước trong phòng chen vai thích cánh tất cả đều là hài tử, có ở rửa mặt, có rửa xong  mặt lại lau mặt, còn có liền cầm ly nước tiếp nước nóng.

Jason ngáp một cái, nhìn thấy trong tay vừa vặn trở nên trống không một cái vòi nước, hắn đi tới, mở khóa vòi nước, dùng nước lạnh rửa hai cái mặt, sau đó lại đi tới nước phòng phần cuối ngăn tủ cái kia, lấy ra chính mình răng chén cùng bàn chải đánh răng rửa mặt.

Bên cạnh hai đứa bé đánh răng xoạt miệng đầy bọt, một bên cười một bên lẫn nhau phun bong bóng, bọn họ phần lớn đối với đánh răng chuyện này cảm thấy rất tò mò, đặc biệt là, Vạn Sự Ốc thống nhất mua kem đánh răng phi thường lên phao, xoạt xong sau khi quả thực có thể đi giả mạo ông già Noel.

Rửa mặt xong sau khi, Jason lại trở về nhà thay quần áo, sau đó trở về Vạn Sự Ốc văn phòng quay một vòng, phát hiện nơi này tất cả như thường.

Bọn nhỏ lại như một cái lại một cái cá bơi, xuyên qua san hô cùng hải tảo, ngoài cửa sổ gió to ảnh hưởng chút nào không được bọn họ, có mấy người thậm chí bởi vì chạy tới chạy lui nhảy nóng đầu đầy là mồ hôi.

Lúc này, trên mặt bọn họ hồng hào cùng trong mắt hi vọng, đều là trước đây xưa nay chưa từng xuất hiện.

Một lát sau, Jason lĩnh càng nhỏ một chút hài tử đi uỷ thác quản lý, đem bọn họ giao cho nơi đó mấy cái tuổi tác càng to lớn hơn nữ hài mang theo, sau đó lại đi dưới lầu trường học, đốc xúc những hài tử khác đọc sách.

Hết bận lầu bên trong sự tình, hắn lại rời đi nhà lớn, cưỡi lên một cái xe đạp, hướng về băng sơn phòng ăn chạy đi.

"Keng keng keng" chuông gió vừa vang, người hầu vội vàng đi lên, đem Jason tiếp đến phòng ăn trên lầu trong phòng làm việc.

Nơi đó trừ Cobblepot, còn có mấy cái đứa nhỏ, chính là trước Cobblepot cứu lại đi tiểu khất cái.

Bọn họ vẫn như cũ phi thường gầy yếu, nhưng sắc mặt cùng tình huống thân thể đều khá hơn nhiều, lúc này ba, năm một đoàn thấp giọng trò chuyện.

Cobblepot cùng Jason lĩnh bọn họ đi ra ngoài, Jason đối với bọn họ vẫy vẫy tay nói: "Đi theo ta, chúng ta nơi đó có hai đứa bé, thêm tiền ở hai kỳ đổi càng tốt hơn nhà, căn phòng của bọn họ không hạ xuống, các ngươi có thể trước tiên ở, chờ các ngươi nơi này cải tạo xong lại trở về. . ."

Những kia đứa nhỏ có chút sợ sệt, nhưng Cobblepot tỉ lệ lên xe trước, bọn họ hiển nhiên là phi thường tín nhiệm vị này đầu lĩnh, vì lẽ đó dẫn ngươi đẩy ta xô đẩy lên xe.

Đem bọn nhỏ đưa đi Jason vị trí Vạn Sự Ốc, Cobblepot từ nhà lớn bên trong đi ra thời điểm cũng không có thừa lên xe, mà là dự định ở Đông khu lượn một vòng.

Từ kỳ một kỳ hai nhà lớn đi vòng qua, mặt sau chính là ba kỳ bốn kỳ công trường, lúc này, lầu đã xây nhanh một nửa, mà lại đi về phía trước, chính là khoảng cách băng sơn phòng ăn không xa năm kỳ sáu kỳ công trình

Một cái lại một cái công trường, dường như măng mùa xuân như thế từ trên mặt đất nhô ra, cao vạn trượng lầu đất bằng lên, không có cái gì so với này càng chấn động lòng người.

Cobblepot không đọc qua sách gì, nhưng hắn như cũ có thể cảm nhận được loại kia thời đại thay đổi ầm ầm sóng dậy, máy móc lớn nổ vang, lại như cuồn cuộn mà qua bánh xe lịch sử, càng lớn càng cao kiến trúc, liền như xã hội loài người không ngừng hướng lên trên leo viện trợ cành.

Lại trở lại băng sơn phòng ăn sau khi, hắn lại một mình lái xe đi tới Bắc khu, mà nơi này so với công trình khắp nơi Đông khu, có vẻ vô cùng yên tĩnh, hoặc là nói có chút âm u đầy tử khí.

Lái xe rất chậm, bởi vậy, Cobblepot có thể từ cửa sổ xe ở trong nhìn thấy, những kia trang viên trong cửa sổ, không ít mười hai gia tộc đầu mục, đều ở chăm chú thưởng thức chính mình mới vừa tới tay những kia đồ cất giữ.

Mỹ lệ tranh sơn dầu, tinh xảo tượng, tràn ngập lịch sử khí tức đồ cổ, nhưng bọn họ đứng ở trên cầu ngắm phong cảnh, đứng ở trên lầu người cũng nhìn bọn họ.

Cobblepot cảm thấy, những này mười hai gia tộc đầu mục, liền như là thời đại trước lưu lại đồ cổ, mang theo thế kỷ trước mông lung lại mờ nhạt khí tức, đẹp đẽ lại yếu đuối.

Thế kỷ trước vật lộn sóng gió, kiên cố nhất rào, ở thời đại mới máy móc nổ vang bên trong không đỡ nổi một đòn, nếu như bọn họ có thể rất sớm tỉnh ngộ, có lẽ vẫn còn có thể ở thời đại mới bên trong chiếm cứ một vị trí, có thể nếu như bọn họ không muốn làm như thế, cái kia viện bảo tàng chính là bọn họ kết quả tốt nhất.

Xe dừng ở Falcone trang viên trước cửa, Cobblepot từ cửa xe đi ra thời điểm, theo bản năng nâng một hồi cà vạt, dậm chân, sau đó hắn dừng lại một chút, lắc lắc đầu, nhanh chân đi tiến vào trang viên bên trong.

Hắn ở phòng tiếp khách ở trong nhìn thấy Alberto, Cobblepot đi lên trước, cùng hắn nắm tay nói: "Nghe nói ngươi đính hôn? Chúc mừng, nhưng ta còn không biết nhà gái là gia tộc nào người đâu. . ."

Alberto lắc lắc đầu nói: "Không, nàng không phải Gotham người, là Evans ở tập luyện hí kịch thời điểm, nhận thức một cái Metropolis đến cô nương, hai người bọn họ yêu nhau, mà giáo phụ cũng không có phản đối."

Cobblepot hơi nhíu mày lại, tựa hồ đối với câu nói sau cùng có chút nghi vấn, Alberto nói: "Ta biết, ngoại giới đồn đại, giáo phụ là dựa vào vợ hắn nhà mẹ đẻ đắc thế, nhưng kỳ thực, mẹ của ta cũng không phải Gotham người địa phương, cũng không phải xuất từ cái gì hào môn vọng tộc, hắn chỉ là một cái ngư dân con gái nhỏ, đến từ một toà cạnh biển thành nhỏ."

"Hai huynh đệ các ngươi. . . Ý tứ của ta đó là, các ngươi cái này bệnh. . . Ân, ngươi sẽ không có ý kiến gì không?" Cobblepot khá là một cách uyển chuyển mà hỏi, hắn chỉ kỳ thực chính là Alberto cùng Evans tách rời tính thân phận chướng ngại.

Alberto lắc lắc đầu nói: "Ta không thể lý giải ái tình, cũng vô ý ở đi truy tầm cái gì tình yêu chân thành người, ta càng hi vọng, Falcone gia tộc có thể đứng ở một mảnh càng rộng lớn hơn thiên địa ở trong, có thể siêu việt Gotham quy củ cùng pháp tắc, đi thu được chân chính vinh quang."

"Đính hôn nghi thức lúc nào cử hành?" Cobblepot lại hỏi.

"Một tuần sau khi, địa điểm không bằng liền tuyển ở băng sơn phòng ăn, làm sao? Đến thời điểm, Gotham hết thảy nhân vật nổi tiếng đều sẽ tụ tập ở nơi đó, đối với ngươi chuyện làm ăn có chỗ tốt."

Ai biết, Cobblepot nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta hiện tại ngoài ngạch không muốn cùng mười hai gia tộc người giao thiệp với, bọn họ hiện tại miệng đầy là văn hoá phục hưng, ấn tượng phái, ông trời a, bọn họ còn nhớ mình là một hắc bang gia tộc sao?"

Alberto nở nụ cười nói: "Người đều là như vậy, ở thu được bạo lực cùng máu tanh vì bọn họ tích góp tài phú sau khi, liền liều mạng chỉ muốn thoát khỏi xuất thân của chính mình, dùng đủ loại đồ vật để chứng minh chính mình cao quý."

"Ngươi không cần đối với bọn họ cảm giác được phiền chán, có lẽ rất nhanh, ngươi thì sẽ không lại thấy bọn họ ở trong tuyệt đại đa số người." Alberto lắc lắc đầu nói: " Wayne sẽ không chờ quá lâu."

Nương theo hắn nhìn ra ngoài cửa sổ ánh mắt, từng mảnh từng mảnh lá đỏ bay xuống, màu vàng óng cây bạch quả lá phủ kín giảng đạo, ở đính hôn điển lễ này một ngày, toàn bộ băng sơn phòng ăn xung quanh, che kín năm màu rực rỡ lá rụng, lại như đang vì này đối với người mới chúc mừng.

Một đôi lại một đôi lóng lánh giày da bước lên thảm đỏ, một cái lại một cái âu phục giày da đầu mục đi vào đèn đuốc huy hoàng phòng khách.

Tiếng cười, chúc phúc âm thanh cùng tiếng nhạc đồng thời vang lên, đỏ tươi như máu cây anh túc, ánh vàng chói lọi đèn treo, hoàng hôn sâu sắc rèm cửa sổ, các loại màu sắc hoà lẫn.

". . . Ta học sinh, một vị chân thành, chính trực, tràn ngập nhiệt tình người trẻ tuổi, cùng như vậy một vị mỹ lệ, đoan trang, phẩm hạnh cao thượng cô nương, đem ở hôm nay, làm ra đối với lẫn nhau cả đời ước định. . ."

"Làm Falcone tiên sinh lão sư, ta cảm thấy phi thường vui mừng, như vậy một vị học sinh ưu tú, đáng giá thương yêu vãn bối, Thượng Đế yêu thích nhi tử, một vị người đáng tin cùng nghĩa người, nên thu được trung thành không thay đổi ái tình. . ."

Phòng khách phía trước nhất, Schiller liếc mắt nhìn Evans, lại liếc nhìn tương lai Falcone phu nhân, sau đó lại đưa mắt nhìn sang đứng sau lưng Evans giáo phụ.

Đây là lão giáo phụ lần thứ nhất đứng ở người nào đó phía sau, nhưng hắn lại có vẻ phi thường bình tĩnh, thần sắc còn mang theo một ít hoài niệm.

Tiếp đó, Schiller bắt đầu cầu nguyện, hắn nói: "Ta được nhân từ Thiên phụ chỉ điểm mà đến, đem ở đây chứng kiến một đôi người mới ưng thuận hứa hẹn, St. Peter từng nói. . ."

Nương theo có chút tối nghĩa khó hiểu cầu nguyện từ, Evans nắm chính mình vị hôn thê tay chuyển qua, nhìn về phía nhiếp ảnh gia màn ảnh.

Cobblepot, Bruce, Dick, Jason, còn có thật nhiều Evans bạn học, tất cả đều đi lên, đứng thành mấy hàng.

"Tạp sát" một tiếng, nương theo vỗ tay cùng ủng hộ, bức ảnh từ camera ở trong bay lượn đi ra, rơi vào một tấm màu nâu trên bàn.

Một tay mang màu đen găng tay tay da, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn bức ảnh mặt ngoài, hắn thả xuống trong tay đàn viôlông hộp, đem trên đầu mũ nỉ lấy xuống, ngồi vào xe lửa toa xe chỗ ngồi.

Xa xưa khí tiếng còi vang, khói trắng bốc lên, màu đỏ toa xe xuyên qua sơn cốc.

"Ngài tốt, tiên sinh, xin hỏi muốn khói sao?" Trên xe lửa khói đồng vang lên toa xe cửa, cửa từ từ mở ra, bên trong lộ ra một tấm già nua mặt, tuy rằng tóc mai hoa râm, nhưng không giận tự uy.

Khói đồng nhìn thấy bên tay hắn xì gà hộp, bởi vậy xin lỗi đối với hắn cười, dự định rời đi, nhưng ông già kia nhưng gọi hắn lại, đưa cho hắn một quyển tiền, sau đó dùng Italy ngữ hỏi: "Xin hỏi lúc nào đến trạm?"

"Tiên sinh, nếu như ngài nói là trạm tiếp theo, còn có mười phút."

Khói đồng nói xong liền rời đi, mà trạm tiếp theo đến trạm thời điểm, toa xe lại đi vào một người khác.

Nhìn thấy đối diện lão nhân bộ này trang phục, đầu ngón tay của hắn run nhẹ lên, đem mũ lấy xuống đặt ở ngực, cũng nói: "Tiên sinh, ta có thể ngồi ở chỗ này sao?"

"Đương nhiên."

Người đối diện nghe được, lão nhân Italy ngữ đều là mang theo chìm xuống âm cuối, lại như thời đại trước người như vậy.

"Ngươi biết trạm tiếp theo lúc nào đến trạm sao?" Mang theo cổ điển làn điệu Italy ngữ, vang vọng ở toa xe ở trong, đối diện nam nhân hồi đáp, "Đại khái là sau hai mươi phút, nếu như trạm cuối, có lẽ muốn mấy tiếng. . ."

"Không sao, chỉ cần có thể đến là được."

Toa xe bên trong trở nên trầm mặc, đối diện người kia, liếc về đặt ở dưới bàn đàn viôlông hộp, ngón tay của hắn nắm chặt.

"Buông lỏng một chút, hài tử, Thượng Đế phù hộ ngươi."

Đối diện lão nhân thiêu đốt một điếu xi gà, bỏ vào trong miệng, chứa hồ không rõ nói.

Hắn đem đầu chuyển hướng ngoài cửa sổ, nhìn dường như ấn tượng phái tranh sơn dầu như thế cảnh sắc, ở bên người nhanh chóng lùi về sau.

Toa xe cửa va chạm nhau nhẹ vang lên, ngoài cửa truyền đến  tiếng huyên náo âm, bên trong buồng xe hỗn hợp thuộc da cùng xì gà mùi vị mùi thơm, thỉnh thoảng hướng về lên lục lạc âm thanh, người phục vụ cao giọng thăm hỏi. . . Hết thảy đều như là hắn khi còn trẻ như vậy.

Hắn nghĩ, này bốn mươi thời kì truyền kỳ, rốt cục vẫn là kết thúc, mà ở xì gà này lượn lờ khói ở trong, hắn nhìn thấy bình tĩnh an bình bờ biển, tà dương bên trong thuyền đánh cá, mỹ lệ thành nhỏ cô nương. . .

Falcone trang viên cửa sổ trước, Alberto nhìn thấy, Gotham tháp hải đăng sáng lên, tỏa ra mông lung ánh sáng, ở lại một cái lạnh lẽo đêm mưa ở trong, dẫn thuyền trở về.

Tuổi trẻ giáo phụ dõi mắt nhìn xa, vượt qua mưa dây ở trong mơ hồ không rõ đường ven biển, nhìn thấy truyền kỳ cố sự nhân vật chính, từng mấy lần đối với hắn nói về, cái kia xa xôi mà mỹ lệ Sicilia..