Chương 853: Nhân loại hàng không mị lực thời khắc (Thượng)

Chương 853: Nhân loại hàng không mị lực thời khắc (Thượng)

Xavier thiếu niên thiên tài trường học phòng học ở trong, Polaris Lorna lấy cùi chỏ chống đỡ ở trên bàn, một cái tay nâng quai hàm, một cái tay khác cầm bút trên giấy viết viết vẽ vời, một lát sau Bruce Banner đi vào, đứng ở trên bục giảng hắng giọng một hồi nói:

"Các ngươi tiết thể dục lão sư bị bệnh, này tiết sửa lên vật lý. . ."

Nói xong, hắn liền mở ra trong tay sách giáo khoa, bắt đầu giảng bài.

Toàn bộ phòng học ở trong tổng cộng chỉ ngồi năm người, trừ Polaris ở ngoài, Iceman cùng Havok cũng ở, hai người bọn họ phân biệt ngồi ở khoảng cách lão sư xa nhất góc tối bên trong, đồng thời, khoảng cách Polaris đều giống nhau xa.

Ba người trong lúc đó vi diệu sóng điện, nhường Banner cảm thấy có chút kỳ quái, mà ngồi ở Polaris cách đó không xa Shadowcat, đối với Banner liếc mắt ra hiệu, Banner liền rõ ràng, ba người bọn hắn khẳng định là lại cãi nhau.

Banner giảng bài thời gian rất ngắn, dù sao hắn cũng rất bận, phần lớn thời gian đều là giảng một đoạn ngắn lý luận, sau đó nhường các Mutant chính mình tự học, ở buổi tối lúc ngủ, tiến vào trong mộng lớp học, lại ôn tập một hồi đoạn này lý luận, cũng kiểm tra bài tập.

Như vậy dạy học hiệu suất tuy rằng không cao lắm, nhưng dạy càng cẩn thận, cũng có thể đặt xuống càng vững chắc cơ sở.

Ở vật lý trên lớp, Polaris nghe đúng là rất chăm chú, hoặc là nói, nàng nghiêm túc nghe chỉ có hai môn khóa, một môn là vật lý, một môn là địa lý, còn lại một số văn khoa chương trình học, trừ ngủ ngon, chính là đối với những bạn học khác nháy mắt.

Nhưng là hôm nay, những bạn học khác lại phát hiện, Polaris có vẻ hơi phờ phạc, tan học bất hòa những người khác châu đầu ghé tai, thậm chí không phát sinh loại kia cười lạnh, cũng không đùa Quicksilver, cả người như rau nhũn.

Iceman muốn lấy lòng, liền hắn đi lên trước hỏi Polaris: "Lorna, ngươi làm sao? Thân thể không thoải mái sao?"

"Đừng quản ta." Polaris dựa vào trên bàn, tức giận nói: "Ai mỗi ngày bị ấn ở đây đọc sách, đều sẽ như ta như vậy. . ."

"Đừng như vậy, Lorna, tuy rằng ta cũng không quá thích Magneto, nhưng hắn dù sao cũng là muốn tốt cho ngươi. . ."

"Ta phiền nhất chính là ngươi bộ này lý luận!" Polaris đem đầu phiết qua một bên tới nói: "Cái gì đều là vì tốt cho ta, ngươi thực sự là theo Giáo sư X chờ thời gian quá dài, nói chuyện đều cùng hắn giống như đúc, cách ta xa một chút!"

Havok ho khan hai tiếng, nói: "Poppy, có nghe hay không? Nhân gia nhường ngươi cách xa hắn một chút, bớt ở chỗ này lấy lòng, coi như ta cùng Lorna biệt ly, chúng ta cũng. . ."

"Ngươi cũng lăn xa một chút!" Polaris tức giận nói: "Ta hiện tại không muốn thấy hai người các ngươi, có bao xa lăn bao xa!"

Havok cùng Iceman đối diện một chút, Iceman nhún vai một hồi, xoay người rời đi, trước khi rời đi còn nói: "Nói không chắc, nàng chính là bởi vì cùng người nào đó biệt ly, mới sẽ như vậy đây. . ."

Havok hướng hắn làm cái bĩu môi, sau đó ngồi vào Polaris bên cạnh nói: "Đừng như vậy, Lorna, lần trước là ta không đúng, ta không nên cùng ngươi cãi nhau, ngươi đừng nóng giận, ta nghe nói khu Manhattan vực bên kia mở một nhà rất nổi danh Bỉ phòng ăn, chúng ta đi ăn cơm đi. . ."

Polaris lườm một cái, nói: "Thiếu tưởng bở, chúng ta đừng đùa, cút nhanh lên!"

Havok sắc mặt đen kịt lại, vào lúc này, Shadowcat đi tới điều đình, nàng nói: "Tốt, Alex, ngươi cũng đừng chọc giận nàng, ngươi còn không biết sao? Magneto không phải nhường Lorna trở về đến trường, nàng đều buồn bực chừng mấy ngày. . ."

"Muốn ta nói, Magneto cũng thực sự là. . ." Havok sách sách miệng nói: "Tiên nữ hệ chòm sao không phải rất tốt sao? Chúng ta muốn đi còn không có cơ hội đây, kết quả hắn lại đem nữ nhi ruột thịt của mình cho đưa về đến. . ."

Bỗng nhiên hắn cảm giác được, chính mình cái ghế bàn cùng cái ghế đều đang rung động, hắn lập tức đứng lên, lùi về sau vài bước, đưa tay ra nói: "Chờ một chút, Lorna, bình tĩnh đi, ngươi năng lực có chút mất khống chế, ngươi. . . Chính ngươi điều chỉnh một chút đi. . . Ta đi trước!"

Nói xong, Havok liền rời đi, Shadowcat ngồi vào Polaris đối diện, trừng hai mắt nhìn chằm chằm nàng nói: "Ta biết trong lòng ngươi có hỏa, tuy nhiên không thể đối với bạn học xả a, thực sự không được, ta đi tìm Giáo sư X nói một chút tình, cho ngươi đi vũ trụ chơi hai ngày. . ."

Ánh mắt của Polaris sáng lên một cái nói: "Thật sự sao? Nha, trời ạ, ngươi là không biết ta gần nhất có nhiều tẻ nhạt! Mỗi ngày mở mắt đọc sách, nhắm mắt học tập, đầy đầu đều là bài tập, ta đều nhanh phiền chết!"

"Ta lại không phải đám kia đứa nhỏ, ta cũng đã tốt nghiệp đại học! Lại còn muốn về tới trường học bên trong đọc sách? Này như lời sao? !" Polaris vỗ bàn một cái nói: "Vốn là, ta ở chòm tiên nữ tinh hệ làm việc làm cố gắng, không đảo kiến thiết cũng có ta một phần lực, ai biết Erik nghĩ như thế nào!"

"Đừng như vậy, Lorna, phụ thân ngươi khẳng định cũng có nỗi khổ tâm trong lòng của chính mình, ta nghe Giáo sư X nói, gần nhất Mutant giới cũng không yên ổn, hắn nhường ngươi trở về, khả năng cũng là vì tăng cường Huynh Đệ Hội sức ảnh hưởng. . ."

"Nếu như Huynh Đệ Hội hết thảy mọi người đi, trên địa cầu phát sinh biến cố gì cũng không ai nói cho hắn, tuy rằng Mutant nếu có thể chuyển nhà chòm tiên nữ tinh hệ là tốt nhất, có thể phải cũng không phải hiện tại. . ."

Shadowcat cũng dùng tay chống cằm nói: "Thái dương hệ kiến thiết kế hoạch tiến hành khí thế hừng hực, nhân loại đi ra thái dương hệ chỉ là vấn đề thời gian, ở như thế quan trọng thời khắc, nếu như Mutant không đuổi kịp, chúng ta thật là muốn bị từ lịch sử ở trong đá ra đi."

"Đạo lý ta đều hiểu." Polaris cau mày nói "Hắn nhường ta trở về trước, cũng nói với ta vài câu, nghe một chút, cỡ nào hiếm thấy, Magneto Erik lại sẽ theo người khác giải thích!"

"Chúng ta đều biết, một khi Mutant chuyển nhà những tinh hệ khác sự tình chính thức công bố, tuyệt đối sẽ gợi ra sóng lớn mênh mông, chúng ta hiện tại tổ chức hình thức còn chống đỡ không được loại này xung kích, nhưng là Huynh Đệ Hội, X-Men, còn có cái khác Mutant tổ chức, tất cả đều là quân lính tản mạn."

"Chúng ta xưa nay sẽ không liên hợp lại, sẽ không giống người bình thường như vậy đồng thời bài ngoại, trái lại đem lượng lớn thời gian lãng phí đang nội đấu lên."

Polaris sắc mặt nặng nề lắc lắc đầu nói: "Từ trở về sau khi, ta vẫn đang suy tư vấn đề này, có thể nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có biện pháp gì tốt."

"Hiện tại liền xem ai có thể đứng ra, chân chính lãnh đạo Mutant." Shadowcat nói, nhưng sau đó, nàng vừa lo tâm lo lắng nói: "Ta biết, rất nhiều người đều có cái này dã tâm, nhưng bọn họ không hẳn có năng lực này, hơn nữa rất nhiều người cũng chưa chắc xuất phát từ công tâm, chỉ là vì tư lợi."

"Một khi có Mutant nghe tin bọn họ, vậy bọn họ rất khả năng dẫn dắt Mutant, đi tới cực kỳ nguy hiểm hủy diệt con đường, ở trọng yếu như vậy phân đoạn, ai có thể bảo đảm nhất định có thể làm ra lựa chọn chính xác?"

Hai người cùng nhau thở dài một hơi, sau đó Polaris mở miệng nói: "Katie, ngươi đi khuyên nhủ Giáo sư X, chớ đem ta ấn ở đây đọc sách, muốn nói vật lý cùng địa lý đối với sau đó ta chuyện cần làm hữu dụng cũng là thôi, đọc triết học và ngữ pháp có ích lợi gì? Ta đại học đã trải qua những này chương trình học!"

Shadowcat lộ ra một cái mỉm cười nói: "Được rồi, có điều ngươi phải đáp ứng ta, nếu như đi vũ trụ, tuyệt đối đừng trêu chọc nhiễu loạn, hoặc là, ta trực tiếp nhường Giáo sư X cho ngươi tìm phần công tác đi, lại như ngươi ở chòm tiên nữ tinh hệ thời điểm như vậy?"

Polaris lập tức lắc lắc đầu nói: "Trời ạ, khỏi nói việc này, ngươi cũng không biết, ta ở chòm tiên nữ tinh hệ trải qua cái gì! ·

Shadowcat trợn to hai mắt nói: "Ngươi không phải rất hoài niệm vào lúc ấy sao? Chẳng lẽ còn có cái gì không vui trải qua?"

"Ngươi nên hỏi, có cái gì trải qua là vui vẻ. . ." Polaris lườm một cái nói: "Ta nghĩ đi ra ngoài làm việc, chỉ là bởi vì càng đáng ghét đọc sách mà thôi, lại không phải thật sự thích ở chòm tiên nữ tinh hệ làm vận chuyển công."

Nói xong, nàng dùng tay vẩy một hồi tóc trên trán, sau đó dùng tay che cái trán nói: " ngươi không biết, ở Erik như vậy nhân thủ tan tầm làm, có nhiều đáng sợ, hắn là ở trên thế giới này tính khí xấu nhất, xoi mói nhất, nhất không thể nói lý, nhất không cách nào câu thông, nhất làm cho người tức giận lão bản!"

Nghe Polaris dùng vài cái cao cấp nhất, Shadowcat nhún vai một cái nói: "Cái kia có biện pháp gì? Hắn là ngươi cha ruột."

"Ai biết đúng hay không." Polaris đưa ánh mắt phiết đến một bên khác nói: "Là cùng không phải đều bằng hắn một cái miệng, lúc trước hắn tìm tới ta thời điểm, lại nói với ta, hắn nhường ảo giác đại sư sửa chữa trí nhớ của ta, hơn nữa còn phi thường lẽ thẳng khí hùng, ngươi là không biết hắn cái kia dáng vẻ. . ."

Polaris một bên thở dài một bên lắc đầu, Shadowcat lại cười nói: "Lần trước Giáo sư X không đều nói cho ngươi sao? Hắn khả năng là người bệnh tâm thần, ngươi đừng chấp nhặt với hắn, tốt, ta đi tìm giáo sư, các loại tin tức tốt của ta đi."

Shadowcat đi rồi Polaris lại thở dài, nàng dùng tay che mắt, nhắm mắt lại thời điểm, cảm giác mình có chút mệt mỏi, chậm rãi đem cúi đầu đi, chìm vào mộng đẹp.

Polaris nằm nhoài trên bàn ngủ, nhưng không có làm một cái mộng đẹp, nàng hồi tưởng lại, lúc đó, Magneto tìm tới nàng thời điểm, nói với nàng những câu nói kia.

Polaris thân thế cũng phi thường nhấp nhô, lúc trước, Magneto Erik cùng mẹ của nàng chỉ là ám muội, hai người thậm chí không có chính thức giao du, càng khỏi nói kết hôn, mẹ của nàng mang thai sau khi, Magneto căn bản không biết.

Polaris sinh ra sau khi, mẹ của hắn cùng kế phụ mang theo nàng đồng thời đi máy bay, kết quả, hai người bởi vì Polaris thân thế ầm ĩ lên.

Lúc đó Polaris vẫn còn thuộc tuổi nhỏ, không thể lý giải hai người đến cùng ở ồn ào cái gì, nhưng lại bị bọn họ cái kia kịch liệt ngữ khí dọa sợ.

Càng không khéo là, Polaris thuộc về phi thường có thiên phú đám kia Mutant, bởi vậy năng lực thức tỉnh phi thường sớm, ở không kìm chế được nỗi lòng sau khi, năng lực của nàng cũng mất khống chế.

Mất khống chế khống từ năng lực ảnh hưởng đến máy bay linh bộ kiện, nhường máy bay từ trời cao bên trong trực tiếp rớt xuống, Polaris động cơ năng lực không có chịu ảnh hưởng, nhưng thân sinh mẫu thân và kế phụ đều chết ở tai nạn máy bay ở trong.

Lúc đó, nho nhỏ Lorna bị chôn ở máy bay rủi ro xác ở trong, Magneto dựa vào từ lực chập chờn tìm tới nàng, sau đó mới phát hiện mình còn có một đứa con gái.

Magneto tuy rằng không biết đây rốt cuộc là chuyện ra sao, nhưng nhường ảo giác đại sư cắt bỏ Polaris đoạn này ký ức, che lấp nàng hại chết chính mình thân sinh mẫu thân và kế phụ sự thực.

Nhiều năm sau đó, bởi vì một loạt chuyện phức tạp kiện, Magneto cùng Polaris lại gặp gỡ, mà vào lúc này, Magneto vì lôi kéo Polaris tiến vào Huynh Đệ Hội, nói ra nàng chân chính thân thế.

Lúc đó, Polaris hoàn toàn không tin, đặc biệt là không thể tiếp thu chính mình hại chết cha mẹ mình chuyện này, thế nhưng lúc đó, Iceman làm bạn nàng, cũng thuyết phục nàng, cũng là ở thời kỳ này, Polaris gia nhập X-Men.

Nhưng là coi như Polaris không muốn thừa nhận, nhưng tính cách của nàng cùng Magneto thật sự rất giống, không phục quản giáo, lại phi thường ngoan cố, cùng X-Men bộ kia tác phong hoàn toàn khác nhau.

Nàng không chịu được cả ngày ở tại X-Men căn cứ bên trong, một hồi lại muốn dẫn đứa nhỏ, một hồi lại muốn làm thành thị tốt hàng xóm.

Sau đó, Polaris liền thành một cái kiêm chức X-Men, lại sau đó, lại ở một loạt chuyện phức tạp kiện ở trong, nàng lại cùng Huynh Đệ Hội liên lạc với, mãi đến hiện tại, thành một cái tình cảnh lúng túng người tự do

Theo lý thuyết, nàng là Magneto con gái, nên chịu đến Huynh Đệ Hội hoan nghênh, nhưng Polaris cùng đám người kia cũng không quá có thể chơi đến cùng đi, hiện nay vẫn là cùng, X-Men bên này người liên hệ tương đối nhiều một ít, đặc biệt là Iceman cùng Havok.

"Hắc! Hắc! Lorna, đừng ngủ, tin tức tốt, mau tỉnh lại!"

Shadowcat âm thanh truyền đến, Polaris đột nhiên thức tỉnh, sau đó phát hiện chính mình ra một thân mồ hôi lạnh.

Nàng vừa vặn như làm cái ác mộng, nhưng lại không nhớ ra được mộng nội dung, hoảng hốt trong lúc đó, nàng nghe được Shadowcat nói:

"Giáo sư cho ngươi tìm một phần vũ trụ bên trong công tác, ngày mai ngươi trước tiên đi Stark cao ốc báo danh, sau đó cũng có thể đi đi làm.".