Chương 854: Nhân loại hàng không mị lực thời khắc (trung)

Chương 854: Nhân loại hàng không mị lực thời khắc (trung)

"Tại sao lại là ngươi" ? Stark dựa vào trên khung cửa, nhìn chính đang điền tư liệu Polaris, hắn nói: "Ngươi là quốc hội phái tới kéo chậm chúng ta công tác tiến độ sao?"

"Tony Stark!" Polaris một cái tát vỗ vào trên tường, nhìn hắn nói: "Ngươi cái này đáng chết vô sự bận bịu công tử nhà giàu, có thể hay không câm miệng của ngươi lại? Ngươi nếu như lại chờ ở này, ngày mai ta liền đi cùng Pepper nói, ngươi thà rằng đứng ở cửa đờ ra, cũng không muốn tìm nàng đi hẹn hò!"

Stark lườm một cái, đứng thẳng người nói: "Nếu không là xem ở ngươi năng lực thật sự rất hữu dụng mức, ta là tuyệt đối sẽ không nhường Mutant tham dự đến cái này công trình bên trong đến!"

Chưa kịp Polaris nói chuyện, Stark liền duỗi ra một cái tay nói: "Đừng nói ta kỳ thị Mutant, các ngươi cho ta gây ra bao lớn nhiễu loạn? ! Thủy tinh căn cứ dưới đất cái rãnh to kia, các ngươi điền lên sao?"

Polaris có chút phiền chán đem trong tay tư liệu ném qua một bên, nói: "Bọn họ là bọn họ, ta là ta, trước ta làm vận chuyển công tác không phải làm rất tốt sao? Ngươi có công phu ở đây tự khoe, không bằng mau mau đi thu thập một hồi ngươi cái kia đất đến rơi cặn kiểu tóc, sâu tông tóc quăn? Ta lão thiên, ta còn tưởng rằng ta nhìn thấy ta gia gia đây!"

Nói xong, Polaris cầm lấy tư liệu, từ Stark bên người đâm đến, Stark quay đầu nhìn nàng, sờ sờ tóc của chính mình nói: "Ha, đây là chính tông đẹp thức phục cổ, ngươi cái này không phẩm vị tiểu cô nương!"

Polaris chẳng muốn cùng hắn dây dưa, rời đi Stark cao ốc, thừa sau khi lên xe, nàng mới bắt đầu xem phần tài liệu kia, phía trên kia viết nàng sau khi công tác nội dung, có thể nhìn nhìn, nàng liền phát sinh một tiếng kinh ngạc thán phục.

"Thái dương hệ giao thông khai thông công tác ? . . . Ân, đây là công việc gì? Thái dương hệ bên trong còn có giao thông cần khai thông" Stark sẽ không phải đang đùa ta đi?"

Nói xong, nàng lại cúi đầu mở ra mới vừa lĩnh đến cái kia một bộ trang bị, ở trong đó có một bộ vũ trụ bài tập chuyên dụng đồng phục làm việc, còn có những việc cần chú ý sổ tay, cùng với một cái máy truyền tin khẩn cấp.

Polaris cảm giác được có chút không rõ, nàng trực tiếp bỏ qua những kia những việc cần chú ý sổ tay, bắt đầu nghiên cứu bộ kia đồng phục làm việc.

Nàng phát hiện đồng phục làm việc mũ giáp biên giới khắc lại một cái X, hiển nhiên là chuyên môn chuẩn bị cho Mutant, chất liệu phi thường mềm mại, lại như phổ thông y phục, xem ra hoàn toàn cung cấp không được bảo vệ, chỉ có mũ giáp là cứng, khá giống áo quần hàng không vũ trụ mũ giáp.

Polaris lộ ra một cái có chút ghét bỏ vẻ mặt, nhưng nàng vẫn là ở đi vũ trụ trước mặc vào này một thân, sau đó nàng liền phát hiện, bộ y phục này so với nàng tưởng tượng xấu nhiều.

So với vũ trụ đồng phục làm việc, nó càng như lặn dưới nước phục, hơn nữa là loại kia kiểu cũ lặn dưới nước phục, hoàn toàn không phục sát, không thể hiện được thân thể đường cong, uổng công Polaris luyện thành cái kia duyên dáng đường nét, mũ giáp đặc biệt là xấu, che khuất nàng thuỷ triều (trào lưu) tóc xanh, nhường hắn xem ra như cái bóng đèn.

Ngay ở Polaris đứng trên địa cầu không, xoắn xuýt có muốn hay không về nhà đổi chính mình chế phục thời điểm, đột nhiên cảm thấy "Ầm" một tiếng chấn động truyền đến.

Polaris bị sợ hết hồn, sau đó nhìn quanh hai bên phát hiện, ngay ở hắn nghiêng phía trước khoảng chừng 2 0 mét nơi, hai cái kỳ quái trang bị đụng vào nhau

Polaris mau mau bay qua, sau đó liền phát hiện, tựa hồ là hai cái hàng thiên khí đụng vào nhau.

Bay đến sự cố hiện trường bên cạnh, Polaris nhặt lên một khối mảnh vỡ, nhìn kỹ một chút, nàng phát hiện, một cái trong đó là Stark vận chuyển trang bị, phía trên kia khắc Stark dòng họ, còn có một cái như là nào đó quốc gia phát bắn lên thí nghiệm trang bị, bên trong chứa một cái cà chua, hai cái đậu dải.

Nhìn cái kia khoang thí nghiệm bên trong cà chua cùng đậu dải, Polaris cảm thấy phi thường mê hoặc, nàng là không hiểu lắm vũ trụ thí nghiệm phương diện này, cho nên nàng chỉ có thể lấy ra máy truyền tin khẩn cấp.

Không nghĩ tới, tiếp nàng điện thoại chính là Stark bản thân, Polaris mặc dù có chút khó chịu, nhưng vẫn là đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Stark, ngươi một cái vận chuyển trang bị cùng. . . Cà chua còn có đậu dải, va vào, ngươi không dự định đến nhìn sao?"

"Cà chua cùng đậu dải !" Stark âm thanh tràn ngập mê hoặc, hắn nói: "Lorna Dane, ta lý giải, có mấy người ở công tác trước thích uống chút rượu, cái kia sẽ nhường bọn họ càng có linh cảm, ta cũng là như vậy, có thể ngươi cũng không thể uống nhiều như vậy lại lên vũ trụ a "

"Ta dụng cụ phi hành làm sao sẽ cùng cà chua cùng đậu dải va vào "

Polaris mới vừa muốn nói chuyện, sau lưng lại là "Ầm" một hồi, lần này va chạm khoảng cách có chút xa, đại khái ở 200 mét có hơn, Polaris thả xuống trong tay cà chua cùng đậu dải, hướng về một cái khác sự cố địa điểm bay qua.

Sau đó nàng liền phát hiện, lần này va đồ vật càng kỳ quái, một cái trong đó vẫn là Stark trang bị, xem ra như là trang ở căn cứ trên không thiên tuyến, một cái khác mặt trên khắc liên hiệp quốc ký hiệu, bên trong chứa một cái kèn đồng.

"Đây là cái gì?" Polaris đưa tay, từ xác bên trong đem cái kia kèn đồng móc ra, nàng một ấn nút bấm, bên trong xuất hiện một cái hơi có chút thanh âm quen thuộc:

"Sau đó phát thanh, là nhân loại vũ trụ di sản kế thừa pháp. . . Địa cầu là một cái xã hội pháp trị, chúng ta cần muốn cường điệu là, nhân loại đối với vũ trụ di sản nắm giữ hoàn chỉnh kế thừa luật lệ, chúng ta đối với tất cả di sản kế thừa đều là hợp lý, hợp pháp, hợp quy. . ."

"Xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể có Nick âm thanh ?" Đầu bên kia điện thoại Stark hơi kinh ngạc hỏi: "Ngươi còn chưa lên đi sao? Ngươi hiện tại ở S.H.I.E.L.D.? Nick lại cho ngươi biên cái gì nói dối?"

Polaris cũng không biết nên giải thích thế nào tình hình trước mắt, liền, nàng bay đến cái thứ nhất sự cố hiện trường, mở ra chế phục lên máy thu hình, duỗi ra cánh tay đối với Stark giới thiệu: " ngươi xem, đây là ta mới vừa nói cà chua cùng đậu dải. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy lại một cái dụng cụ phi hành từ trước mắt nàng lung lay qua đi, xem ra có một bên bị va hư, lúc này đang như vũ trụ rác rưởi như thế, ở trong vũ trụ lung tung không có mục đích bồng bềnh.

Polaris ngăn cản cái kia dụng cụ phi hành, sau đó phát hiện, cái này dụng cụ phi hành cùng trước cái kia có cà chua cùng đậu dải dụng cụ phi hành hẳn là một cái quốc gia tạo, liền khoang thí nghiệm đều giống nhau như đúc.

Nàng lại lần nữa đem thí nghiệm kho mở ra, kết quả càng mê hoặc, bên trong phân biệt thả khoai tây, đậu nành, tiểu mạch hạt giống, rau cải trắng, cà rốt, bông cải xanh, một loại không rõ thổ nhưỡng, mang theo mùi thối phân hóa học, thậm chí còn có một khoản cỏ khô. . .

Stark đương nhiên cũng đồng thời nhìn thấy tất cả những thứ này, Polaris lắc lắc đầu nói: "Xem ra, cùng mới vừa dụng cụ phi hành là một cái quốc gia, chính là không biết là ai. . ."

TQ

Stark gào thét vang vọng ở trong vũ trụ, hắn nói: "Jarvis, lập tức cho ta tiếp S.P.E.A.R.! !

Nhường bọn họ không muốn lại phóng ra rau dưa hoa quả, hạt giống, thổ nhưỡng cùng phân hóa học!

Vũ trụ không thể trồng rau!

Không thể loại! ! 	!"

". . . Cái gì? . . . Bao nhiêu ức? Bao nhiêu ức cũng không được! Thủy tinh căn cứ không địa phương trồng rau! Kim tinh? Kim tinh càng không được! Hỏa tinh? . . . Đúng, ta biết, hỏa tinh khí hậu còn có thể, thế nhưng cũng không thể. . . Được rồi. . ."

"Nghe, các ngươi không thể lại như vậy tùy ý phóng ra dụng cụ phi hành, cái kia sẽ va hư ta vận chuyển phi thuyền. . . Không được, ta vận chuyển phi thuyền cũng không có chỗ thả những này rau dưa hoa quả. . ."

"Hạt giống hắc, hắc, cộng tác, nghe ta nói, ngươi phải biết ta vận chuyển phi thuyền, là chuyên môn vận chuyển công nghệ cao vật tư. . ."

"Các ngươi có công nghệ cao hạt giống . . . Thế nhưng. . . Ta như thế nào cùng ngươi giảng không thông đây? . . . Không, ta không đi, ta không thời gian. . . Video hội nghị? Các ngươi sẽ không cần dạy ta trồng rau đi . . . Được rồi được rồi, các ngươi chờ một hồi. . ."

Sau đó, Polaris nghe được trong điện thoại truyền đến Stark âm thanh, hắn nói: "Ngươi đem hiện trường thu thập một hồi."

"Làm sao thu thập?" Polaris hỏi.

"Dùng ngươi từ lực, kéo chúng nó ném đến thái dương bên trong, hoặc là đem bọn họ làm biến mất, đừng làm cho những thứ đồ này che ở trên đường, sau khi còn có phi thuyền dựa theo con đường này vận chuyển tài nguyên đây. . ."

Polaris vừa muốn động, Stark liền lại truyền tới một tiếng rống to: "Không, các loại! !"

Sau đó tiếng nói của hắn nhỏ đi, hiển nhiên là ở nói với người khác, hắn nói: ". . . Không phải chứ? Đem cà chua, đậu dải, khoai tây, đậu nành, tiểu mạch, rau cải trắng, cà rốt, bông cải xanh, thổ nhưỡng cùng phân hóa học cỏ khô, cho các ngươi đưa trở về "

"Các ngươi biết ta thời gian có bao nhiêu quý giá sao? Cái gì bao nhiêu ức ? . . . Saudi xuất tiền theo Saudi có quan hệ gì? Ngươi là nói, cái này thí nghiệm vẫn là nhằm vào không có nước hoặc thiếu nước vun trồng còn có Dubai "

"Được rồi, chờ một chút. . . Cái kia ai, đem bọn họ những thứ ngổn ngang kia rau dưa, cùng những vật khác đóng gói một hồi đưa về đến!"

"Cái gì? Schiller ngươi nói cái gì? Chờ, ta bác sĩ tâm lý có chút ý kiến. . . Ngươi nói không muốn bông cải xanh tại sao không muốn bông cải xanh? Ngươi một nhân cách phi thường chán ghét bông cải xanh nhưng bọn họ ra giá rất cao!"

"Được rồi, không muốn bông cải xanh, Lorna, không muốn bông cải xanh, chớ đem bông cải xanh cầm về, bằng không ta bác sĩ tâm lý liền muốn phát rồ!"

Đứng ở vũ trụ nghe nửa ngày Polaris lườm một cái, thở dài, ôm cánh tay, nói với Stark:

"Ngươi là nói, nhường ta một người đem những thứ này. . . Ân, rau dưa, hạt giống, phân hóa học, thậm chí còn có một bó cỏ khô vác trở lại Stark, ta là làm việc cho ngươi, nhưng ta không phải ngươi nô lệ, nô lệ tốt xấu còn có xe ngựa cùng xe lừa đây, ngươi nhường ta đem những thứ đồ này vác trở lại? !"

"Lùi 10 ngàn bước nói, ta vác phải trở về sao? Ta trang ở nơi nào vác trở lại? !"

Chưa kịp Stark đáp lời, Polaris lại cảm thấy đến chấn động, hắn vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy lại có hai cái máy móc va vào.

Không, lần này còn không chỉ hai cái, lần này sự cố phát sinh địa điểm khoảng cách cái thứ hai sự cố địa điểm tương đối gần, đầu tiên là có một cái mọc ra hai cái cánh vận chuyển dụng cụ, va vào trước va hư hai cái máy móc, sau khi chính là liên hoàn lớn tông xe.

Polaris bay qua, có thể càng bay, nàng càng cảm thấy không đúng, bởi vì trước mắt nàng vẫn có vật kỳ quái thổi qua đi, trước tiên đập vào mi mắt là hai bao Anh quốc hồng trà, sau đó là một cái Mexico chuối tiêu, hai cái Cuba xì gà, ba cái đảo Sicilia quả chanh lớn, hai cái kiểu Đức lạp xưởng, một cái Nga bánh mì lúa mạch. . .

Stark gào thét vang vọng ở trong vũ trụ:

Jarvis

Tiếp liên hiệp quốc!

Bọn họ tại sao muốn đem những thứ đồ ngổn ngang này đưa lên vũ trụ? ! 	"

Trong vũ trụ Polaris, nhìn những thứ đồ này, cảm thấy phi thường khó xử.

Một lát sau, Stark bất đắc dĩ âm thanh truyền đến: "Ngươi như thế nắm một cái hàng mẫu, mang về cho bọn họ, cho tới vận chuyển phương thức, đợi lát nữa ta phái phi cơ chuyển vận đi tới, ngươi đem tất cả mọi thứ cất vào đi. . ."

"Ông trời a! Ta cho rằng bọn họ sẽ dùng ta cho khoa học kỹ thuật, bắt đầu chạy đua vũ trang, chế tạo đủ loại vũ trụ vũ khí. . . Kém nhất cũng là tăng lên vận chuyển hiệu suất, bắt đầu đem đủ loại tài nguyên vận lên vũ trụ, kết quả bọn họ đang làm gì? Vũ trụ nông sản phẩm hội chợ? ! 	"

"Vũ trụ phóng xạ đối với nông sản phẩm có hữu dụng hay không, ta không biết. . ." Polaris bôi một hồi miệng nói: "Ngược lại đối với lạp xưởng khẳng định vô dụng, đối với bánh mì lúa mạch cũng vô dụng, vẫn là đòi mạng, tự thân thử."

"Ngươi lại ăn ? . . . Vị đạo ra sao?"

"Không ra sao, nấc.".