Chương 855: Nhân loại hàng không mị lực thời khắc (Hạ)

Chương 855: Nhân loại hàng không mị lực thời khắc (Hạ)

Tuy rằng nghe có chút hoang đường, nhưng kỳ thực, cảnh sát giao thông vũ trụ công việc này, hoàn toàn không hề tưởng tượng ở trong dễ làm.

Thái dương hệ diện tích là rất lớn không sai, nhưng là Địa cầu không gian chung quanh có hạn, các quốc gia trước đây phóng ra các loại hàng không thiết bị thời điểm, bởi vì phóng ra thời gian không giống, số lượng cũng tương đối ít, vì lẽ đó trừ phi là cố ý, cơ bản sẽ không tông xe.

Nhưng là từ khi thái dương hệ khai phá kiến thiết kế hoạch, do Stark thống lĩnh tới nay, mang theo nhường toàn nhân loại kỹ thuật đồng thời tiến bộ quyết tâm, Stark công bố không ít quá không vận thua hệ kỹ thuật cho các quốc gia.

Mục đích của hắn là tốt, là nghĩ gây nên kỹ thuật thi đấu, nhường các quốc gia cùng dùng sở trưởng, ở kỹ thuật của hắn cơ sở lên nghiên cứu phát minh ra càng nhiều sở trường kỹ thuật, đem bàng chi đi được càng thâm nhập.

Nguyên bản hắn tưởng tượng ở trong, các quốc gia khẳng định đều là kìm nén bất động, có thể ngột ngạt bao lâu ngột ngạt bao lâu, nhịn không được, liền đem mới hàng thiên khí hoa đến nguyên lai danh sách ở trong, con số về sau điều một hồi, nói dối là nguyên lai hàng thiên khí cải tạo.

Hắn nghĩ như vậy cũng không sai, dù sao, các quốc gia ở vũ khí lĩnh vực đều là như vậy, dù cho có chút tương đối cao điều quốc gia, thích vừa ra mới đồ vật liền lấy ra khoe khoang, có thể khẳng định đều ẩn giấu một tay.

Có thể có lẽ là vũ trụ thời đại sắp đến, cho các quốc gia đều đánh tới thuốc kích thích, cũng có lẽ là bức màn sắt hiện ra, mọi người căng thẳng đến tinh thần không bình thường, hết thảy quốc gia điểm ra vận chuyển kỹ thuật sau khi, liền bắt đầu như không cần tiền như thế hướng về vũ trụ phóng ra đủ loại vận chuyển trang bị.

Bọn họ cũng không biết muốn đem những thứ đồ này vận tới chỗ nào, cũng không biết dùng những thứ đồ này có ích lợi gì, cũng không biết đến thời điểm muốn làm sao thu hồi lại, ngược lại hướng về lên vứt liền xong việc.

Nhưng là, các quốc gia chỉ có thể ở chính mình lãnh thổ lên phóng ra, quốc gia thổ địa cũng chạy không được, Địa cầu tự quay cũng động không được, phóng ra quỹ đạo là nhất định, liền, phóng ra hàng thiên khí việc này, liền biến thành Zuma trò chơi, cũng chính là cóc phun cầu.

Vừa bắt đầu so đấu là các quốc gia phóng ra tốc độ, sau đó phải so đấu ai ánh mắt tốt, có thể tìm tới lỗ hổng, nhường cóc phun cầu, vừa vặn xuyên qua lỗ hổng, mới có thể không cùng người khác va vào.

Địa cầu không gian chung quanh lại lớn, cũng không chống cự nổi nhiều như vậy quốc gia liều mạng hướng về lên phóng ra phi thuyền.

Kỹ thuật lực cao một chút quốc gia còn tốt, có một ít quốc gia, gà mà nghiện, vứt không xa lắm, còn nhất định phải vứt, kết quả là dẫn đến gần thường thường liên hoàn tông xe

Nghiên cứu gần hạng mục Reed ngồi xổm ở gần trạm không gian lên, liền theo quan sát giao thông tiết mục như thế, sự cố thi đỗ (tỉ lệ phát bệnh cao) liên hoàn tông xe, mỗi ngày chấn động không dứt bên tai, Reed bị phiền hết cách rồi, đành phải trở lại Địa cầu làm nghiên cứu đi.

Polaris tới nơi này thời điểm, tình huống còn tốt, Stark cũng không phải sớm dự liệu được tình huống như thế, chỉ là có thời điểm, hắn phái ra đi vận chuyển phi thuyền thường thường sẽ vô cớ hư hao, vì lẽ đó hắn muốn tìm cái cảnh sát giao thông đi khai thông một hồi giao thông.

Có thể không nghĩ đến, hắn hành động như vậy phi thường có dự kiến trước, bởi vì trong mấy ngày kế tiếp, thái dương hệ đời này đều không náo nhiệt như thế qua.

Nhân loại từ từ dòng sông lịch sử, vô số điển tịch văn tự ghi chép ầm ầm sóng dậy, buổi tối dù sao ngủ không được, mở ra trang sách nhìn kỹ, mặt trên đầy trời viết ba chữ lớn —— "Ném đá" !

Stark đi liên hiệp quốc mở hội, nhưng hắn không biết mình đến cùng nói sai cái gì, nhường hết thảy quốc gia đều hiểu sai ý, bọn họ cái này hàng thiên khí vứt càng hăng hái, không chỉ muốn vứt, còn muốn so với ai khác vứt xa, vứt tư thế đẹp đẽ, ném đi đường vòng cung đẹp đẽ. . .

Sau đó, Stark một tra, phát hiện hóa ra là dung cương sản lượng tăng lên, Vibranium giá cả ngã xuống, phổ thông kim loại giá cả ngã xuống càng lợi hại, hóa học nhiên liệu dụng cụ phi hành chế tạo thành phẩm biến thấp.

Đại quốc vốn là có thể vứt, tiện nghi sau khi, vứt càng nhiều, tiểu quốc vốn là không thể vứt, có thể Stark đưa đi kỹ thuật, bọn họ cũng có thể ném, vì lẽ đó cũng theo vứt.

Có thể vậy thì khổ (đắng) vừa mới  nhậm chức cảnh sát giao thông công tác Polaris, nhạ đại vũ trụ, chỉ có nàng một cái, lẻ loi làm cảnh sát giao thông, khai thông lên tới hàng ngàn, hàng vạn đài không có an toàn giao thông ý thức xe.

Khai thông khai thông, nàng cũng phát hiện, các quốc gia đặc thù quả thực ở những này hàng thiên khí thân trên hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Nước Mỹ tạo vận chuyển dụng cụ đột xuất một cái đấu đá lung tung, một cước chân ga giẫm chết, ngày hôm nay chính là Thiên Vương lão tử đến, cũng đừng nghĩ ngăn ta nhằm phía vũ trụ, toàn bộ hàng thiên khí từ tạo hình đến công suất, không có một chỗ không viết "Đều tránh ra, nhường ta trước tiên chiếu khắp vũ trụ!" .

Nga vận chuyển dụng cụ đại khái cũng gia nhập một số khoa học khảo cổ thành quả nghiên cứu, kế thừa Soviet phong cách, nhiều chính là tốt, lớn chính là đẹp, mười tiết liền so với một tiết cường, ứng tạo tận tạo, ứng vứt tận vứt, hỏng không có chuyện gì, tại chỗ nổ tung, nổ lật một cái thiếu một cái.

TQ vận chuyển dụng cụ đúng quy đúng củ, xem ra là bình thường nhất một cái, có thể vận chuyển dụng cụ bên trong đồ vật là điều kỳ quái nhất, Polaris sợ nhất chính là mở bọn họ hộp mù, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết, bên trong đến cùng là đất là đất vẫn là càng nhiều đất, là phân hóa học vẫn là phân hóa học vẫn là càng thối phân hóa học.

Châu Âu bên kia dụng cụ phi hành không cái gì có thể nói, thế nhưng một số Bắc Âu quốc gia dụng cụ phi hành liền đột xuất một cái qua loa, Polaris nghiêm trọng hoài nghi bọn họ là nắm những thứ đồ này lừa gạt kinh phí.

Toàn bộ dụng cụ phi hành phi thường sạch sẽ cùng bóng loáng, lại không có cân bằng ổn định trang bị, lại không có đuôi cánh, liên tiếp may đều không có, bất kỳ dư thừa thiết kế đều không có, Polaris lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, còn tưởng rằng Địa cầu đẻ trứng đây.

Châu Phi hàng thiên khí phi thường có đặc sắc, ngươi nói nó công nghệ cao đi, nó nhất định phải ở đường nối nơi nhét điểm cỏ tranh, vỏ ngoài ấn lên cây lá, chế tạo một loại thuần thiên nhiên tự nhiên phong cách, ngươi nói nó không có công nghệ cao đi, nó thậm chí có thể đem một đầu mặc áo quần hàng không vũ trụ sư tử đưa đến vũ trụ.

Hơn nữa đưa đến thời điểm, sư tử này còn phi thường sinh động, phối hợp áo quần hàng không vũ trụ lên phun khí ba lô, Polaris chỉ dựa vào vật lý di động cứ thế là không đuổi kịp nó, cuối cùng vẫn là dựa vào từ lực đem nó nắm lấy.

Đương nhiên, hết thảy dụng cụ phi hành ở trong, liền thuộc Ấn Độ điều kỳ quái nhất, Polaris nhìn trước mặt cái này do các loại kỳ quái thiết bản bảy liều tám tập hợp phát bắn lên Shiva tượng thần, rơi vào sâu sắc trầm tư.

Nàng không biết vị này tượng thần là đến độ hóa ai, nàng chỉ biết, đồ chơi này mặt trên đinh tán quy cách đều không nhất trí, vật này coi như có thể thuận lợi đi ngược lại, bọn họ thật có thể làm ra cái thứ hai sao?

Mở mang tầm mắt đồng thời, Polaris cũng là thật sự rất mệt, những này hàng thiên khí lấy đủ loại tư thế đụng vào nhau, Polaris lại không có năng lực tiên đoán, cũng không có con nhện cảm ứng, không thể ở chúng nó đụng vào nhau trước, đem chúng nó ngăn cản, chỉ có thể ở đụng phải sau khi, đi dọn dẹp một chút rác rưởi.

Va chạm tình huống chia làm vài loại, loại thứ nhất là đại quốc cùng đại quốc đụng phải, loại này là nhất làm cho Polaris đau đầu, đại quốc làm ra đến dụng cụ phi hành thường thường đều rất lớn, liều dùng rất đủ.

Vũ trụ đua xe tộc nước Mỹ hàng thiên khí, cùng hắn đối thủ cũ Nga kiểu tự sát hàng thiên khí đụng vào nhau, Polaris chỉ là tìm mảnh vỡ, nhặt mảnh vỡ, liền muốn tìm hơn nửa canh giờ.

Đại quốc cùng tiểu quốc dụng cụ phi hành đụng phải đúng là dễ xử lý một điểm, chỉ cần nhặt tiểu quốc dụng cụ phi hành mảnh vỡ là được, có thể khá là phiền toái sự tình, vạn nhất đại quốc dụng cụ phi hành va sót, có thể bay nhưng bay đến không lưu loát, rất nhiều quốc gia còn không nỡ vứt, Polaris còn phải nghĩ biện pháp cho bọn họ vác trở lại.

Tiểu quốc cùng tiểu quốc dụng cụ phi hành đụng phải cũng làm người đau đầu, tiểu quốc dụng cụ phi hành dài đến hình thù kỳ quái, mảnh vỡ nhặt về cũng liều không hoàn chỉnh, càng quan trọng, là có chút nhỏ quốc tên, Polaris nghe đều chưa từng nghe tới, căn bản không phân ra được chúng nó ai là ai.

Không ăn không uống không ngủ, cường độ cao khai thông ba ngày, Polaris rốt cục hao hết hết thảy kiên trì, nàng rốt cục lĩnh hội đến, thân thể là chính mình, công tác là người khác, có thể mò cá liền mò cá, không cần thiết như vậy chân tình thực cảm giác.

Liền. Polaris tuân theo hồ làm học nguyên tắc, định trách cũng chưa chắc, mảnh vỡ đoàn thành đoàn hướng xa xa vứt, chủ thể dàn giáo đoàn thành càng to lớn hơn đoàn, hướng càng xa xăm vứt.

Nghĩ tới, liền đi một chuyến thái dương, đem chúng nó đều thiêu hủy, không nhớ ra được liền chất đống ở cái kia, ngược lại ai vứt hàng thiên khí cũng không có nàng vứt xa, không dễ như vậy va vào.

Quốc gia và quốc gia trong lúc đó đụng phải, Polaris thuận miệng nói một câu, chẳng thèm cùng bọn họ miêu tả tình huống hiện trường, có chút quốc gia thậm chí liền tiếp đến một cái tin tức: "Đụng phải, xe không còn, phí dọn rác giao cho liên hiệp quốc."

Như vậy, nàng đúng là bớt việc, mỗi ngày vòng quanh Địa cầu lượn một vòng, đem những kia đồ ngổn ngang đoàn lên, như vứt bowling như thế ném đi, liếc mắt nhìn đánh dấu, phát mấy cái tin tức.

Nhưng là, liên hiệp quốc nhưng là đánh thành một đoàn, ngày hôm nay tay lái của ngươi ta xe đụng phải, ngày mai hai người bọn họ đụng vào nhau, làm hại ta xe liên hoàn đụng phải. . .

Trách bất kể là ai không nói được, đến cuối cùng còn phải xem quả đấm của người nào lớn, nếu như quốc gia nắm đấm lớn bằng, vậy thì đến xem cá nhân nắm đấm ai lớn.

Hàng không kỹ thuật tiến vào không tiến bộ không biết, quan ngoại giao bình quân kỹ thuật đánh lộn đúng là tiến bộ nhanh chóng.

Mà đáng sợ nhất là, mọi người bình quân kỹ thuật đánh lộn đều không khác mấy tình huống, vậy thì phải nghĩ biện pháp lạ kỳ chiêu.

Nhất trước tiên lên sàn là quốc gia nắm đấm không đủ, quan ngoại giao nắm đấm cũng không đủ lớn châu Phi quốc gia Wakanda, Báo Đen mặc hắn cái kia một thân áo giáp, thần cản giết thần, người bình thường khó là hắn hợp lại chi địch.

Hắn từ một đoàn loạn chiến quan ngoại giao ở trong, nhằm phía bục giảng, nắm chặt microphone, đau xót giảng giải người Phi châu dân bị bóc lột lịch sử, ai cướp microphone cũng cướp không qua hắn.

Hắn mở cái này tiền lệ, các quốc gia có thể đều không khách khí, có super heros liền lên super heros, không super heros liền lên Mutant, toàn bộ liên hiệp quốc hội nghị phòng khách, đã bị đánh không có cách nào đứng người.

Sau đó bọn họ phát hiện, từng người vì là chiến không chiếm ưu thế, vẫn phải là kết minh, liền các quốc gia dồn dập bắt đầu hồi ức.

Tay trong tay nhớ lại lúc trước ngọt ngào năm tháng, nước Mỹ vung cánh tay lên một cái thề muốn trùng kiến Bắc Ước huy hoàng, Trung Đông quốc gia hết thảy đỉnh đầu một miếng vải liên hợp lại, cần thiết nhường thế giới biết tiền năng lực vĩ đại.

Châu Phi quốc gia không chút nào yếu thế, Wakanda một tiếng "Wakanda Forever" hô lên người Phi châu dân dãi dầu sương gió phẫn nộ, nước Đức mới vừa móc ra chữ vạn huân chương, chợt nhớ tới mình còn có cái thần thánh La Mã đế quốc cỡ lớn.

Stark lại lần nữa đi tới liên hiệp quốc thời điểm, nhìn thấy chính là dãi dầu sương gió liên hiệp quốc hội nghị phòng khách, một đám ăn mặc quái dị super heros, giương cung bạt kiếm quan ngoại giao. . .

Bên tai vang vọng là nước Mỹ khang khái trần từ, Nga nói năng có khí phách, Wakanda đau xót bi ca. . .

Cách xa ở chòm tiên nữ tinh hệ, cầm một tấm bản thiết kế suy nghĩ không đảo cải tạo phương án Magneto, đột nhiên nghe được sau lưng mình điện thoại vang lên.

Hắn đứng lên, cầm điện thoại lên, đối diện truyền đến Stark gào thét:

Magneto

Mau mau trở về! 	!

Con gái của ngươi muốn bốc lên đại chiến thế giới lần thứ ba! ! ".