Chương 856: Đầy sao xán lạn

Chương 856: Đầy sao xán lạn

New York mùa thu phi thường nhiệt liệt, sắc màu ấm lá rụng cũng không giống như là sinh mệnh từ từ tàn vong tượng trưng, khi chúng nó từ đầu cành cây bay xuống thời điểm, mang theo một loại việc nghĩa chẳng từ nan kiên quyết, ôm ấp dưới cây người đi đường.

Ở khu Manhattan phồn hoa phố kinh doanh ở trong, tự nhiên bị vách tường sắt thép bao vây, đã không còn như vậy sức sống, nhưng là, ở hơi lệch địa phương xa một chút, kiến trúc bên ngoài hàng rào lên, hoa tường vi điêu tàn sau đó, lưu lại tươi đẹp màu đỏ trái cây, cửa lớn trên lan can hoa văn, mang theo đẹp thức nông thôn phong cách.

Một con trắng nõn tay tới gần lan can, nhưng hoàn toàn không có nắm đến trên lan can, sắt chế cửa lớn lại bị đẩy ra, một đôi giày dẫm lên trong sân dày đặc lá rụng, phát sinh nhỏ vụn tiếng vang.

Đi vào kiến trúc ở trong Polaris, đem chính mình khăn quàng cổ cầm hạ xuống, thở dài một hơi, bôi một hồi cái trán đầy mồ hôi hột, đối với trước sân khấu tiếp đón nói: "Xin chào, ta gọi Lorna Dane, ta có hẹn trước."

"Được rồi, xin chờ một chút." Tiếp đón hơi cười, ở trong máy vi tính tuần tra hẹn trước ghi chép, Polaris chờ ở trước sân khấu thời điểm, khẽ thở dài một cái, xinh đẹp khuôn mặt khó nén mệt mỏi, con mắt bên dưới còn mang theo vành mắt đen.

"Ngài tốt, thỉnh bên này đi." Tiếp đón vươn ngón tay một hồi hành lang, Polaris theo sau lưng nàng, hai người thừa lên trong thang máy lầu, rời đi thang máy, đi tới một gian cửa phòng làm việc, tiếp đón gõ, gõ bên trong cửa truyền tới một giọng ôn hòa: "Mời đến."

Trạm tiếp đón ở cạnh cửa, Polaris chính mình đẩy cửa đi vào, sau bàn làm việc Schiller đẩy một hồi kính mắt, nói: "Là Dane tiểu thư đi? Mời ngồi, ngươi hẹn trước xế chiều hôm nay 5:00~9:00 trị liệu, bây giờ còn có nửa giờ, ngươi ngồi trước một hồi, ta đem những văn kiện này xử lý xong."

"Được rồi, Rodriguez bác sĩ." Polaris không nói thêm cái gì, hắn ngồi vào tiếp khách khu trên sô pha.

Phía sau bàn làm việc Schiller, một bên viết đồ vật vừa nói: "Nói thật, Dane tiểu thư, tiếp đến ngươi hẹn trước, ta vẫn là rất kinh ngạc, dù sao, ở trên thế giới này không có so với Xavier giáo sư càng lợi hại bác sĩ tâm lý, ta nghe nói, quan hệ của các ngươi không sai, ngươi tại sao không ở hắn nơi đó trị liệu?"

Polaris hơi cúi đầu, dùng tay đem mái tóc dài màu xanh lục phất đến sau tai, Schiller giương mắt liếc mắt nhìn động tác của nàng.

Polaris có rất ít như thế nhu hòa thời điểm, đại đa số thời điểm, nàng đều hấp tấp, xem ra liền không dễ trêu, cũng rất khó nói, nàng hiện tại đến cùng là ôn nhu, vẫn là mệt mỏi.

Ở mở miệng trước, Polaris trước tiên thở dài một hơi, này khẩu khí bên trong bao hàm quá phức tạp hơn tâm tình, cho tới, nàng mở miệng thời điểm, cũng không biết nên từ đâu bắt đầu nói về, nhưng dừng lại một chút sau khi, nàng vẫn là nói:

"Việc này, đến từ Charles giáo sư cho ta tìm cái công tác bắt đầu nói tới. . ."

Charles cho Polaris tìm cái kia phần cảnh sát giao thông vũ trụ công tác, có thể nói hoàn mỹ thích phối năng lực của nàng, vấn đề duy nhất chính là, lượng công việc quá lớn, thật sự rất mệt, hơn nữa, vì là đại chiến thế giới lần thứ ba phát sinh độ khả thi làm ra không thể xóa nhòa cống hiến.

Công việc này làm sau ba ngày, Stark liền ngăn cản Polaris tiếp tục đi tới vũ trụ hành động, Polaris cảm giác được rất tức giận, cảm thấy hắn là rãnh quá kiếm chuyện, vì lẽ đó cũng không có dự định để ý tới hắn, mà là dự định ngày thứ hai tiếp tục như thường lệ đi làm.

Nhưng không nghĩ tới là, buổi tối hôm đó, Polaris ngay ở chính mình thuê lại nhà trọ cửa nhìn thấy Magneto Erik.

Đó là một cái mùa thu buổi tối, đêm đó vừa vặn hạ nhiệt độ, Polaris một ngày mệt nhọc, cơm tối ăn không vô, ngay ở ven đường tiện tay mua một cái taco, từ trong thang máy đi ra sau khi, móc ra chìa khoá, dự định mở cửa.

Đang lúc này, nàng cảm giác nhạy cảm đến từ trường chập chờn, vừa quay đầu, Polaris liền nhìn thấy, Magneto xuất hiện ở cuối hành lang, ngoài cửa sổ tung xuống ánh trăng, nhường hắn bóng dáng kéo đến mức rất dài, như một tôn liền nhanh cháy hết ngọn nến.

Vào thời khắc ấy, Polaris nội tâm là kinh sợ, nàng tay rung lên, chìa khoá liền rơi xuống đất, phát sinh tiếng vang lanh lảnh.

Sau đó nàng nhìn thấy, chìa khoá trôi nổi lên, cắm vào nàng nhà trọ cửa phòng trong ổ khóa, giúp nàng mở cửa.

Polaris cánh tay run rẩy một hồi, nàng quay đầu đối với Magneto hô to: "Ngươi làm gì? ! Ngươi tới đây muốn làm gì? ! Ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây?"

Magneto không nói gì, hắn chỉ là đi lên trước, dùng ánh mắt ra hiệu Polaris vào cửa, Polaris tay run rẩy cánh tay đẩy cửa phòng ra, đi sau khi đi vào, nàng xoay người nói với Magneto: ". . . Ngươi không thể vào đến!"

"Ngươi tìm đến ta làm gì?" Polaris lại hỏi.

"Ngươi gần nhất có một công việc mới. . ." Vạn từ vương thanh âm trầm thấp ở hành lang ở trong, không ngừng vang vọng, như là từ lực rung động.

Polaris đỡ khung cửa hít sâu một hơi nói: "Không sai, nhưng vậy thì thế nào? Ngươi đem ta khai trừ, chẳng lẽ còn không cho phép ta lại tìm một công việc mới sao? !"

Chưa kịp Magneto mở miệng, Polaris liền nói: "Được rồi, ta biết, khẳng định là Giáo sư X lại cùng ngươi nói ta không đọc sách, nhưng ta chính là không thích chờ ở cái kia phá trong trường học!"

"Nơi đó có cái gì? Có một đống tiểu thí hài! Ngươi biết bọn họ mỗi ngày đang làm gì sao? Đem toàn bộ lớp học đông lên, sau đó lại dùng lửa đốt rơi, phóng điện đem lá cây toàn bộ điện rơi, hoặc là đem vách tường va một cái lỗ thủng to. . ."

"Ngươi chẳng lẽ muốn ta đi cùng bọn họ chơi những này sao? Đám kia ngu xuẩn, thiển cận, vĩnh viễn chỉ xem hiện tại ấu trĩ quỷ! Đám kia còn không rõ tai nạn đã gần ngay trước mắt ngu xuẩn, ta làm sao có thể cùng bọn họ chờ cùng nhau? !"

Polaris tay nắm chặt khung cửa nói: "Ngươi nên rời đi nơi này, về chòm tiên nữ tinh hệ đi, đừng xuất hiện ở trước mặt ta!"

"Lorna. . ." Magneto mở miệng kêu tên của nàng, có thể Polaris nhưng càng ngày càng phẫn nộ, nàng nói: "Đừng như thế gọi ta! Ngươi mới không tư cách như thế gọi ta!"

Polaris lùi về sau hai bước, nhìn Magneto con mắt nói: "Đừng nghĩ nhường ta về tới trường học bên trong. . . Magneto, nếu như không phải ngươi, nếu như không phải ngươi bỏ xuống mẹ của ta, nàng sẽ không phải chết!"

"Nếu như ta cha mẹ nuôi không có chết, ta thì sẽ không bị đưa đi cô nhi viện, sau đó đưa đi ký túc trường học, ta thì sẽ không bị đám kia nhỏ yếu ấu trĩ ngu xuẩn người bình thường bắt nạt!"

Polaris lồng ngực bắt đầu không ngừng phập phồng, đầu ngón tay cũng bắt đầu run rẩy, nàng tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ta làm cái gì? Ta chỉ có điều làm đứt đoạn mất cái kia mấy cái bắt nạt ta người xương, nhường bọn họ vĩnh viễn cũng không thể đứng lên, vậy thì thế nào? Đó là bọn họ nên được!"

"Bọn họ hướng về bàn của ta bên trong nhét bùn khối, hướng về bên cạnh ta trên vách tường bôi dính đường thời điểm, nên nghĩ đến sẽ có này một ngày! Ta thật hối hận ta làm sao không có giết bọn họ!"

"Sau đó thì sao? Đám kia nhiều chuyện X-Men tìm tới ta, nói ta là cái tội phạm! Nói ta không nên làm như thế, nói ta bất luận làm sao cũng không thể gây tổn thương cho hại người bình thường. . . Đi mẹ nhà hắn người bình thường!"

"Vốn trường học sinh bắt nạt học sinh chuyển trường, có tiền bắt nạt không tiền, cha mẹ song toàn bắt nạt độc thân gia đình, bọn họ vẫn không có nhìn thấu đám này người bình thường bản chất sao? Bọn họ không phải nhu nhược cần bảo vệ cừu, mà là một đám buồn nôn, bất cứ lúc nào chuẩn bị cắn những người khác một cái sài lang!"

"Ở trên thế giới này, không ai so với bọn họ càng ác độc! Nhưng X-Men lại nói, muốn bảo vệ bọn họ, quan tâm bọn họ, muốn cùng bọn họ đứng chung một chỗ!"

Polaris cả người đều có chút run rẩy, nàng nhìn Magneto nói: "Mà hiện tại, ngươi dự định cùng bọn họ đứng chung một chỗ. . . Lăn ra ngoài! Rời đi nơi này! Ta không nghĩ gặp lại ngươi! Quái vật đáng chết. . ."

Bỗng nhiên, nàng nghe được từ trường ong ong, Polaris vẻ mặt cứng ngắc một hồi, nàng bản năng ở quanh thân ngưng tụ ra từ lực bình chướng, có thể trong nháy mắt liền phá toái, nàng về mặt sức mạnh còn lâu mới có thể cùng Magneto chống lại.

"Ngươi muốn làm gì? Muốn giết ta sao? ! . . . Ngươi đã sớm nghĩ làm như vậy rồi, đúng sao? ! Ngươi cái này không có nhân tính quái vật!

!"

Hầu như trong nháy mắt, từ lực bão táp bọc thân thể của Polaris, ở bão táp tản đi qua đi, nàng tê liệt trên mặt đất, bởi vì đã ngất đi, bởi vậy không nhìn thấy Magneto trên mặt vẻ mặt.

Magneto không hề phẫn nộ, cũng không giống thường ngày như vậy nghiêm túc cùng cố chấp, trên mặt hắn vẻ mặt phi thường phức tạp.

Rất ít người có thể nhìn thấy Magneto đem nhiều như vậy tâm tình biểu lộ ra, ở phần lớn tình huống, hắn mãi mãi cũng là nghiêm mặt, không nói một câu.

Polaris ngã xuống bóng người, chậm rãi mơ hồ lên, ngưng tụ thành nho nhỏ bóng dáng, hình chiếu ở Magneto con ngươi bên trong.

Kết thúc hồi ức, hắn mặt không hề cảm xúc nhìn về phía đối diện Charles, mà Giáo sư X như cũ mỉm cười, nói: "Tối ngày hôm qua, ngươi nên chiếu ta nói đi đối với tiểu Lorna biểu thị ủng hộ đi?"

"Ngươi xem, Erik, cha mẹ chính là muốn cùng con cái đứng chung một chỗ, dù cho nàng gây tai hoạ, ngươi cũng đến biểu đạt ra ngươi muốn bảo vệ nàng ý tứ, như vậy mới có thể thể hiện ngươi đối với nàng yêu. . ."

Charles chuyển động xe đẩy đi tới bên cạnh bàn làm việc, nói: "Ta trước kiến nghị qua ngươi rất nhiều lần, nhưng ngươi đều thờ ơ không động lòng, xem ra, tiểu Lorna đối với ngươi mà nói đúng là không giống, ngươi lại đồng ý đi thử một lần."

"Có ngươi cường đại như vậy phụ thân đứng ở phía sau, nàng có thể thu được càng nhiều cảm giác an toàn, như vậy, mới có thể vuốt lên trước trường học ức hiếp đối với hắn tạo thành thương tổn. . ."

Charles lại quay đầu xem nói với Magneto: "Hài tử đều là sẽ khóc lớn tiếng nháo, nhưng kỳ thực bọn họ muốn không nhiều, chỉ là một điểm cảm giác an toàn mà thôi."

"Ngươi nhất định phải dùng hành động thực tế, hướng về bọn họ chứng minh, ngươi vĩnh viễn đứng sau lưng bọn họ, sẽ không rời đi, bất luận phát sinh cái gì, các ngươi đều sẽ cùng nhau, bởi vì các ngươi là thân nhân, thân nhân trong lúc đó liền nên như vậy lẫn nhau chống đỡ. . ."

"Lorna. . ." Magneto đầu ngón tay nhúc nhích một chút, trong lòng hắn rõ ràng có đủ loại tâm tình, nhưng loại tâm tình này nhưng không cách nào chuyển biến thành lời nói, đến cuối cùng, hắn nói: ". . . Vấn đề của nàng rất nghiêm trọng."

"Nghiêm trọng? Nơi nào nghiêm trọng?" Charles hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Magneto, hắn cũng không biết tối ngày hôm qua phát sinh cái gì.

Lúc đó, Stark cho Magneto gọi điện thoại, nhường hắn trở về, Magneto vẫn đúng là liền trở lại, chỉ có điều, mới vừa trở về liền đi Xavier thiếu niên thiên tài trường học, thấy Charles một mặt.

Nghe nói hắn là bởi vì Lorna trở về, Charles liền cảnh cáo Magneto, ngàn vạn không thể xông tới phê bình Polaris.

Dù cho muốn vạch ra vấn đề của nàng, cũng phải trước tiên cho thấy thái độ của tự mình, vậy thì là, làm cha của ngươi, ta vĩnh viễn cùng ngươi đứng chung một chỗ, bất luận xảy ra chuyện gì, ta đều sẽ bảo vệ ngươi.

Liền, Magneto liền đi.

Nhưng không biết là cái nào phân đoạn ra vấn đề, Polaris cùng Magneto miêu tả buổi tối ngày hôm ấy cảnh tượng tuyệt nhiên ngược lại, Schiller cùng Charles hai vị này bác sĩ tâm lý lĩnh hội cũng tuyệt nhiên ngược lại.

Schiller từ Polaris miêu tả ở trong, não bù ra một hồi loại cỡ lớn phim kinh dị, dù cho đào trừ trong đó luân lý bộ phận, cũng phi thường quỷ dị cùng khủng bố.

Có thể bởi Charles hỏi Magneto tối hôm qua có thuận lợi hay không thời điểm, hắn gật gật đầu, Charles liền cảm thấy, tối ngày hôm qua hai người phụ nữ khẳng định ngồi cùng một chỗ thân mật nói chuyện tâm, nhường nguyên bản đạm mạc cảm tình, tiến thêm một bước, biến thành thân nhân.

Điều này sẽ đưa đến, hai vị này bác sĩ tâm lý phân biệt đối với này đối với cha con khai đạo phương hướng, tuyệt nhiên không giống, trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.

"Được rồi, Lorna tiểu thư, ta có thể như thế gọi ngươi đi? Bởi vì, ngươi biết Charles cùng phụ thân ngươi quan hệ tương đối gần, vì lẽ đó ngươi không muốn đi tìm hắn, mới tìm đến ta. . ."

"Ngươi sẽ đến chủ động tìm bác sĩ tâm lý, liền nói rõ, ngươi cảm giác mình tâm lý khả năng xuất hiện một vài vấn đề, ngươi cảm thấy, gần nhất sinh hoạt có biến hóa gì đó sao? Có thể cùng ta nói một chút sao?" Schiller nhìn về phía đối diện Polaris hỏi.

"Biến hóa?" Polaris cau mày, cúi đầu, có vẻ phi thường mệt mỏi, nàng nói: "Ta gần nhất rất mệt, thậm chí không khí lực nhấc cánh tay. . ."

Schiller lấy ra một bản bệnh án bắt đầu viết, phát hiện lực chú ý của Schiller không ở trên người mình, Polaris mới hơi hơi thả lỏng một điểm.

Schiller cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Gần nhất công tác rất bận sao? Có nghỉ ngơi mấy ngày buông lỏng một chút sao?"

"Mấy ngày trước xác thực rất mệt, nhưng sau đó liền tốt lắm rồi, ta không có nghỉ ngơi, ta cảm thấy ta cũng không cần nghỉ ngơi, ở chòm tiên nữ tinh hệ thời điểm, ta thậm chí có thể như vậy liên tục công tác hai tháng."

Schiller hơi nhíu mày lại, nói: "Lorna tiểu thư, người cũng phải cần nghỉ ngơi, nếu như ngươi cảm giác mình có lúc nào không cần nghỉ ngơi, rất có thể là một số tâm tình của hắn ở thúc đẩy ngươi làm như thế, loại tâm tình này che đậy ngươi đại não, nhường nó bài tiết quá nhiều adrenalin, nhường ngươi vẫn ở vào phấn khởi tâm tình ở trong, này không phải chuyện tốt."

"Ngươi ở chòm tiên nữ tinh hệ công tác thời điểm, trong đầu đang suy nghĩ gì?" Schiller hỏi.

Không nghĩ tới, Polaris trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi phun ra một câu: "Ta đang nghĩ. . . Mutant tương lai.".