Chương 857: Đầy sao xán lạn (hai)

Chương 857: Đầy sao xán lạn (hai)

"Từ ta sau khi cha mẹ mất, ta liền không có một cái chính mình nhà, ở ký túc trường học thời điểm, ta muốn cùng kẻ đáng ghét ở ở một cái ký túc xá, thật vất vả rời đi cái kia trường học, cũng chỉ có thể ở bên ngoài thuê phòng."

Polaris dùng hai tay che cái trán, bản năng ngăn trở vẻ mặt của chính mình, nàng nói: " ta đã từng bởi vì năng lực bạo phát, mà bị chủ nhà đuổi ra qua, nửa đêm ở New York trên đường lang thang, ta năng lực có thể mang cho ta, cũng chỉ có nhường ta không muốn lạnh như vậy, cùng với nhường ta có thể không cần như cái khác người lang thang như thế, nhất định phải chiếm trước góc tường, mới có thể có một nơi ngủ."

"Sau đó, ta đi X-Men, ta thừa nhận, nơi đó là một cái bầu không khí nơi rất tốt, hết thảy mọi người đối với ngươi khuôn mặt tươi cười đón lấy, dù cho tình cờ có mâu thuẫn, Giáo sư X cũng sẽ tận lực điều giải, nhường song phương đều thoả mãn."

"Nhưng ta chính là không có cách nào chờ ở nơi đó, ta chính là. . . Không thể. . . Ngươi hiểu chưa? Chờ ở nơi đó mỗi phút mỗi giây, ta đều cảm thấy rất lo lắng, cùng nơi đó mỗi người nói chuyện, cũng làm cho ta cảm thấy rất thống khổ."

"Lại sau đó, ta rời đi X-Men, hết thảy mọi người không hiểu ta, trở lại Huynh Đệ Hội sau khi, tình huống cũng không có chuyển biến tốt, ta không có chút nào muốn nhìn thấy Erik, không muốn thấy hắn vẻ mặt đó. . ."

"Lại sau đó, Mutant đi ra Địa cầu, đi tới chòm tiên nữ tinh hệ, chúng ta thu được một khối phi thường đẹp đẽ không đảo, ta bắt đầu ảo tưởng ở nơi đó có một cái chính mình nhà, một cái ấm áp nhà, bố trí thành ta thích dáng vẻ. . ."

Polaris nhẹ nhàng dùng tay ấn xuống một cái con mắt của chính mình nói: ; vì cái mục tiêu này, ta yêu cái kia phần công tác, cứ việc vậy cũng không cái gì đặc biệt, thậm chí thập phần khô khan tẻ nhạt."

"Có Erik ở, ta căn bản không cần đi làm cái gì, mỗi ngày chính là lặp lại vận chuyển cùng ghép lại, ta nói ta muốn cái gì hình dạng kiến trúc linh kiện, Erik nói không được, không biết tại sao không được, nhưng nói chung chính là không được."

Polaris hít hơi đều có chút run rẩy, nàng nói: "Có lẽ là cảm thấy ta quá nhiều chuyện, mỗi ngày đều có hiếm lạ ý nghĩ cổ quái cho hắn thêm phiền, liền hắn liền đem ta trở lại."

"Ta trở lại chính mình trước đây thuê lại nhà trọ bên trong, sau đó hắn lại theo lại đây, ta biết hắn muốn làm cái gì, ta biết hắn nghĩ lên án kịch liệt ta cho hắn gây phiền toái, ta không trở về trường học đọc sách, cũng không làm việc cho giỏi. . ."

"Ta thật sự hi vọng, hắn biến mất ở ta trong sinh mệnh, không muốn lại xuất hiện!" Polaris mím môi nói: "Nhưng hắn mỗi lần liền như vậy xông tới, sau đó đối với ta cuộc sống bây giờ một trận quơ tay múa chân. . ."

Schiller nhìn Polaris nói: "Ngươi cảm thấy ở tại X-Men bên kia nhường ngươi cảm giác được rất thống khổ, có thể nói một chút tại sao không?"

"Ta không biết." Polaris lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ cảm thấy cái kia hết thảy đều rất giả tạo, thậm chí vì thế mà cảm thấy phẫn nộ. . ."

"Mutant tương lai, ta tương lai, từ ta ghi việc bắt đầu, ta liền đang suy tư những vấn đề này, cùng X-Men bên trong người cũng không giống như thích thảo luận cái đề tài này, bọn họ thích quan sát ở lập tức, cảm thấy xe tới trước núi tất có đường."

"Nhưng ta biết, không có càng nhiều đường, bọn họ ở tê liệt chính mình, mãn tính tử vong, ta nghĩ nhắc nhở bọn họ, nhưng ta không muốn làm cái kia mất hứng người, nếu như bọn họ cảm thấy, ở hủy diệt trước, cũng muốn làm cái cuối cùng mộng đẹp, vậy hãy để cho bọn họ đi làm đi."

" ngươi cảm thấy ngươi so với bọn họ tỉnh táo sao?" Schiller hỏi.

"Ta chỉ là so với bọn họ có càng nhiều trải nghiệm." Polaris cúi đầu nhìn ngón tay của chính mình nói: "Có thể đi vào đến cái kia trong trường học hài tử, cha mẹ đều vẫn tính thương thương bọn họ, nhường bọn họ đi học, coi như cha mẹ muốn vứt bỏ bọn họ, Giáo sư X cũng sẽ quan tâm bọn họ. . ."

"Lấy về phần bọn hắn không có phát hiện, Mutant tình cảnh, liền cùng ta đã từng tình cảnh như thế, chúng ta khả năng lúc nào cũng có thể sẽ bị đuổi ra ngoài, bọn họ vẫn ở nghĩ trăm phương ngàn kế đem chúng ta đuổi ra ngoài."

"Nhưng chúng ta bên trong rất nhiều người hô, chỉ cần chúng ta cố gắng biểu hiện, lấy lòng chủ nhà, liền có thể lưu lại, cũng có người nói, chúng ta nên lập ra pháp luật, đã hạn chế chủ nhà, cũng hạn chế chúng ta những này khách trọ, còn có người nói, chúng ta chính là không dời đi, ai có thể làm gì được chúng ta. . ."

Schiller dùng ngòi bút nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói: "Ngươi ở trong lời nói này, sử dụng Các ngươi cùng Chúng ta, ngươi cảm thấy Mutant cùng nhân loại kỳ thực là hai loại sinh vật, đúng sao?"

"Ta biết, hiện tại chủ lưu luận điệu là Mutant là nhân loại diễn biến mà đến, vì lẽ đó, chúng ta hẳn là một chủng tộc. . ." Polaris lắc lắc đầu nói: "Nhưng sự thực chính là, chúng ta đã không giống nhau, cũng không thích hợp sinh hoạt chung một chỗ."

"Khả năng lời này rất khó nghe, nhưng ta thật sự đã chịu đủ lắm rồi cùng con kiến sinh hoạt chung một chỗ, ta không phải ở nhục mạ người bình thường, nhưng ngươi muốn ta làm sao khống chế sức mạnh, làm sao tập trung tinh thần, mới có thể bảo đảm một tia sức mạnh đều sẽ không tiết ra ngoài? Phàm là chỉ cần có một tia sức mạnh mất khống chế, liền sẽ dẫn đến thành ngàn hơn trăm người bình thường tử vong."

"Lẽ nào ta liền nên mỗi ngày cái gì cũng không làm, quan tâm chính mình sức mạnh khuếch tán, quan tâm mỗi một tia từ lực biến động, đến bảo vệ người bình thường sinh mệnh? Bằng không liền sẽ bị các loại chửi rủa?"

"Đừng nói bọn họ đã từng đắc tội qua ta, coi như không có, ta cũng không thể qua cuộc sống như thế!"

"Tốt, Lorna tiểu thư, ngươi không nên kích động." Schiller động viên một hồi Polaris, sau đó nói: "Chúng ta đem này chia làm hai vấn đề đến xem, một mặt là ngươi đối với phụ thân ngươi cảm tình, mặt khác là ngươi đối với Mutant tương lai sầu lo."

"Chúng ta đến trước xem vấn đề thứ nhất, chúng ta trước tiên quên thân thế của ngươi vấn đề, chỉ nói các ngươi hiện tại ở chung phương thức, theo ngươi vừa miêu tả, Magneto Erik tổng cộng nói với ngươi hai câu, ngươi cảm thấy này bình thường sao?"

Polaris nhìn chằm chằm Schiller. Vẻ mặt tựa hồ muốn nói "Này có cái gì không bình thường?" .

"Ta ý tứ là  dựa theo người thường tiêu chuẩn để phán đoán, cha con lâu ngày gặp lại, hẳn là cảnh tượng như vậy sao?"

"Ta không coi hắn là phụ thân, ta xem, hắn cũng không coi ta là con gái." Polaris đem đầu phiết đến vừa nói.

"Chúng ta muốn trước tiên biết rõ một cái nhân quả quan hệ, đến cùng là ngươi không coi hắn là phụ thân, hắn không coi ngươi là con gái, mới đạo đưa các ngươi ở chung phương thức là như vậy, còn là các ngươi ở chung phương thức là như vậy, mới dẫn đến ngươi không coi hắn là phụ thân, hắn cũng không coi ngươi là con gái?"

Schiller lời nói này nói có chút chuyển, Polaris trầm mặc một chút, nói: "Ta không biết, ngược lại, từ ta biết hắn, chính là như vậy."

"Được rồi, ta không nói hắn là phụ thân ngươi, thậm chí không nói hắn là bằng hữu ngươi, chỉ nói hắn là một cái người xa lạ, ngươi cảm thấy, nếu như là chúng ta ở một cái nào đó nhà trọ bên trong trùng hợp tình cờ gặp, đối thoại hình thức sẽ là như vậy sao?"

"Hắn căn bản là không bình thường!" Polaris đón lấy Schiller nói: "Đời ta gặp được rất nhiều người, chưa từng có bất luận cái nào như hắn như vậy, mỗi ngày chỉ có thể nghiêm mặt, hi vọng ngươi đi lĩnh hội ánh mắt của hắn, mặc kệ chuyện gì, cũng không muốn nói hơn một câu!"

"Ngươi nói đến trọng điểm, tiểu thư." Schiller cười nói: "Hắn cũng không bình thường, vậy còn ngươi?"

Polaris mới vừa muốn nói chuyện, Schiller ngay ở nàng phía trước nói: "Đối mặt một cái cũng coi là quen biết người đột nhiên xuất hiện, ngươi phản ứng đầu tiên là chống cự, thứ hai phản ứng là công kích, thứ ba phản ứng là cố ý đi làm tức giận hắn, ngươi không cảm thấy hành vi của ngươi có chút vấn đề sao?"

Polaris cắn môi, lắc lắc đầu, nói: "Ta vẫn luôn là như thế lại đây, ta không cảm thấy có vấn đề gì. . ."

Schiller gật gật đầu nói: "Ta nói vấn đề, không phải nói ngươi là người điên. Hoặc là tinh thần không bình thường, mà là chỉ, ngươi không có ý thức đến khởi động ngươi làm ra những này hành vi tâm tình có vấn đề."

"Chống cự, công kích cùng quá khích phản ứng, thường thường sẽ xuất hiện ở mọi người cảm giác được hoảng sợ thời điểm, khởi động ngươi làm ra những này hành vi, không phải đối với Magneto căm ghét hoặc căm hận, mà là hoảng sợ."

"Ta. . ." Polaris mới vừa muốn mở miệng phản bác, có thể lại đột nhiên dừng lại, nàng vang lên bên tai, tối ngày hôm qua, cái kia chùm chìa khoá rơi xuống đất âm thanh.

"Rầm" một tiếng, một chùm chìa khoá rơi xuống trên mặt đất, sau đó lại bay lên, lơ lửng ở Charles trước mặt, Magneto mở miệng nói: "Chính là như vậy, nàng đang sợ ta."

Charles nhăn lại lông mày, hắn nói: "Lorna không hề nhát gan, cũng không giống một số hài tử như vậy sợ hãi chiến đấu hoặc bị thương, nàng từ trước đến giờ dám đánh dám liều, phi thường kiên cường, vì sao lại sợ sệt ngươi?"

Magneto trầm mặc nhìn Charles, tựa hồ là đang chờ hắn đưa ra một cái đáp án, Charles suy nghĩ một chút nói: "Hoảng sợ loại tâm tình này, thường thường là ở một lần kịch liệt xung kích sau khi, lưu lại thống khổ kéo dài vết thương."

"Ngươi khả năng cũng không phải lần này doạ đến nàng, hoặc là nói khả năng không phải ở nàng lớn lên lại cùng ngươi gặp lại sau đó, mới doạ đến nàng."

Magneto nhăn lại lông mày, Charles nói với hắn: "Cẩn thận ngẫm lại, ngươi cùng tiểu Lorna lần thứ nhất gặp mặt, ngươi nói cái gì? Lại làm cái gì?"

Magneto từ từ rơi vào vẻ hồi ức, cùng Polaris trầm tư khuôn mặt hòa làm một thể, hai người trong cùng một lúc, ở cuồn cuộn ký ức làn sóng bên trong, tìm tới khối này nho nhỏ mảnh vỡ.

Xanh thẳm bầu trời cùng biển rộng biển thiên một màu, không ngừng cuồn cuộn bọt sóng vỗ vào trên bờ biển, mỗi một lần làn sóng đều bàng như ấn tượng phái đầu bút lông, tùy ý tùy ý, nhưng tinh diệu tuyệt luân.

Khoảng cách bờ biển một chỗ không xa trên vách núi cheo leo, một chỗ xác tỏa cuồn cuộn khói đen, hai cái nho nhỏ bóng đen tiếp cận này chỗ vách đá, tuổi trẻ Magneto rơi xuống.

Nhìn cái kia chồng xác, hắn mơ hồ nghe tới đó diện truyền đến bé gái gào khóc, hắn đưa tay vừa nhấc, hết thảy máy bay mảnh vỡ toàn bộ bay đến giữa không trung, lộ ra ẩn ở chỗ kia Lorna Dane.

Lúc đó, nàng còn rất nhỏ, ngồi ở một vùng phế tích ở trong, như cái ném hỏng búp bê.

Đang lúc này, ánh mắt của Magneto xuyên thấu qua thời gian cùng không gian, lại lần nữa nhìn về phía tuổi nhỏ Polaris, hắn phát hiện, tiểu Lorna chứa nước mắt con mắt ở trong, nhìn về phía ánh mắt của Magneto, không phải cảm kích cùng vui mừng, mà là sợ hãi thật sâu.

"Vào lúc ấy, ta căn bản không biết cái gì là Mutant. . ." Polaris gắt gao cắn môi nói: "Một người mặc hắc bào  mang mũ giáp quái nhân, từ giữa không trung rơi xuống, sau đó đem ta xung quanh tất cả mọi thứ đều dọn trống. . ."

"Hắn hướng về ta đi tới. . . Đi tới. . . Lại như một cái quái vật!

!" Thân thể của Polaris bắt đầu run, nàng một cái tay nắm chặt bàn biên giới, sau đó nói: "Hắn khóa kín phụ cận toàn bộ từ trường, ta căn bản không chỗ có thể trốn, ta động không được, thậm chí nói không được lời. . ."

"Lại như tối ngày hôm qua, hắn khống chế xung quanh toàn bộ từ trường, ta vô lực cùng hắn chống lại, ta chỉ có thể yêu cầu hắn cách ta xa một chút. . ."

Polaris tay nắm chặt nắm đấm, đốt ngón tay bắt đầu trở nên trắng, nàng nói: "Ta sẽ rít gào, là bởi vì ta biết, trừ rít gào nhường hắn lăn xa một chút, ta cũng làm không được chuyện khác. . ."

"Đừng lại hồi ức lại, Lorna tiểu thư." Schiller thở dài nói: "Thả lỏng điểm, bởi vì chúng ta muốn đến thảo luận một chút loại này hoảng sợ nguồn gốc."

"Có cái gì nguồn gốc? Polaris có chút sắc mặt trắng bệch, nàng nói: "Cũng là bởi vì cái kia chuyên quyền độc đoán quái vật, cùng hắn sức mạnh to lớn. . ."

Làm hắn không nghĩ tới là, Schiller nhưng lắc lắc đầu nói:

"Không, ngươi hoảng sợ không phải Magneto. . . Ngươi hoảng sợ là Mutant, cùng bọn họ không người có thể địch nhưng cũng lúc nào cũng có thể mất khống chế sức mạnh to lớn.".