Chương 858: Đầy sao xán lạn (ba)

Chương 858: Đầy sao xán lạn (ba)

"Hoảng sợ, là khắc vào người linh hồn ở trong, sâu nhất, khó khăn nhất tiêu trừ vết thương, mà ngươi đến cùng đang sợ hãi cái gì, quyết định bởi là cái gì nhường ngươi lần thứ nhất nhân bản năng mà hoảng sợ."

"Nhìn thấy một cái bóng đen, ở trên tường nhanh chóng chạy tới, mọi người sẽ cảm giác được hoảng sợ, nhưng hoảng sợ nguồn gốc không giống, có mấy người là bởi vì sợ con gián, cho nên nhìn thấy di chuyển nhanh chóng điểm đen nhỏ, liền liên tưởng đến con gián, mà cảm giác được sợ sệt, có mấy người là bởi vì sợ quỷ, xem đến bất kỳ mơ hồ không rõ, nhưng bay tới bay lui đồ vật, cũng cảm giác được sợ sệt."

Schiller nhìn Polaris nói: "Magneto rất khả năng là ngươi loại này hoảng sợ biểu hiện bên ngoài, mà không phải bản chất."

"Vì hướng về ngươi chứng minh chuyện này, ta cần hỏi ngươi mấy vấn đề, đầu tiên, Magneto Erik chân chính thương tổn qua ngươi sao? Ta chỉ là, đối với ngươi tạo thành thực chất tính thương tổn?"

Polaris trầm mặc một chút, lắc lắc đầu nói: "Không, hắn không làm thương qua ta, nhiều nhất chính là khống chế xung quanh từ trường mà thôi."

"Được rồi, nếu như vật lý lên thương tổn không có, vậy khẳng định có trên tinh thần thương tổn, trước. Hắn một số hành vi nhường ngươi cảm giác được hoảng sợ, đối với ngươi tạo thành tinh thần thương tích, đặc biệt là hắn khống chế xung quanh từ trường hành động này, có thể sẽ nhường người bình thường mất đi hết thảy cảm giác an toàn, có thể nói là một loại trên tinh thần ngược đãi."

"Nhưng chúng ta cần phân tích hắn hành vi nguyên lý, ngươi cảm thấy hắn làm ra động tác này, là cố ý muốn ngược đãi ngươi sao?"

Polaris lộ ra một cái thiếu kiên nhẫn vẻ mặt nói: "Ngươi làm sao còn không rõ, hắn chính là cái bệnh tâm thần! Hắn căn bản sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình, nếu như ngươi hiện tại đi hỏi hắn vấn đề này, hắn chỉ có thể dùng một loại ánh mắt khinh bỉ nhìn ngươi, nói Ta có gì tất yếu ngược đãi nàng? "

"Ngươi còn nói đến trọng điểm, hắn tinh thần cũng không bình thường, hắn làm ra những này hành vi, cũng không phải cố ý nghĩ muốn thương tổn hoặc là giết chết ngươi, kỳ thực ngươi cũng rõ ràng điểm này, cái kia ngươi tại sao muốn sợ hắn?"

"Ta. . ." Polaris dừng lại một chút.

"Đừng vội trả lời, Lorna tiểu thư, chúng ta lại qua lại nhớ lại một chuyện, ngươi nhằm vào hắn các loại cử chỉ khác thường, là từ ngươi cùng hắn gặp lại ngày đó bắt đầu, vẫn là từ hắn nói cho ngươi chân tướng thời điểm bắt đầu?"

"Ta cùng hắn gặp lại ngày ấy, hắn liền nói cho ta chân tướng." Polaris cường điệu nói: " hắn vì để cho ta gia nhập Huynh Đệ Hội, nói cho ta là của ta năng lực mất khống chế, giết chết cha mẹ ta, kỳ thực ta là nữ nhi ruột thịt của hắn."

"Như vậy trước đó, ngươi xưa nay chưa từng nghe nói Magneto người này sao?"

Polaris suy nghĩ một chút nói: "Đương nhiên nghe nói qua, hắn là phi thường có tiếng Mutant, hơn nữa hắn năng lực cùng ta năng lực như thế, ta trước cũng hiểu rõ qua một ít hắn tư liệu. . ."

"Vào lúc này, ngươi cảm giác được hoảng sợ sao?" Schiller hỏi.

Polaris lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là tìm đến một ít lão báo chí, phía trên kia viết đều là hắn làm ra loạn gì, chỉ có vài tờ hình ảnh, có cái gì đáng sợ? Trái lại ta còn cảm thấy, hắn làm tốt lắm, phi thường hả giận, cùng đám kia chỉ có thể đàm phán người không giống nhau."

"Vào lúc ấy, ngươi lẽ nào không ý thức được, hắn có năng lực giết chết ngươi hoặc là khống chế ngươi sao?" Schiller lại hỏi.

"Nhưng hắn căn bản cũng không nhận ra ta! Khi đó, hai chúng ta là người xa lạ, hắn tại sao muốn giết chết ta?" Polaris mở ra tay nói.

"Như vậy hai người các ngươi quan hệ biến thành cha con sau khi, hắn thì tại sao muốn giết chết ngươi đây?" Schiller hỏi ngược lại.

"Quan hệ của các ngươi không phải từ người xa lạ biến thành kẻ thù, mà là từ người xa lạ biến thành quan hệ càng chặt chẽ cha con, trong lúc này, hắn cũng không đối với ngươi lấy qua bạo lực thương tổn hoặc là khống chế biện pháp, ngươi cũng biết hắn không phải cái ngược đãi cuồng, vậy tại sao ngươi trái lại cảm thấy, hắn lúc nào cũng có thể sẽ giết chết ngươi đây?"

Polaris trầm mặc một chút, sau đó nói: "Đúng đấy, hắn khả năng không phải muốn cố ý giết chết ta, nhưng nếu là có một ngày. . . Có một ngày. . . Hắn. . ."

Polaris đầu ngón tay có chút run rẩy, Schiller đứng lên, cho nàng rót chén nước, Polaris đem này một chén nước rót xuống, mới mở miệng nói: "Ngươi không hiểu. . . Ngươi khả năng chưa từng thấy. . . Ngươi không biết hắn mạnh mẽ đến đâu, hắn thậm chí có thể. . . Thậm chí có thể. . ."

Polaris gắt gao nắm trong tay ly nước, nói: "Coi như hắn không phải cố ý, nhưng nếu như ngày nào đó. . . Hắn mất khống chế đây? Thậm chí không phải mất khống chế, chính là ngày nào đó, hắn không chú ý tới. . ."

"Ngươi phát hiện sao? Lorna tiểu thư, ngươi sẽ sợ chính là Mutant sẽ bất cứ lúc nào mất khống chế chuyện này."

"Ngươi khả năng không chú ý tới, ở trước ngươi ngôn ngữ ở trong, ngươi vẫn đang nói, ngươi không thể mỗi thời mỗi khắc chú ý ngươi sức mạnh, không thể chính xác khống chế mỗi một lần sức mạnh, đến bảo vệ bên cạnh ngươi người bình thường."

"Như vậy luận điệu liền mang ý nghĩa, ngươi cảm thấy, chỉ cần ngươi có một chút không chú ý, có một tia phân thần, liền có thể sẽ giết chết người bình thường, coi như ngươi không làm sao đồng tình người bình thường, ngươi cũng tại vì thế mà cảm thấy hoảng sợ."

Schiller đi trở về trong chỗ ngồi ngồi xuống, hắn nói: "Loại này hoảng sợ khởi nguồn, khả năng chính là thân thế của ngươi, lúc trước ngươi năng lực mất khống chế dẫn đến máy bay rơi máy, hại chết ngươi cha mẹ."

"Đúng đấy, Magneto đúng lúc tìm được ngươi, cũng nhường ảo giác đại sư thôi miên ngươi lãng quên đoạn trải qua này, nhưng vẫn là câu nói kia, ký ức có thể lãng quên, nhưng khắc vào trong bản năng hoảng sợ không thể."

"Ngươi cha mẹ chết vào ngươi năng lực mất khống chế, ngươi đối với chính xác nắm giữ loại sức mạnh này căn bản không ôm tự tin, ngươi cảm thấy bất kỳ Mutant sức mạnh đều sẽ mất khống chế, cũng bao quát Magneto Erik."

"Ngươi năng lực mất khống chế giết chết cha mẹ ngươi, mà hắn năng lực mất khống chế có thể sẽ giết chết ngươi, cùng với ngươi xung quanh tất cả mọi người."

" đừng nói!" Polaris ngữ điệu có chút run rẩy, nàng nói: "Ta khống chế sức mạnh khống chế rất tốt, ta chưa từng có gây ra qua loạn gì! Ta khống chế so với X-Men còn tốt hơn. . ."

"Cái kia chỉ là bởi vì, ngươi xác thực trả giá so với những người khác nhiều hơn nhiều tinh lực, đến hạn chế ngươi sức mạnh." Schiller thở dài nói: "Charles nói ngươi thiên phú dị bẩm, nhưng kỳ thực, ngươi vẫn chưa thể hiện ra cùng ngươi thiên phú tương đương sức mạnh."

"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền vẫn đang cố gắng khống chế chính mình sức mạnh, thà rằng nhường nó không muốn cường đại như vậy, cũng tốt nhất không muốn mất khống chế, nhưng kỳ thực, cái khác Mutant đều tuân theo chính mình bản năng, bọn họ cũng sẽ không giống như ngươi chính xác khống chế đến mỗi một tia sức mạnh."

"Ngươi ở X-Men nơi đó không có cách nào ở lại, khả năng cũng là như thế, ngươi phát hiện, những người khác cũng không giống như ngươi vậy ràng buộc chính mình, ngươi đồng dạng cảm giác được hoảng sợ, bởi vì ngươi biết, nơi đó cũng có rất nhiều mạnh mẽ Mutant, một khi sức mạnh của bọn họ mất khống chế, ai cũng cứu không được ngươi."

"Ngươi thậm chí không muốn chờ ở bất luận cái nào có mạnh mẽ Mutant địa phương, bởi vì ngươi cảm thấy, cha mẹ ngươi bi kịch lúc nào cũng có thể sẽ ở trên người ngươi tái diễn."

"Ngươi bất hòa những kia Mutant quần cư, lựa chọn ở New York ở trong thuê phòng, thậm chí coi như bị chủ nhà đuổi ra, ngươi cũng không muốn đi gia nhập những kia Mutant tổ chức. . ."

"Ngươi cho rằng chính ngươi là đứng ở Mutant bên này, nhưng kỳ thực, ngươi đứng cùng người bình thường càng gần hơn, ngươi cùng người bình thường như thế, đều đang sợ hãi Mutant bất khả khống tính."

Polaris lúc này sắc mặt phi thường trắng xám, Schiller mỗi một câu nói, cũng làm cho tâm thất của nàng rung động.

Nàng cực lực nghĩ phủ định hắn trong giọng nói mỗi một cái từ đơn, có thể lý trí của nàng ở nói cho nàng, vị này bác sĩ tâm lý nói là đúng.

Lúc trước, nàng mới vừa ở Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở trong bắt đầu lên vật lý khóa thời điểm, Magneto từng tới một lần, hướng về hết thảy học sinh biểu diễn chòm sao cùng vũ trụ biến hóa.

Polaris đối với trong tay hắn hố đen cảm thấy hứng thú vô cùng. Cũng từng đã nếm thử chính mình chế tạo, cũng không biết tại sao, cũng không cách nào thành công.

Nàng nhớ tới, lúc đó trong đầu của nàng nghĩ tới chính là, không thành công không quan hệ, chỉ cần đừng nổ tung là được.

Có thể nếu như dựa theo những học viên khác phong cách đến xem, nổ liền nổ, cuối cùng có thể thành công là được.

Schiller uống một hớp nói: "Charles giáo sư thường thường nói hắn rất xem trọng ngươi, có lẽ, hắn xem trọng không chỉ là ngươi năng lực, còn có lập trường của ngươi, mà cha của ngươi Magneto, có lẽ chính là rõ ràng điểm này, mới muốn cho ngươi trở lại người bình thường ở trong đi."

"Ta muốn cho nàng trở lại người bình thường bên trong đi." Magneto phi thường hiếm thấy nói một cái trường cú, mà Charles cũng không có cảm giác đến bất ngờ, hắn gật gật đầu nói: "Ta biết, Lorna thường thường biểu hiện phi thường căm hận người bình thường, nhưng này kỳ thực là bắt nguồn từ nàng từng chịu đựng trường học ức hiếp."

"Nhưng từ trên thực tế đến giảng, nàng so với cái khác Mutant bớt lo rất nhiều, dù cho là Iceman cùng sóng trùng kích. Cũng đều ở người bình thường xã hội ở trong gây ra qua nhiễu loạn, nhưng Polaris chưa từng có, nàng tựa hồ vẫn đang vì mình sức mạnh to lớn mà lo lắng, thậm chí không tiếc hy sinh năng lực chính mình cường độ, cũng muốn bảo đảm khống chế chính xác tính."

"Nàng vẫn đang sợ hãi." Magneto âm thanh rất trầm thấp, hắn đứng lên đi tới cạnh cửa, nói với Charles: "Ta chỉ hy vọng giáo hội nàng. . . Hoảng sợ xưa nay đều không có dùng."

Hắn đi rồi, Charles nhắm hai mắt lại, thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Vì lẽ đó, ngươi để cho mình xưa nay đều sẽ không hoảng sợ, cũng để cho mình xưa nay đều sẽ không có cái khác tâm tình, sẽ không hoảng sợ, sẽ không phẫn nộ, sẽ không bi thương cũng sẽ không yêu. . . Tự nhiên không có kẽ hở."

Charles cầm lấy cái ghế tay nắm chặt, hắn trên da khe ở kể ra, hắn đã không còn trẻ nữa.

Charles nghĩ, từng ấy năm tới nay, hắn vẫn duy trì ôn hòa tâm cảnh, muốn cùng hòa giải quyết Mutant chuyện này.

Nhưng mỗi một lần cảm thấy vô cùng vô tận phẫn nộ, nghĩ đánh vỡ chính mình nguyên tắc, đều là bởi vì Erik.

Không phải là bởi vì hắn cùng mình lập trường không giống, mà là bởi vì hắn gặp, cùng vì là Mutant trả giá.

Charles hít sâu một hơi mở mắt ra, nhìn về phía ngoài cửa sổ, lúc này, dồn dập lá rụng tiêu tiêu mà xuống, như ở ngoài cửa sổ dưới lên một hồi màu vàng mưa, gió đem lá cây cuốn đảo quanh, Charles biết, đây chỉ là trước bão táp cuối cùng yên tĩnh.

Một mảnh vàng óng ánh cây bạch quả lá từ bên cửa sổ hạ xuống, Nick Fury thu hồi ánh mắt, hắn hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, ngồi ở bàn dài hai bên phân biệt là Coulson, Natasha, Hill, Mark, Ward các loại xuất thân thuần khiết đặc công.

Nick ngữ điệu chưa từng có như vậy nghiêm túc qua, hắn nói: "Ngày hôm nay ta từ quân đội tiếp đến một cái tin, ở nay thiên buổi chiều 6h, ta đem đi tới một căn cứ bí mật. Tham gia một hồi hội nghị bí mật."

"Chủ đề của hội nghị là, muốn ký kết một cái bí mật hiệp định, mà cái này hiệp định nội dung là. . . Làm sao tiêu diệt Mutant."

Natasha hơi trợn một hồi con mắt, nói: "Bọn họ điên rồi sao? Thái dương hệ kiến thiết kế hoạch khắp nơi đều thiếu người, bọn họ nhưng nghĩ tiêu diệt Mutant?"

"Chính là bởi vì thái dương hệ kiến thiết kế hoạch khắp nơi đều thiếu người, bọn họ mới nhất định phải tiêu diệt Mutant, bởi vì bọn họ không muốn để cho Mutant ở cái kế hoạch này ở trong chiếm cứ quá nhiều chức vị, sản sinh quá nhiều ảnh hưởng."

"Nếu như nhà ngươi nhà muốn trang trí, ngươi sẽ nhường đã từng thuê qua cái phòng này khách trọ tham dự vào sao? Đi quyết định nhà nên trang trí thành ra sao, nên dùng phong cách gì trang sức? Thậm chí nhường bọn họ tự mình bắt đầu đi điều chỉnh ống nước cùng dây điện?"

Coulson có chút lo lắng nói: "Nhưng là bọn họ không phải ở chòm tiên nữ tinh hệ có phòng mới sao? Cũng không cần thiết. . ."

"Nhưng ngươi cảm thấy, Mutant sẽ tự nguyện rời đi sao?" Nick nhìn trước mặt mặt bàn nói: "Tổ chức hội nghị người cảm thấy bọn họ sẽ không, đồng thời cảm thấy, người bình thường tất yếu giúp bọn họ một tay."

"Thái dương hệ kiến thiết kế hoạch tiến triển rất nhanh, nhưng nhân loại khoảng cách hướng đi vũ trụ thu được vô hạn tài nguyên, còn có thời gian rất dài, mà ở tài nguyên vẫn có hạn tình huống, người giàu có muốn càng phú, các ngươi hiểu ý của ta không?"

Nick tay nắm chặt, hắn làn da màu đen dưới thậm chí đều có thể nhìn thấy chui vào trắng bệch đốt ngón tay, hắn nói: "Có bức màn sắt bóng mờ ở, bọn họ không dám trắng trợn bóc lột người bình thường, nhưng tiêu diệt cùng công kích Mutant, nhưng là hết thảy người bình thường thích nghe ngóng, chỉ cần bọn họ làm cái đầu, toàn thế giới người bình thường đều sẽ khen hay."

Nick nắm ngón tay của chính mình nói: "Schiller đứt đoạn mất bọn họ thông qua bốc lên quốc tế mâu thuẫn dời đi quốc nội áp lực con đường, buộc bọn họ mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, nhưng này không ý nghĩa, quốc nội áp lực liền sẽ biến mất, chúng ta đều rõ ràng áp lực đến từ đâu."

"Bọn họ muốn tìm một con đường khác, đến dời đi những này áp lực, Mutant chính là tốt nhất khai đao đối tượng."

" bọn họ vẫn luôn là làm như vậy, không phải sao?" Hill mở miệng nói rằng: " cái kia cái gọi là lính gác người máy, không phải đều đi ra nhiều lần sao? Đặc công của chúng ta, nhiều lần đều bắt được nó đuôi  đáng tiếc. . ."

Nick Fury ánh mắt từ từ lạnh xuống, như là nhớ ra cái gì đó, trên người hắn tỏa ra khí thế loại này, nhường người nhớ tới, hắn cũng là cái kia ầm ầm sóng dậy niên đại ở trong, theo gió vượt sóng, cũng thành công lên bờ vòng lớn.

Nick thái độ chuyển biến, làm cho tất cả mọi người đều nhìn về hắn, hắn nói:

"Ở ta khi còn trẻ, ta đã từng từng thấy, nhân loại hướng đi vũ trụ hi vọng, nhưng loại kia hi vọng rất nhanh liền phá diệt. . ."

"Lần này, là cơ hội cuối cùng, chúng ta nắm giữ toàn bộ, thiên thời, địa lợi, người cùng, bởi vậy, chúng ta chỉ có thể thành công, không thể thất bại."

"Ta sẽ không để cho bọn họ làm như thế. . ." Nick cúi đầu, nhắm mắt lại nói: "Vậy thì mang ý nghĩa, bọn họ tuyệt đối không làm được."

"Đi, kéo còi báo động. . ." Nick âm thanh, xa xưa như là xuyên qua toàn bộ thời đại.

Hắn nhìn về phía chỗ ngồi đối diện tấm kia thế giới bản đồ, phía trên kia đồ án như vậy lớn, nhưng lại có vẻ như vậy nhỏ bé, hắn nói:

"Chuẩn bị sẵn sàng đi, có lẽ, đây là cuối cùng một trượng.".