Chương 859: Đầy sao xán lạn (bốn)

Chương 859: Đầy sao xán lạn (bốn)

Đêm khuya S.H.I.E.L.D. Căn cứ, không lại như vậy bận rộn, trời tối người yên thời gian, chỉ còn lại văn phòng lúc sáng lúc tối ánh đèn lấp loé, đại đa số công nhân cũng đã đi về nghỉ, còn chưa đi người cũng đều ở thu dọn đồ đạc.

Xuyên qua yên tĩnh không hề có một tiếng động hành lang, cách trong suốt văn phòng ngăn cách pha lê, S.H.I.E.L.D. Căn cứ chức quan văn khu làm việc bên trong, không ít công nhân viên thu dọn văn kiện trong tay, đem chúng nó bỏ vào cặp văn kiện, dự định ngày thứ hai lại đến xử lý những kia không xử lý xong công việc.

"Ha, Lord, ngày hôm nay hiếm thấy không tăng ca, đi ra ngoài chơi một chút thế nào?" Một cái mặc áo sơmi người da đen tựa ở cạnh cửa, đối với một cái khác ngoại cần trang phục nam nhân nói, bên cạnh một cái khác tóc vàng nữ tính lườm một cái nói: "Ngươi cần phải ở ta ở thời điểm nói những này? Này sẽ nhường ta xem ra như cái người thứ ba! . . . Các ngươi tán gẫu đi, ta còn muốn đi thượng tầng một chuyến."

"Làm sao? Monica, ngươi không dưới ban sao?" Người da đen kia sờ soạng một hồi cà vạt hỏi, Monica nhún vai một cái nói: "Tổ hành trình chưa từng có các ngươi như vậy không có chuyện làm, chúng ta rất bận rộn, các ngươi không biết ngày hôm nay Fury cục trưởng muốn đi ra ngoài mở hội sao? Sau đó còn phải sắp xếp xe cùng an toàn chuyên viên đi đưa hắn, ta phải đến cùng bộ an toàn bên kia kết nối. . ."

Bị gọi là Lord người da trắng, nhẹ nhàng nắm một hồi văn kiện, như vô tình nói: "Fury cục trưởng lại muốn đi họp? Hắn gần nhất có thể thường thường đi liên hiệp quốc, cũng không biết từ đâu tới nhiều chuyện như vậy. . ."

"Nếu như đi liên hiệp quốc, ta còn dùng chuyên môn đi một chuyến bộ an toàn sao? Liên hiệp quốc công việc đều là Madelina cái kia tiểu hồ ly tinh đang phụ trách."

"Vậy hắn là đi đâu? Gần nhất còn có chuyện quan trọng gì sao?" Lord lại hỏi.

Monica lắc lắc đầu nói: " ai biết? Ta lại không phải bộ an toàn người, ta chỉ phụ trách cung cấp xe, xe cộ an toàn cùng nhân viên bảo vệ, đều là bộ an toàn phụ trách. . ."

Nói xong, nàng liền giơ tay lên bên trong tư liệu, bước nhanh rời đi.

Lord cho đứng ở cửa người da đen nam tính liếc mắt ra hiệu, người da đen sau khi rời đi, Lord nhanh chóng đem văn kiện nhét vào cặp văn kiện bên trong, nhanh chân rời đi văn phòng.

Nhìn thấy hai người bọn họ rời đi đối diện văn phòng, còn chưa đi công nhân, đối với cách đó không xa một người liếc mắt ra hiệu, hai người lại một trước một sau đi ra ngoài.

Nương theo ánh đèn từ từ sáng lên, ngoại cần nhân viên nghỉ ngơi phòng khách bên trong, Grant Ward đẩy cửa ra, đối với chính đang nghỉ ngơi ngoại cần nhân viên nói: "Đến ba người, an toàn chuyên viên không đủ, bộ an toàn chính đang thúc. . ."

"Không, không muốn thực tập, lần này hội nghị rất trọng yếu, đến hai cái lão luyện, Pieck, ngươi cùng Nimitz, lại tới một cái Anto, ba người các ngươi đi theo ta, có việc muốn bàn giao. . ."

Ba người sau khi rời đi, một lát sau lại trở về, ở bọn họ nắm trang bị thay đổi trang phục khoảng cách, những người khác lẫn nhau trao đổi ánh mắt, có người mở miệng hỏi: "Ha, cái gì việc gấp gáp như vậy? Còn cần phải nhường ba người các ngươi đi? Các ngươi nhưng là chúng ta trong cái tổ này lành nghề nhất đặc công. . ."

"Fury cục trưởng muốn đi mở hội nghị, nghe nói rất trọng yếu, hơn nữa là đi quân đội bên kia, các ngươi biết, quân đội đám người kia liền sẽ nhao nhao, nếu như không đủ lão luyện, sẽ bị bọn họ làm cho khiếp sợ." Tuổi tác lớn nhất Anto hồi đáp.

"Chúng ta đã lâu không cùng quân đội giao thiệp với, lần này lại có chuyện gì? Bọn họ sẽ không phải lại muốn cho chúng ta đi hỗ trợ đi? Ông trời a! Ta thật không chịu được đám kia tướng quân, chuyện lần trước còn chưa đủ sao? !"

Ngay ở bọn họ nói chuyện phiếm thời điểm, Ward lại đi vào, nói với bọn họ: "Còn thiếu hai cái đi theo ghi chép nhân viên văn phòng, Natasha đã đi tìm, chờ gặp các ngươi dưới lầu cùng bọn họ giao tiếp, đừng tiếp tục làm ra lần trước loại kia chính mình người không biết mình người ô long."

Đứng ở cửa Pieck so với cái "OK" thủ thế, ba cái đặc công đi rồi, phòng khách bên trong còn lại đặc công, trước sau đều rời đi.

Ở Ward cùng Natasha thông báo mấy cái bộ ngành sau khi, S.H.I.E.L.D. Căn cứ bên trong còn lại đặc công, lấy một loại tốc độ cực nhanh, toàn bộ rời đi bọn họ nguyên bản văn phòng, lại như một hồi điện ảnh đột nhiên bị ấn xuống gia tốc phím.

Ở nơi thang máy, phi thường hiếm thấy xuất hiện các loại thang máy tình huống, hết thảy mọi người chen ở cửa, Coulson nhìn thấy này tấm cảnh tượng thời điểm, còn coi chính mình xuất hiện ảo giác.

Coulson từ trong đám người đi xuyên qua, lại như một cái cắt ra mỡ bò nhiệt đao, hết thảy mọi người đang theo dõi hắn, hết thảy mọi người không nói lời nào, tất cả mọi người không hề nói gì, nhưng lại thật giống có vô số muốn nói.

Chen vào thang máy, Coulson rốt cục phát hiện những kia dị thường tầm mắt, hắn tả hữu nhìn một chút, cảm giác được trong thang máy bầu không khí có chút quỷ dị.

Coulson cảm giác có chút thở không lên khí, hắn xưa nay không giống như bây giờ, hi vọng thang máy có thể nhanh lên một chút đến hắn muốn đi tầng.

Rốt cục bỏ ra thang máy, Coulson thở phào nhẹ nhõm, hắn quay đầu lại nhìn một chút, lại lần nữa quan vào thang máy cửa, từ khe hở ở trong, hắn nhìn thấy ở trong không gian kín không ngừng lưu động không khí, hoặc là nói là ánh mắt.

Này đã không phải hắn lần thứ nhất cảm giác được, hắn công tác nơi này, sừng sững ở trên thế giới siêu nhiên trong tổ chức, có thật nhiều hắn không biết bí mật, đồng thời gần nhất, những bí mật này càng ngày càng nhiều.

Coulson thở dài, hướng về Nick Fury văn phòng đi đến, Nick chính đang đối với tấm gương thu dọn cà vạt, nhìn thấy Coulson đến, hắn nở nụ cười nói: "Ngươi còn không tan tầm sao?"

"Thủ lĩnh, ta nghe nói ngươi muốn đi quân đội mở hội, đám người kia khẳng định không dễ ứng phó, muốn ta cùng đi với ngươi sao?"

Nick lắc lắc đầu nói: "Không cần, Natasha cùng đi với ta."

"Cái kia. . . Ta biết, này không quá chuyên nghiệp, thế nhưng. . . Ta vẫn là muốn hỏi, chính là. . ." Coulson nói lắp nửa ngày, sau đó nói: "Sẽ không có đại sự gì, đúng không? Liền coi như bọn họ muốn đối phó Mutant, mà S.H.I.E.L.D. Không tham dự, bọn họ nên cũng không biện pháp gì đi?"

Nick đi tới ôm bả vai của Coulson, nhìn hắn nói: "Ngươi nói đúng, chỉ cần S.H.I.E.L.D. Kiên định lập trường, kiên quyết không tham dự, trận này nhằm vào Mutant tuyệt diệt kế hoạch, cái kia mặc kệ là quân đội vẫn là quốc hội, đều không có cách nào bức bách chúng ta!"

Coulson luôn cảm thấy Nick ngữ khí có chút kỳ quái, nhìn đi ra ngoài Nick, Coulson gãi gãi đầu.

Hắn thời điểm không biết, hiện tại đang ở S.H.I.E.L.D. Cục trưởng trong phòng làm việc hắn, lại như chìm vào tin tức sông bên trong thái dương, vô số điều dây xích ánh sáng từ trên người hắn bay lượn mà ra, tín hiệu hóa thành lưu quang, byte biến thành ràng buộc, từ từ bao trùm toàn bộ New York.

Vô số điểm sáng sáng lên, hết thảy tiếp thu được nghe trộm tín hiệu người, đều phát sinh kiềm chế thán phục: "Đối phó Mutant? !"

"Mutant tuyệt diệt kế hoạch?"

". . . S.H.I.E.L.D. Không dự định tham dự ?"

"Nick Fury sau đó hội nghị, khả năng là muốn thương thảo đối phó Mutant. . ."

"Cái này độc nhãn long tựa hồ dự định cắn chết S.H.I.E.L.D. Không tham dự, dự định một người độc diện quân đội quốc hội áp lực, hắn điên rồi sao? Vẫn có cái gì khác ẩn tình? !"

"Nick Fury không ngốc, hắn biết, hiện tại liên hiệp quốc chỉ vào hắn, Avengers đám người kia cũng rất trọng yếu, hắn có là tốt bài không đánh, nhưng liền nghĩ như vậy chỉ lo thân mình. . ."

"Đối phó Mutant xác thực là cái không sai nguyên cớ, rất dễ dàng bốc lên mấy cái bộ ngành trong lúc đó mâu thuẫn, chỉ cần có thể chế tạo đối lập, rất nhiều chuyện liền dễ làm. . ."

"Chuẩn bị một chút, thông báo chúng ta hợp tác đồng bọn, chuẩn bị ra trận!"

"Nhanh lập ra phương án, này nhất định là cơ hội tốt!"

"Thông báo các (mỗi cái) tiểu tổ chuẩn bị, mục tiêu, Nick Fury cùng hắn lần này hội nghị nội dung cụ thể! Muốn cụ thể đến mỗi một chữ. . ."

"Ta tuyệt không cho phép chúng ta người sót nghe một chữ, tất cả mọi người tập hợp, Mutant cuộc chiến liền muốn bắt đầu!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, bắt được hội nghị nội dung!"

Tin tức sông làn sóng, xưa nay không theo mặt trời lên nguyệt rơi mà biến hóa, làm sóng biển vỗ vào trên bờ thời điểm, toàn thế giới cũng nghe được một cái tên —— "Orchis kế hoạch" .

". . . Nghe, ngày hôm nay trận này hội nghị liên quan đến một cái kế hoạch tuyệt mật lập ra, tất cả mọi người tuyệt đối không được tiết lộ các ngươi ngày hôm nay đi theo chuyện này. . ." Một gian âm u phòng họp ở trong, Natasha ôm cánh tay đối với trong phòng hết thảy công nhân nói: "Kế hoạch tuyệt mật tuyệt đối không cho phép tiết ra ngoài, một khi tin tức tiết lộ, sẽ có hậu quả gì không chính các ngươi rõ ràng. . ."

"Chuyện giữ bí mật nên không cần ta nhiều lời. . ." Sát vách trong phòng làm việc, Ward đối với ngoại cần nhân viên nói: "Mọi người đều là tay già đời, ở đây công tác lâu như vậy, sẽ không liền cơ bản nhất bảo mật ý thức đều không có, ngày hôm nay trận này có quan hệ kế hoạch tuyệt mật hội nghị, bất luận người nào không cho phép để lộ ra đi nửa chữ, hiểu sao?"

"Orchis kế hoạch? Mục đích là tuyệt diệt Mutant?" Arkham viện dưỡng lão văn phòng ở trong, Schiller cầm một bộ đặc thù điện thoại, đối với bên kia nói: ". . . Biết kế hoạch cụ thể nội dung sao?"

"Bọn họ bước thứ nhất kế hoạch là, mượn dùng hàng không vận chuyển phương tiện tiện lợi, đem một cái đặc thù thiết bị Khuôn đúc phóng ra tiến vào vũ trụ, ở thái dương cùng thủy tinh phụ cận hình thành một cái trôi nổi căn cứ, sau đó vận chuyển siêu mạnh trí tuệ nhân tạo, nhường nó thay đổi thăng cấp, nghiên cứu phát minh ra càng mạnh hơn lính gác người máy, bất cứ lúc nào chuẩn bị tuyệt diệt Mutant?"

Schiller dùng tay cánh tay chống đỡ ở trên bàn, sau đó chặn lại trán của chính mình nói: "Trước tiên không nói cái kế hoạch này chấp hành độ khó, ai tới chấp hành cái kế hoạch này?"

". . . S.H.I.E.L.D. Cục trưởng sáng tỏ biểu đạt phản đối thái độ? Dùng từ rất kịch liệt? Đúng không? Nick Fury tức giận như vậy? Ta trời ạ, đại nghĩa lẫm nhiên a! Ngươi liền vẻ mặt đều nhìn thấy? Thật sự rất tức giận?"

"Đúng không? Hắn thật như vậy nói? Đương nhiên, ta không phải nghi vấn ngươi kỹ thuật năng lực, ta biết ngươi nghe trộm thiết bị là trải qua mấy đời thay đổi, ngươi nói hắn ở trên xe, còn cố sức chửi quân đội? Cái kia xem ra, hắn là thật sự rất tức giận."

"Được rồi, ta biết rồi. . . HYDRA vạn tuế!"

Cúp điện thoại sau khi, Schiller nhăn lại lông mày, suy nghĩ một chút, hắn lại cầm điện thoại lên, nhường khói xám thay đổi một hồi tiếng nói của hắn, sau đó đối với bên kia nói: "Charles Xavier, ta là Hydra lãnh tụ Bác sĩ, hiện tại ta có một việc phải nhắc nhở ngươi. . ."

"Schiller, ngươi đang giở trò quỷ gì, cái gì Hydra cái gì lãnh tụ? Ngươi âm thanh làm sao? Còn có, ngươi tại sao muốn đổi một cái số điện thoại, trước cái kia không cần sao?" Charles giọng nghi ngờ từ điện thoại ở trong truyền đến.

" ngậm miệng, nghe ta nói." Schiller âm thanh phi thường lạnh lùng, hắn nói: "Ta không biết ngươi nói Schiller là ai, bây giờ cùng ngươi nói điện thoại là HYDRA thiên tuyển lãnh tụ, Midgard Serpent Jörmungandr Thánh giáo hoàng, toàn cầu sức ảnh hưởng lớn nhất Hydra đầu rắn, bác sĩ. . ."

"Ta muốn nói cho ngươi là, các quốc gia quân đội chính đang chuẩn bị một cái kế hoạch tuyệt mật, nhớ kỹ, cái kế hoạch này là tuyệt mật, mà Hydra là cái thứ nhất tổ chức nguyện ý hướng tới các ngươi tiết lộ. . ."

" cái gọi là Orchis kế hoạch, kỳ thực chính là. . ."

Sau mười phút, Charles cúp điện thoại, hắn mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc, trong nháy mắt. Hết thảy X-Men, đều ở trong đầu nghe được Charles âm thanh:

"Tất cả mọi người lập tức đến trường học tập hợp! Xảy ra đại sự. . .".