Chương 860: Đầy sao xán lạn (năm)

Chương 860: Đầy sao xán lạn (năm)

Trước hết xông tới là Wolverine, "Ầm" một tiếng, ván cửa bị hắn đánh một cái lỗ thủng to, hắn giận dữ hét: "Ai? !

Ai muốn tuyệt diệt Mutant !"

Rất nhanh, Phượng Hoàng Jean Grey cũng theo đi vào, sắc mặt nàng phi thường nghiêm nghị, hai cái lông mày đều sắp vặn đến cùng đi, Colossus cùng Beast đồng thời đi vào, Beast trong tay còn cầm một chồng không viết xong thí nghiệm số liệu, hiển nhiên là mới vừa từ phòng thí nghiệm chạy tới.

Sau đó, đời thứ hai các Mutant cũng lục tục đến, Charles hít sâu một hơi nói: "Tin tưởng các ngươi đã rất quen thuộc, hiện tại lại có một cái nhằm vào Mutant âm mưu lớn, mà lần này khả năng là trước nay chưa từng có nghiêm túc, tất cả mọi người nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. . ."

"Hiện tại, các quốc gia một số thế lực, không muốn để cho chúng ta ở thái dương hệ kiến thiết kế hoạch bên trong, gây càng nhiều ảnh hưởng, bọn họ không hi vọng chúng ta bước vào vũ trụ, bởi vậy, bọn họ lập ra một cái kế hoạch tuyệt mật, gọi là Orchis kế hoạch. . ."

"Cái kế hoạch này đại thể nội dung, chính là đem một cái đặc thù thiết bị phóng ra đến tiếp cận thái dương trên quỹ đạo, nên thiết bị sẽ chở khách một cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo, dùng để thiết kế cùng nghiên cứu phát minh phản Mutant người máy, đồng thời cũng chở khách vũ khí, bất cứ lúc nào chuẩn bị công kích Mutant. . ."

"Trong chúng ta mỗi người, đều còn nhớ bị lính gác truy sát vong, mệnh thiên nhai cái kia đoạn tháng ngày, hiện tại lính gác người máy mai danh ẩn tích, không ý nghĩa hắn uy hiếp hoàn toàn biến mất, nếu như, những thế lực kia thật sự khai phát ra một đời mới lính gác hoặc so với lính gác càng mạnh hơn người máy, Mutant khả năng thật sự sẽ gặp nguy hiểm."

"Có lẽ các ngươi đều biết, chúng ta thu được một khối chòm tiên nữ tinh hệ thổ địa, nhưng vấn đề ở chỗ, kiến thiết nơi đó cần thời gian, di chuyển càng cần thời gian, có thể những người kia không nghĩ các loại lâu như vậy rồi."

Wolverine nắm chặt nắm đấm, hắn nói: "Muốn chúng ta xa xứ còn chưa đủ sao? Chúng ta như vậy từng bước lùi về sau, muốn lùi tới khi nào mới coi như xong? !"

Phượng Hoàng cũng mặt lộ vẻ bi thương, nàng nói: "Ta vốn cho là hết thảy đều ở biến tốt, nhân loại muốn đi ra thái dương hệ, Mutant cũng thu được càng nhiều công tác cơ hội, đây là cái khiến mọi người nhìn thẳng vào chúng ta thời cơ tốt, nhưng là. . ."

"Chúng ta liền như thế chờ sao? !" Shadowcat cất cao giọng, nói: "Chờ bọn họ đến tiêu diệt chúng ta? Chúng ta nên nghĩ nghĩ đối sách!"

"Cũng không phải ta bi quan, thế nhưng từ lý tính đến xem, sẽ không có người đứng ở Mutant bên này." Beast đẩy một hồi kính mắt nói: "Phản Mutant vẫn là chủ lưu quan điểm, toàn bộ người bình thường xã hội từ trên xuống dưới, đều ở chống lại chúng ta. . ."

Charles mới vừa muốn nói chuyện, bên tay hắn điện thoại liền lại vang lên, bên trong truyền đến một cái thanh âm kỳ quái, nhọn phi thường nhỏ, còn mang theo kỳ quái ầm ĩ tạp âm, hắn nói:

"Này này này? Chúng ta là đến từ Vĩnh Hằng lĩnh vực Quần Tinh Chi Tử, chúng ta quen thuộc ở lắng nghe vũ trụ tín hiệu, mới nãy, chúng ta ý niệm đảo qua vũ trụ thời điểm, phi thường trùng hợp nghe được một cái nào đó hội nghị bí mật ở trong quyết định một cái nào đó bí mật kế hoạch. . ."

"Dùng nhân loại ngôn ngữ miêu tả chính là, bọn họ lập ra một cái nhằm vào Mutant tuyệt diệt kế hoạch, muốn phóng ra một cái trí mạng thiết bị tiến vào thái dương quỹ đạo. . ."

"Đương nhiên, ta cũng không phải tới nhắc nhở ngươi cái gì, chúng ta ở lắng nghe vũ trụ âm thanh thời điểm, trùng hợp tiếp vào đến ngươi kênh, sau đó cùng ngươi đàm luận một hồi gần đây vũ trụ bên trong tin tức. . ."

"Ta nghe nói. Asgard gần nhất hạm đội, chính đang cửu đại quốc gia ở trong tuần tra, đây là bọn hắn mỗi trăm năm đều phải tiến hành một lần tuần tra nhiệm vụ, căn cứ chúng ta phỏng chừng, bọn họ đi ngang qua thái dương hệ thời gian đại khái là hai tuần lễ sau khi. . ."

"Asgard hạm đội tương đương mạnh mẽ, mỗi một điều quá không hạm thuyền lên đều chở khách cường lực vũ khí, những vũ khí này nương theo Odin chinh chiến vũ trụ, chưa gặp được bại trận."

"Đồng thời. Bọn họ vẫn đem cửu đại quốc gia coi vì chính mình lãnh thổ, mỗi một đời Thần vương đều không cho phép chính mình lãnh thổ ở trong có quá nhiều rác rưởi, tuy rằng bọn họ thanh lý rác rưởi thủ đoạn hơi có chút cực đoan, nhưng cũng có thể lý giải. . ."

Cúp điện thoại sau khi, Charles phát hiện, hết thảy X-Men đều đang theo dõi hắn, Colossus gãi gãi đầu, mở miệng hỏi: "Quần Tinh Chi Tử? Là cái gì? Hắn đến cùng đang nói cái gì?"

Charles nhưng nhăn lại lông mày, lộ ra suy nghĩ vẻ mặt, đang lúc này, điện thoại lại vang lên, bên trong truyền đến một cái Charles phi thường thanh âm quen thuộc, chỉ bất quá hắn ở nắm cổ họng nói chuyện, vì lẽ đó âm thanh hơi có chút không giống:

"Xin chào, chúng ta là vũ trụ phản ký sinh kỳ thị tổ chức thành viên, chúng ta một cái nào đó thành viên, đánh rơi một bộ phân thân thể tổ chức, vừa vặn nghe được một cái nào đó tuyệt mật hội nghị kế hoạch tuyệt mật. . ."

"Cái kế hoạch này ở trong có một phần là kinh tế chiến, bọn họ sẽ trọng điểm đả kích Mutant nắm giữ sản nghiệp, khiến các ngươi trải qua bỏ phí rơi vào quẫn cảnh."

"Có lẽ ngươi cũng không quen biết chúng ta, xin cho phép chúng ta tự giới thiệu mình một chút, chúng ta là đến từ chòm tiên nữ tinh hệ ký sinh chủng tộc, chúng ta sẽ vì ngài mang đến chòm tiên nữ tinh hệ mới nhất muốn nghe. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, Charles liền nghe thấy đối diện truyền đến một tiếng gào thét, sau đó liền nghe đến một trận bùm bùm âm thanh, liền như là món đồ gì bị va lăn đi như thế, trong loa truyền đến rít gào:

"Đáng chết! Venom! Đừng cướp ta ống nói! Cút ngay! 	!

Ngươi cái người điên này. . . Ta đang nói chính sự đây!

Sấm Sét!

Mau đưa hắn lôi kéo!

Schiller bác sĩ!

Ngươi quản quản hắn! 	!"

"Khụ khụ, thật không tiện, ngươi vừa cái gì đều không nghe, ta mới vừa mới nói được cái nào tới?"

"Há, chòm tiên nữ tinh hệ tin tức. . . Ngày gần đây, Lưu Huỳnh người lùn không ngừng oán giận công việc của bọn họ điều kiện trình hầm mỏ quá lạnh, không thích hợp bọn họ sinh tồn, gần nhất đã có vài lên bạo lực kháng nghị sự kiện. . ."

"Vũ trụ phản ký sinh. . . Cái gì tới? Nha nha, phản ký sinh kỳ thị tổ chức, đối với này biểu thị độ cao quan tâm, theo tất, ở Lưu Huỳnh người lùn chủ tinh thứ hai lớn vòng tròn núi lửa phụ cận, tụ tập một nhóm bạo lực phản kháng thủ lĩnh, theo nhân viên chuyên nghiệp phân tích, một khi bọn họ đem thứ hai lớn vòng tròn núi lửa phụ cận mỏ quặng toàn bộ chiếm cứ, lấy quặng lượng ít nhất phải hạ xuống 30%."

"Lưu Huỳnh người lùn tinh nhóm đặc thù khoáng sản dung cương, gần nhất ở vũ trụ bên trong giá cả lợi tốt, loại kim loại này nhân đủ loại đặc thù tính chất, phi thường chịu đến sơ cấp tinh tế văn minh hoan nghênh."

"Theo bản đài điều tra, dung cương sản nghiệp sản năng tăng lên, sẽ dẫn đến tinh cầu bản thổ kim loại giá cả hạ xuống, nắm giữ bản thổ kim loại tổ chức hoặc cá nhân, tới lúc gấp rút ở tìm kiếm chỗ đột phá mới. . ."

"Há, ta đúng hay không nói có chút quá nhiều? Cảm tạ ngài nghe đài, xin nhớ, phản ký sinh kỳ thị tổ chức, chỉ ở tiêu trừ tất cả đối với ở ký sinh thể kỳ thị, ở phản kỳ thị trên đường, chúng ta vẫn cùng ngài đồng hành."

Cúp điện thoại sau khi, Shadowcat ngũ quan cau lên đến, nói: "Hắn mới vừa nói cái gì? Cái gì phản kỳ thị? Cái gì ký sinh? Còn có, Lưu Huỳnh người lùn không phải trước chòm tiên nữ tinh hệ lợi hại nhất cái kia văn minh sao? Bọn họ hái không lấy quặng, theo chúng ta có quan hệ gì?"

Charles lông mày từ từ triển khai một điểm, vào lúc này, điện thoại lại vang lên, đối diện là một đạo giọng nói điện tử:

"Ngài tốt, Xavier giáo sư, ta là Toàn vũ trụ trâu bò nhất thiên tài nhất ma pháp đều là thối cứt chó thiết bị bán ra công ty trí tuệ nhân tạo nhân viên mở rộng tiêu thụ, tiếp đó, ta muốn vì ngài chào hàng ta tổ chức một khoản mới nhất viễn trình nghe lén cùng máy ghi âm. . ."

"Này khoản máy ghi âm gồm cả mấy ưu điểm lớn, thứ nhất, âm sắc rõ ràng, có thể nghe được toàn nhiều lần đoạn sóng âm, tiếp đó, chúng ta sẽ vì ngài phát hình một đoạn thu lại hàng mẫu. . ."

"Ta không đồng ý cái kế hoạch này! Tại sao? Còn có thể vì sao sao? ! Hiện vào thời khắc này, chúng ta nên đoàn kết lên! Đây là nhân loại hướng đi vũ trụ duy nhất cơ hội, các ngươi muốn dùng các ngươi cái kia hẹp hòi, thiển cận ánh mắt đi cân nhắc nhân loại tương lai sao? !"

"Nói chung, S.H.I.E.L.D. Tuyệt sẽ không tham dự cái kế hoạch này! Bất luận các ngươi nói cái gì! S.H.I.E.L.D. Từ đầu tới cuối chỉ có một cái mục tiêu, cái kia chính là vì toàn nhân loại tương lai mà phấn đấu, các ngươi nhường ta vì ngươi cái mục tiêu này, ta tuyệt sẽ không đồng ý! 	"

Giọng nói điện tử lại vang lên: "Thứ hai, chúng ta có trí năng giảm âm thanh công năng, sẽ vì ngài đem một số không thích hợp toàn độ tuổi nghe đài từ đơn tiến hành trí năng giảm âm thanh, tiếp đó, chúng ta sẽ vì ngài phát hình một đoạn thu lại hàng mẫu. . ."

"Đi mẹ nhà hắn Orchis kế hoạch! Tuyệt diệt Mutant? ! Các ngươi cmn điên rồi sao? ! Chẳng lẽ không biết, hiện tại là nhân loại đi vào vũ trụ thời khắc mấu chốt, chúng ta muốn đoàn kết tất cả có thể sức mạnh đoàn kết? !

" tổng cộng? ! Nếu như các ngươi thực sự là như thế cảm thấy, vậy ta chính là tổng cộng! Này các ngươi giúp rác rưởi, chính mình không làm xong sống, liền đố kị Mutant có khả năng, đi mẹ nhà hắn siêu cấp máy trí năng dụng cụ người! Hắn các ngươi mẹ làm sao không đem mình mẹ ruột phóng ra tiến vào thái dương? !"

"Ta liền nên đem các ngươi phần này tất —— văn kiện, nhét vào lỗ hậu của ba ba các ngươi —— bên trong, bởi vì cái kia cùng cứt của hắn không có gì khác nhau! !"

Giọng nói điện tử lại vang lên: "Thứ ba, bản thiết bị ủng hộ lắp trên xe công năng, cho dù lữ đồ xóc nảy cũng có thể hoàn mỹ ghi âm, tiếp đó, chúng ta sẽ vì ngài phát hình một đoạn xe ghi chép âm hàng mẫu. . ."

"Ta biết, cái kia đám ngu xuẩn, chỉ cần muốn đối phó ai, khẳng định liền nghĩ phát động chiến tranh, còn tốt, ta sớm có dự liệu, không phải đám kia thối cứt chó khẳng định muốn được sính!"

"Trở về nói cho Coulson, nhường bọn họ đem J203 căn cứ cái kia chiếc tàu sân bay trên không làm ra đến, ngược lại, này chiếc sớm nhất kiến tạo mẫu hạm kỹ thuật có chút lạc hậu, lại đi lính thời gian dài như vậy, thừa cơ hội này trực tiếp báo hỏng, còn có thể tiết kiệm điểm giữ gìn thành phẩm. . ."

"Mật mã? Ngươi biết, có điều Hill, ngươi thật nên sửa lại ngươi cái kia thích đem mật mã ghi vào quyển mật mã tật xấu, nếu như ngày nào đó quyển mật mã ném, cái kia há không phải người nào đều có thể đi vào tàu sân bay trên không căn cứ?"

Điện thoại cắt đứt sau khi, hết thảy X-Men ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, cũng đều phản ứng lại sự tình có chút không đúng.

Colossus nói khẽ với Beast nói: " Toàn vũ trụ trâu bò nhất thiên tài nhất ma pháp đều là thối cứt chó công ty ? Cái công ty này tên làm sao nghe tới khá giống. . ."

Càng thành thục Beast dùng sức khụ hai tiếng nói: "Nghe tới chính là gà rừng công ty, khẳng định là loại kia đăng kí tư bản không tới 100 vạn đôla Mỹ xưởng nhỏ, công ty lớn cũng sẽ không lên như thế qua loa lại không văn minh tên. . ."

Charles hướng hắn ném đi một cái khen ngợi ánh mắt, sau đó, hắn liếc nhìn hết thảy X-Men, mở miệng nói rằng:

"Xem ra, lần này, không phải ta một người đang chiến đấu.".