Chương 861: Đầy sao xán lạn (sáu)

Chương 861: Đầy sao xán lạn (sáu)

"Lần này, không phải là hắn một người chiến đấu."

Arkham viện dưỡng lão văn phòng ở trong, Schiller cười nói: "Nhất định sẽ có thật nhiều tổ chức thần bí hướng về hắn tiết lộ cái kế hoạch này tin tức, cũng đưa ra một ít bé nhỏ không đáng kể kiến nghị."

"Nhường ta có chút kỳ quái là, như thế đối phó ngươi có ích lợi gì? Có thể đừng nói cho ta, ngươi là quá độ thiện tâm, chính là muốn trợ giúp Mutant?" Strange uống một hớp nói: "Ta đối với Mutant không cái gì đặc thù cảm giác, tuy rằng không đến nỗi cừu hận, nhưng cũng không có cảm tình gì, bởi vì ta trung học thời điểm, đã từng bởi vì một cái Mutant bạn học năng lực đột nhiên bạo phát, mà bỏ qua một hồi cuộc thi, bọn họ là thật phiền toái."

"Ta cảm thấy, bất luận là mượn Asgard thanh trừ Orchis thiết bị, vẫn là mang dung cương sản lượng lệnh Wakanda, hoặc là Nick trang bị ủng hộ, đều chỉ là kế tạm thời." Stark thở dài nói: "Người bình thường cùng Mutant đối kháng vĩnh viễn sẽ không kết thúc, coi như dân thường nghĩ kết thúc, có người không muốn để cho chuyện này kết thúc, vậy thì vĩnh viễn kết thúc không được."

"Nhân loại chính là như vậy, nhất định phải ở đồng loại của chính mình ở trong chọn một cái yếu nhất bắt nạt, người giàu có muốn bắt nạt chính mình đồng loại ở trong nhất nghèo cái kia một cái, mà người nghèo cũng muốn bắt nạt càng nghèo cái kia một cái, dù cho là ăn mày đều muốn bắt nạt so với mình gầy yếu vô lực, đây chính là nhân loại thói hư tật xấu." Stark lắc lắc đầu nói.

"Xác thực, không có Orchis kế hoạch, bọn họ còn có thể có kế hoạch B cùng kế hoạch C, chỉ cần Mutant không tuyệt diệt, hai phe đối kháng thì sẽ không đình chỉ. . ."

Schiller dựa vào trên ghế, nhìn Stark nói: "Ngươi cảm thấy tại sao người bình thường sẽ như vậy bài xích Mutant?"

"Đương nhiên là bởi vì bọn họ bất khả khống tính."

"Ở bề ngoài đến xem xác thực là, nhưng xa hoàn toàn không chỉ như thế."

Schiller gật gật đầu nói: "Không sai, Mutant năng lực đột nhiên bạo phát sẽ mang đến thương tổn, nhưng ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, thương tổn đến là ai?"

"Là ai?" Strange có chút ngạc nhiên nhìn về phía Schiller, hắn cảm thấy, Schiller nhất định lại có một ít "Cao kiến" hắn đối với này phi thường có hứng thú.

Schiller lộ ra một cái trào phúng nụ cười nói: "Nếu như có một ngày, một cái Mutant ở trên tàu điện ngầm năng lực bạo phát, ngươi cảm thấy, hắn càng có thể có thể tổn thương đến ai? Là mỗi ngày siêu xe ra vào, mang theo một loạt bảo tiêu chính khách, vẫn là mỗi ngày vì đi làm vội vội vàng vàng đuổi tàu điện ngầm dân công sở?"

"Đương nhiên là người sau." Strange không chút nghĩ ngợi hồi đáp, hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Đám kia người giàu có mới sẽ không chen tàu điện ngầm đây."

Nói xong, hắn hung hăng lấy ánh mắt liếc Stark, Stark không tự nhiên nhấp một hồi miệng, nói: "Ta không quen cùng người khác có thân thể tiếp xúc, hơn nữa tàu điện ngầm bên trong tín hiệu không tốt, sẽ làm lỡ ta công tác. . ."

"Lại làm một ví dụ, một cái Mutant đột nhiên bạo phát, đồng thời thương tổn đến hai người, một cái trong đó là thiếu niên kỳ vẫn không có con nhện biến dị Peter, cùng đồng dạng còn trẻ nhưng đã kế thừa lớn bút di sản Tony, hai người bị thương nghiêm trọng giống nhau, đối với người nào ảnh hưởng lớn?"

"Khẳng định là Peter." Tony ôm cánh tay nói: "Gia đình hắn kinh tế tình huống, nói gia đình bình thường đều có chút miễn cưỡng, cơ bản là còn ở ấm no trên mạng bồi về, Peter nếu như bị thương, thúc thúc hắn thẩm thẩm khẳng định phi thường lo lắng, ít nhất muốn lưu lại một người ở bệnh viện cùng hắn."

"Hai cái sức lao động ở trong, có một cái không làm việc, gia đình thu vào lập tức chém đứt một nửa, có thể chi ra nhưng thêm ra vài lần, bởi vì muốn cho Peter trị liệu bị thương, cho tới ta, phổ thông thương đối với ta mà nói không phải vấn đề gì, coi như là tàn tật, ta cũng có thể làm ra tay chân giả."

"Vì lẽ đó, có thể như thế tổng kết, người nghèo chịu đựng đến Mutant thương tổn khả năng, cùng bị thương hại nghiêm trọng trình độ, đều so với người giàu có phải lớn hơn nhiều."

"Bởi vì người nghèo so với người giàu có nhiều hơn nhiều." Strange gõ một cái tay vịn, nói: "Như hắn như vậy, toàn thế giới mới có mấy cái? Phần lớn người cũng là cùng ta trước đây gia đình tình huống như thế, bình thường trải qua cũng không tệ lắm, nhưng cơ bản không có cái gì còn lại. . ."

"Không sai, tình huống bây giờ chính là, ở quốc gia này ở trong, số rất ít tinh anh giai tầng quyết định tuyệt đại đa số người vận mệnh, đúng không?"

Stark cùng Strange đối diện một chút, gật gật đầu, Schiller nói tiếp: "Đám này tinh anh giai tầng kỳ thực cũng biết, Mutant đối với bọn hắn thực tế nguy hại không có như vậy lớn, bọn họ gặp phải Mutant bạo phát tỷ lệ so với những người bình thường kia muốn nhỏ rất nhiều, dù cho gặp bị thương tổn, tổn thất cũng có thể chịu đựng được."

"Nhưng là các ngươi có phát hiện hay không, nhóm người này phản Mutant tâm tình, trái lại so với phổ thông đại chúng phải mãnh liệt rất nhiều."

Strange sờ soạng một hồi cằm nói: "Theo ta ở bệnh viện công tác trải qua, còn giống như thực sự là như vậy, bệnh viện thường thường trị liệu một ít gặp biến hình thương tổn Mutant, phổ thông hộ sĩ hoặc là thực tập hộ sĩ nhiều lắm oán giận một hồi vết thương có chút doạ người, hoặc là tình huống phức tạp xử lý không tốt cho bọn họ đồ tăng lượng công việc."

"Thế nhưng chúng ta phó viện trưởng thường thường chửi bới, nói những này Mutant liền nên đi chết, vĩnh viễn không muốn xuất hiện ở bọn họ bệnh viện bên trong."

"Ngươi cảm thấy đây là tại sao?" Schiller hỏi.

Strange cau mày suy tư một chút, sau đó nói: "Kỳ thực những kia Mutant vết thương xử lý không tốt, nhưng kỳ thực người bình thường cũng gần như, nếu như ngươi gặp tao ngộ nghiêm trọng tai nạn xe cộ người, liền biết, thân thể trình độ tổn thương không có quỷ dị nhất, chỉ có càng quỷ dị, hộ sĩ nhìn quen chuyện như vậy."

"Thế nhưng, ta trước công tác cái kia bệnh viện là bệnh viện tư nhân, viện trưởng trong tay có cổ phần, thu vào là cùng bệnh viện thu vào móc nối, một khi xuất hiện Mutant năng lực bạo phát quy mô lớn hại người sự kiện, bệnh viện tất cả đều sẽ bị những kia người bị thương chật ních, tùy theo mà đến còn có phóng viên, bọn họ liền thích đưa tin những thứ này."

"Bị vướng bởi truyền thông cùng phóng viên, viện trưởng không thể đem bọn họ đuổi ra ngoài, có thể đám người này rất nhiều đều không trả nổi bệnh viện tư nhân giá trên trời tiền thuốc thang, càng quan trọng là, người một nhiều còn muốn chiếm đi an dưỡng phòng bệnh, dẫn đến trước hẹn trước cao cấp phòng bệnh bệnh nhân không có cách nào vào ở, hẹn trước loại bệnh này phòng người, đều là chân chính người có tiền, cứ kéo dài tình huống như thế, cái này quý tài chính biểu bảng báo cáo nhất định sẽ rất khó coi. . ."

"Nói cách khác, đại chúng giai tầng đối với Mutant phẫn nộ cùng cừu hận, đại đa số đến từ sinh tồn lên uy hiếp, tỷ như bị Mutant làm lỡ đi làm đến trường, bị Mutant gia tăng rồi lượng công việc, thậm chí ở chuyện ngoài ý muốn bên trong mất đi sinh mệnh, nhưng đại đa số tinh anh giai tầng, đối với Mutant cừu hận. Phần lớn đến từ Mutant nhường bọn họ tổn thất sinh tồn ở ngoài lợi ích."

"Phần lớn đều là như vậy." Stark mở miệng nói rằng: "Ta nghe qua một ít cổ đông oán giận, nhưng bọn họ rất nhiều người căn bản là chưa từng thấy Mutant, chỉ là vì dự phòng một số Mutant mất khống chế ác tính sự kiện, bọn họ không thể không tốn nhiều tiền thỉnh an bảo đảm, vì lẽ đó bọn họ hận chết Mutant."

"Xác thực như vậy." Schiller lấy tay chống đỡ ở trên tay vịn nói: "Có điều cũng không phải ai đều đáng đời tổn thất lợi ích. Bọn họ kinh doanh sản nghiệp cũng muốn trả giá nỗ lực, tiếp thu không được tổn thất, có tâm tình cũng rất bình thường."

"Nhưng còn có một loại càng điển hình người, ngoài miệng nói là chủ nghĩa, nhưng trong lòng vẫn là chuyện làm ăn, từ phản Mutant loại hành vi này ở trong, bọn họ có thể thu được càng nhiều lợi ích."

"Một ít chính khách sẽ lợi dụng loại này chủ trương vì chính mình tranh thủ phiếu bầu, một ít xí nghiệp sẽ chọn đứng thành hàng đến đòi tốt đại đa số người sử dụng, một mực, những người này còn so với người bình thường càng có quyền lên tiếng, càng có thể quyết định quốc gia này tương lai hướng đi."

"Nói cách khác, kỳ thực rất nhiều người, cũng không phải là bởi vì đồng tình phổ biến đại chúng, mới đi phản Mutant, mà là bởi vì có thể có lợi, lập ra cái kế hoạch này người cũng là đồng dạng."

"Bọn họ không phải là bởi vì hận Mutant, mới đi ngăn cản bọn họ gia nhập thái dương hệ khai phá kế hoạch, mà là bởi vì muốn ngăn cản bọn họ gia nhập thái dương hệ khai phá kế hoạch, để cho mình thu được càng nhiều bánh gatô, mới đi hận Mutant."

Schiller liếc mắt nhìn Stark cùng Strange, hai người đều gật gật đầu, bọn họ cảm thấy Schiller nói có đạo lý.

Kỳ thực hiện tại, phản Mutant ngược nhất vui thích đám người kia, rất nhiều người liền Mutant đều chưa từng thấy.

Lật khắp cả đưa tin phản Mutant đưa tin truyền thông, rất đa truyền thông ngôn ngữ văn tự lên, liền thường thức đều có sai lầm, thậm chí có một nhà tòa soạn báo đem Mutant X gien viết thành Y gien, còn có một đám người ở bên dưới phụ họa, nói Y gien liền nên bị tiêu diệt.

"Nói tóm lại, nếu đám người này có thể vì lợi ích phản Mutant, như vậy, chỉ cần lợi ích đầy đủ, bọn họ cũng có thể đem Mutant tôn sùng là thần linh, đen là bọn họ, trắng cũng là bọn họ, đổi giọng tốc độ, chỉ quyết định bởi tiền bao nhiêu."

Stark nheo mắt lại xem nói với Schiller: "Ngươi nghĩ lấy dụ dỗ ? Có thể hiện tại, bọn họ thông qua phản Mutant chuyện này, có thể thu được lợi ích lớn nhất. Chính là dời đi quốc nội mâu thuẫn, nếu như ngươi muốn dụ bọn họ đổi giọng, cái kia nhất định phải lấy ra lợi ích lớn hơn nữa."

Schiller lắc lắc đầu nói: " này xác thực là một loại phương pháp, nhưng thực sự là quá nhọc nhằn, hơn nữa ta lại không phải chưa từng thử, ta nói ta có thể giúp bọn họ nhất lao vĩnh dật giải quyết quốc nội mâu thuẫn, bọn họ nói ta là cực trái người điên."

"Ta có thể không dự định lại làm loại này vất vả không có kết quả tốt chuyện, chúng ta đổi một loại phương pháp." Schiller cười, sau đó nói:

"Chúng ta không cách nào tăng cao bọn họ thổi phồng Mutant thu được lợi ích, nhưng lại có thể tăng cao bọn họ bài xích Mutant bị tổn thất.".