Chương 862: Đầy sao xán lạn (bảy)

Chương 862: Đầy sao xán lạn (bảy)

Schiller nhẹ nhàng gõ gõ bàn, nói: "Hiện tại, bọn họ phản Mutant sẽ có tổn thất gì? Đơn giản cũng chính là Huynh Đệ Hội đám người kia, lĩnh Mutant làm ồn ào, thế nhưng nháo cũng nháo không tới bọn họ trên đầu."

"Magneto nổ nhà xưởng, bị thương là ở nhà xưởng đi làm phổ thông công nhân, Magneto cùng quân đội đối kháng, bị thương cũng là mới vừa bị mộ binh tới tầng dưới chót binh sĩ."

"Nhà xưởng lão bản sẽ không chờ ở nhà xưởng dây chuyền sản xuất thượng đẳng hắn đến nổ, đám kia tướng quân càng là ngồi ở an toàn không thể lại an toàn trong phòng, chỉ huy bên dưới người thế bọn họ đánh trận."

" ngươi sẽ không phải muốn cho Magneto đi làm ám sát đi?" Strange trợn mắt lên, hắn nói: "Trước tiên không nói cái khác, Giáo sư X liền không thể đồng ý, hắn không thể nhường ngươi coi Magneto là Spearman."

Stark cau mày nói: "Kỳ thực, Mutant đã sớm chứng minh con đường này đi không thông, bọn họ cũng không phải không ám sát quá nặng muốn chính khách, thế nhưng mỗi lần chỉ có thể nghênh đón nhân loại mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng chống lại cùng càng mãnh liệt trả thù."

"Bọn họ có lẽ có thể giết chết một hai cái thượng tầng nhân sĩ, nhưng đám kia tinh anh giai tầng cảm giác được nguy cơ sau khi, chỉ có thể không chừa thủ đoạn nào trả thù, dư luận cũng sẽ công kích bọn họ."

"Lẫn nhau trả thù, kết quả cuối cùng, chính là dẫn đến chiến tranh, nhưng Giáo sư X xem rất rõ ràng, bằng Mutant quy mô, không có cách nào cùng nhân loại chính diện khai chiến, coi như có thể khai chiến, cũng nắm không tốt cường độ, một khi đem Địa cầu đánh thành phế tích, bọn họ đi nơi nào hưởng thụ văn minh xã hội thành quả?"

Một nói đến đây, Strange chính mình cũng che cái trán, nói: "Mutant quả thực là cái vô giải tử cục, không đánh, chính là bị các loại âm mưu kế hoạch mãn tính kéo chết, đánh, đánh thua từ đây không có tương lai, đánh thắng thu hoạch một mảnh đất hoang. . ."

Schiller nhưng khoát tay áo một cái nói: "Ta lúc nào nói, nhường Magneto đi làm ám sát, này không phải lãng phí tài nguyên sao?"

"Cái kia ngươi dự định. . ."

Schiller cười nói: "Những này Mutant cừu hận chủ nghĩa người, không có ý thức đến Mutant giá trị, nhưng này cũng bình thường, bởi vì Mutant chính mình cũng không ý thức được giá trị của chính mình."

"Vì lẽ đó, chúng ta đầu tiên muốn làm, chính là nhường Mutant chính mình biết được giá trị của chính mình, sau đó lại nhường hết thảy phản Mutant chủ nghĩa người, biết được Mutant giá trị."

"Như vậy, Mutant bản thân giá trị, liền sẽ trở thành tiêu diệt Mutant chuyện này thành phẩm một trong, ngươi cảm thấy, tư bản sẽ làm một cái, đưa vào thành phẩm, lớn hơn nhiều so với  thu hoạch lợi nhuận sự tình sao?"

"Vấn đề chính là ở, ngươi muốn làm sao thể hiện giá trị của bọn họ? Có thể đừng nói cho ta, theo quỷ hút máu như thế, nhường bọn họ trọng điểm thuốc dùng giá trị?"

Strange ánh mắt lại sáng lên một cái, nói: "Thật giống cũng không phải không được, nếu có thể lấy ra một ít có giá trị biến loại năng lực, nghiên cứu phát minh thành dược tề, vậy cũng tăng lên Mutant bản thân giá trị. . ."

Schiller lại lắc đầu nói: " ngươi đúng hay không còn muốn nói, truyền bá X gien, làm cho tất cả mọi người đều biến thành Mutant?"

"Không được sao? Chỉ có hết thảy mọi người là Mutant, vậy thì không ai sẽ bài xích Mutant."

"Ta trước nói ngươi lẽ nào không có nghiêm túc nghe sao? Phản Mutant người không phải là bởi vì, Mutant là Mutant, mà là bởi vì, phản một cái nào đó bộ tộc, có thể vì bọn họ mang đến lợi ích."

"Nếu như phần lớn người đều là Mutant, như vậy bọn họ liền bắt đầu phản không phải Mutant người, nếu như hết thảy mọi người là Mutant, vậy bọn họ liền bắt đầu phản cuối cùng biến thành Mutant người, nếu như hết thảy mọi người trong cùng một lúc biến thành Mutant, như vậy bọn họ liền nói có một đám người không xứng biến thành Mutant. . ."

"Mutant căn bản không phải mấu chốt của vấn đề, nếu như ở trên thế giới này vốn không có X gien, cái kia thể cùng đại chúng không giống địa phương, đều sẽ là X gien, đều sẽ trở thành bọn họ dẫn dắt dư luận công kích nào đó loại người then chốt."

"Chỉ cần có tiền kiếm lời, bọn họ có thể biên ra một vạn loại gien, đến tạo thành phe phái, lôi kéo ủng hộ, những người này, chỉ là tư bản cùng lợi ích trục xuất chó, ở không có thực thể sản phẩm tình huống, bọn họ đều có thể gọi rất vui thích."

"Mà nếu như, sinh sản ra thực thể dược tề, ngươi cho rằng kết quả cuối cùng sẽ là, mọi người đều có thể mua được dược tề, mọi người đều có thể biến thành có tiện lợi năng lực Mutant."

"Nhưng trên thực tế, kết quả cuối cùng chính là, thượng tầng người lợi dụng bọn hắn tài nguyên, khống chế tuyệt đại đa số dược tề, phóng ra dược tề cho một nhóm người, đến bồi dưỡng sử dụng quen thuộc, sau đó không ngừng tăng giá, hướng phía dưới thu gặt, mãi đến tận ép khô những người này cuối cùng một phân tiền."

"Mà ở người bình thường không tiền mua những này dược tề sau khi, bọn họ lại sẽ nắm tiền đi uy những kia chó, nhường bọn họ hô to, không nỗ lực công tác kiếm tiền mua thuốc tề người, sống trên thế giới này chính là không có ý nghĩa."

"Có tiền mua thuốc tề người, sẽ lợi dụng những kia nhanh và tiện năng lực, thu được ưu thế lớn hơn nữa, chiếm trước càng nhiều cơ hội, mà những kia không tiền mua thuốc tề người, từ nay về sau liền sẽ hoàn toàn bị xã hội này vứt bỏ."

"Đừng nói là phi hành loại hình cùng với thực dụng năng lực. Dù cho là dung mạo so với người khác đẹp đẽ, ở phỏng vấn bên trong, đều sẽ có ưu thế lớn hơn nữa."

"Ngươi khả năng cảm thấy, không tiền mua người, đi kiếm tiền là có thể mua, nhưng đến vào lúc ấy. Nhóm đầu tiên không tiền mua người, liền cũng lại không có cơ hội kiếm tiền, dù cho cái này sản phẩm chỉ bán 10 đôla Mỹ, ra không nổi 10 đôla Mỹ người, từ đây liền sẽ bị xã hội đào thải."

"10 đôla Mỹ nghe tới không nhiều, có thể nếu như thật sự muốn thống kê một hồi, không bỏ ra nổi số tiền kia người, số lượng nhất định sẽ vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng."

"Ở phồn hoa xã hội mạnh như thác đổ bên dưới, có quá nhiều từ cằn cỗi thổ địa bên trong mọc ra, nhưng hay bởi vì cũng không đủ chất dinh dưỡng, mà vĩnh viễn không cách nào khỏe mạnh sinh trưởng khô mầm."

"Dược tề thì tương đương với vé vào cửa, từ nay về sau, xã hội liền sẽ chia làm hai cái giai tầng, mua được vé vào cửa người, liền có cơ hội trở nên càng tốt hơn. Mà mua không nổi vé vào cửa người, bị cướp chiếm có cơ hội, rơi vào tuần hoàn ác tính, cũng không còn cách nào vươn mình."

"Sơ cấp vé vào cửa không đủ kiếm tiền, vậy thì đẩy ra trung cấp vé vào cửa, lại đẩy ra cao cấp vé vào cửa. . ."

"Sơ cấp vé vào cửa đào thải những kia không tiền mua thuốc tề biến đẹp người, trung cấp vé vào cửa đào thải không tiền mua thuốc tề trở nên cường tráng người, cao cấp vé vào cửa đào thải không tiền mua năng lực phi hành người, cuối cùng, xã hội chắc chắn quy về người chung sản, khuôn mặt đẹp, cường tráng, tùy ý phi hành, trường sinh bất lão, vĩnh viễn chiếm cứ hết thảy tài nguyên."

"Ở người người đều có siêu năng lực Utopia nguyện cảnh bên dưới, rất nhiều người đều sẽ quên những kia liền một tấm tiện nghi vé vào cửa cũng không mua nổi người, chớ đừng nói chi là, bởi vì tin tức chênh lệch mà sẽ không truy thuỷ triều (trào lưu) cũng không dám truy thuỷ triều (trào lưu) người, bọn họ không phải đáng đời bị đào thải."

"Cho tới Mutant? Tình cảnh của bọn họ cũng sẽ không trở nên càng tốt hơn, không tiền mua thuốc tề người, sẽ cảm thấy, Mutant là gian thương đồng lõa, là mình bị xã hội đào thải căn nguyên."

" mà có tiền mua thuốc tề người, cũng sẽ không cảm tạ bọn họ, chỉ có thể cảm tạ nỗ lực kiếm tiền, nắm lấy kỳ ngộ chính mình."

"Bán dược tề người, chỉ sẽ cảm thấy, bọn họ là cùng dê bò như thế gia súc, lịch sử sứ mệnh kết thúc sau đó, tốt nhất bé ngoan ngậm miệng, đừng muốn đạt được cái gì đặc quyền."

Bên trong bầu không khí trở nên hơi nặng nề, chỉ là tưởng tượng loại này tương lai, cũng đã nhường người có chút nghẹt thở.

"Cái kia ngươi định làm gì?" Một lát sau, Strange nhìn về phía Schiller hỏi.

Schiller nở nụ cười, đánh một cái búng tay, hai tờ truyền đơn rơi vào Stark cùng Strange trước mặt, sau đó hắn nói:

"Vĩ đại Thanos bệ hạ, ở Black Quadrant thành lập chính mình đế quốc, hắn nắm giữ vô cùng sức mạnh to lớn cùng tài phú, bất luận người nào đều sẽ vì hắn mạnh mẽ và giàu có mà khuynh đảo."

"Hiện tại, ở vũ trụ hẻo lánh góc tối, một cái phì nhiêu trên tinh cầu, hắn phát hiện một cái mạnh mẽ mà lại tràn ngập tiềm lực bộ tộc —— Mutant."

"Anh hùng tiếc anh hùng, Summers bệ hạ chinh phục vũ trụ sự nghiệp to lớn, không thể thiếu hụt Mutant, hiện tại, chỉ cần Mutant đồng ý gia nhập Thanos bệ hạ vĩ đại hành trình, tinh cầu, khoáng sản, phi thuyền, tài nguyên, cùng với quan trọng nhất tôn trọng, Black Quadrant, không thiếu gì cả."

Schiller đứng lên, nói: "Mutant, sẽ trở thành Thanos bệ hạ chinh phục vũ trụ, sắc bén nhất một cái đao nhọn."

"Bọn họ theo Thanos bệ hạ chinh chiến vũ trụ, đại phát thần uy, vì là Black Quadrant cướp đoạt lớn nhuận bút nguyên, nhưng những này bánh gatô, nguyên bản đều hẳn là nhân loại."

"Hi vọng đến lúc đó, những kia cảm thấy tuyệt diệt Mutant không tổn thất gì người, đừng khóc đến quá lớn tiếng."

Stark đứng lên, ôm cánh tay, nhìn Schiller con mắt nói: "Giả tạo tuyên truyền, lên ào ào giá hàng, đúng không? Ngươi cái này bất lương. . . Bác sĩ."

"Vấn đề duy nhất chính là. . ." Strange cũng đứng lên, xem nói với Schiller: "Ngươi thật dự định nhường bọn họ đi vì là cái kia Thanos công tác? Đi vì hắn cướp đoạt tài nguyên?"

"Xác thực là vì hắn cướp đoạt tài nguyên, đây là giáo hoàng phải làm." Schiller gật gật đầu nói, sau đó hắn vừa bất đắc dĩ thở dài, lắc lắc đầu nói:

"Tài nguyên cướp đoạt tốt, ta cũng thử đưa, bị hải quan chặn lại, ta có biện pháp gì? Ta tận lực!"

"Thanos bệ hạ nếu có thể trở về, ta sẽ phối hợp hắn, đi trách cứ hải quan vĩnh hằng lấy quyền mưu tư."

Schiller đi tới bên cửa sổ, ngoài cửa sổ, sắc thu bao trùm đông New York, có vẻ đặc biệt xán lạn, nhìn này tấm cảnh tượng, hắn nói:

"Nhân loại đến nay mới thôi còn chưa đi ra thái dương hệ, có thể mấy vạn năm trước, Man Hoang trên mặt đất, nhân loại lần thứ nhất ngước đầu nhìn lên tinh không thời điểm, chúng ta liền cảm thấy, đầy trời xán lạn đầy sao, liền nên thuộc về chúng ta."

"Đây là cực hạn lãng mạn, cũng là cực hạn tham lam, chúng ta không nên chống cự loại này tham lam, mà là nên tận lớn nhất nỗ lực, đi nắm giữ mỗi một ngôi sao, cũng bao quát mỹ lệ lại nguy hiểm lưu tinh."

"Dùng lưu tinh đến tỉ dụ Mutant, đúng là rất thích hợp." Stark đi tới Schiller bên người, đứng ở bên cạnh hắn nói: " lưu tinh là rất xinh đẹp, nhưng đầu cắm xuống đến thời điểm, ai cũng không dễ chịu."

"Bọn họ làm sao có thể nhịn xuống, đối mặt thần kỳ như thế chủng tộc, không phải lựa chọn giữ lấy, mà là lựa chọn hủy diệt?" Schiller âm thanh truyền đến, Stark quay đầu nhìn về phía hắn thời điểm, nhìn thấy trong ánh mắt của hắn toả ra khiếp người tham lam ánh sáng, hắn nghe được Schiller nói:

" nếu như nói, ta cuối cùng muốn đạt được cái gì, ta chỉ muốn làm cho nhân loại, nhường ta chủng tộc, thu được mỗi một viên lóng lánh ngôi sao, giải phóng hết thảy bị nhốt ở tâm linh gông xiềng vĩ đại người, khiến cho trở thành hậu thế ca tụng tiên hiền."

"Mãi đến tận, thời gian sông dài trôi hết, vũ trụ thần tinh trải khắp, như cũ đầy sao xán lạn.".