Chương 863: Đầy sao xán lạn (tám)

Chương 863: Đầy sao xán lạn (tám)

Mênh mông vô ngần trong vũ trụ, không bờ bến hắc ám là nơi này chủ đạo, thế nhưng, xa xa nhưng có như ẩn như hiện thiên thể ở cực xa hằng tinh ánh sáng chiếu rọi xuống, toả ra yếu ớt ánh sáng.

Một chiếc khổng lồ dường như cự thú như thế chiến hạm, từ một viên trạng thái khí hành tinh khổng lồ bên cạnh xẹt qua, lưu lại quang hồ thắp sáng vùng vũ trụ này.

Nhấp nhô dãy ánh sáng màu lạnh, ở tàu tuần tra trở về mẫu hạm thời điểm sáng lên, nương theo sắt thép ong ong âm thanh, to lớn khoang mở cửa ra.

Từ bên trong đi ra người, nhưng cũng không như khoa huyễn điện ảnh bên trong như vậy, mặc tương lai phong cách chế phục, đeo các loại súng ống vũ khí, ngược lại, người cầm đầu mặc trường bào, trong tay còn cầm một thanh trường kiếm.

Xuyên qua cao to khoang nói hành lang, chờ đợi công tắc cửa mở ra, mới vừa vừa đi vào phòng điều khiển, một cái khác đồng dạng trang phục người liền đi tới nói: "Sif điện hạ, lần này tàu tuần tra đã tiếp cận kết thúc, ngài xem, còn có cái gì để sót địa phương sao?"

Đầu lĩnh Sif xoa xoa một hồi trong tay mình chuôi kiếm, nói: "Ta nhớ tới, chúng ta còn có một chút khu vực biên giới không đi, trung đình bên kia gần nhất thế nào rồi?"

"Tất cả như thường, điện hạ." Asgard tàu tuần tra phi thuyền lái chính dẫn Sif đi tới phi thuyền đến bảng điều khiển trước.

Hắn chỉ vào tin tức phía trên nói: "Chúng ta đã hoàn thành cửu đại quốc gia hết thảy tuần tra con đường, có điều sau đó đi ngược lại trên đường, nên đi ngang qua trung đình, muốn đi xem xem sao?"

Sif nhíu mày một cái, có vẻ hơi lo lắng, nàng nói: "Thần vương bệ hạ cố ý bàn giao ta, muốn quan tâm một hồi nhân loại hướng đi, bọn họ là cửu đại quốc gia ở trong phát triển nhanh nhất chủng tộc, cũng là có tiềm lực nhất chủng tộc."

"Chúng ta cùng bọn họ tuổi thọ không giống, thời gian quan niệm cũng không giống nhau, rất có thể, chúng ta chỉ là một trăm năm không gặp mặt, bọn họ đều lao ra hệ ngân hà."

Lái chính gật gật đầu nói: "Xác thực, khoa học kỹ thuật của bọn họ ở trong những năm gần đây bạo phát thức tăng trưởng, là nên nhìn kỹ chút, miễn cho bọn họ gây ra loạn gì."

"Như vậy đi, trên đường trở về chúng ta qua đi một chuyến, có điều không muốn trực tiếp xông vào, nhân loại đối với phương diện này phi thường coi trọng, phi thuyền của chúng ta nếu như trực tiếp qua đi, bọn họ sẽ khủng hoảng."

Sif suy tư một chút nói: "Trước tiên liên lạc một chút nhân loại quan phương tổ chức, nói với bọn họ, chúng ta chỉ là qua đi liếc mắt nhìn, phi thuyền sẽ không tiến vào thái dương hệ bên trong, cũng sẽ không làm quấy nhiễu bọn họ bình thường hoạt động, trên địa cầu không có thiết bị có thể giám sát đến phi thuyền của chúng ta, không cần phải lo lắng."

Lái chính gật gật đầu, lập tức đi làm theo, có thể một lát sau, hắn lại trở về, hơi khó xử nói: "Chúng ta tuần tra đến tin tức ở trong, Địa cầu không có chủ thể chính quyền, có thể nếu như liên hệ những cái được gọi là chính quyền quốc gia, có thể hay không gợi ra bọn họ mâu thuẫn nội bộ?"

Sif lập tức khen ngợi liếc mắt nhìn hắn nói: "Thần hậu Frigg bệ hạ nói quả nhiên không sai, ngài là một vị phi thường lão luyện hạm trưởng, nhân loại chính quyền tạo thành có chút phức tạp, xác thực không có chủ thể chính quyền, nhưng chúng ta có thể liên hệ siêu nhiên ở thế tục chính quyền bên trên tổ chức, tỷ như S.H.I.E.L.D.."

Lái chính gật gật đầu, đi liên hệ S.H.I.E.L.D. một lát sau, hắn trở về nói: "S.H.I.E.L.D. cục trưởng đồng ý chúng ta qua đi tàu tuần tra, chỉ cần xác thực nhân loại bảo lãnh không nhìn thấy phi thuyền của chúng ta, liền hoàn toàn không thành vấn đề."

Sif nhún vai một hồi nói: "Hiếm thấy, Fury lẽ nào không có nhân cơ hội theo ngươi đàm luận điểm điều kiện cái gì? Ta trên địa cầu thời điểm, hắn biểu hiện như cái chết đòi tiền hỗn đản, còn tốt hắn có chút cái nhìn đại cục."

"Không, hắn không nói tới yêu cầu gì, có điều, ta nghe được, hắn điện thoại bối cảnh âm nơi đó tựa hồ có chút rối ren, hắn thật giống ở cùng cái gì người cãi nhau."

"Cãi nhau?" Sif nheo mắt lại nói: "Địa cầu mỗi ngày đều ở cãi nhau, có điều, có thể cùng Nick Fury ầm ĩ lên. . . Tính, đi trước đi."

Asgard tàu lớn lẳng lặng trôi nổi ở trong không gian, mà làm nó gia tốc lên thời điểm, gia tốc quỹ tích mang đến lưu quang lưu ở tại chỗ, thật lâu không thể tản đi.

Không nhiều một hồi, phòng điều khiển chính bên trong liền truyền đến lái chính âm thanh: "Đã tiếp cận trung đình, đang tiến hành chiều không gian ổn định. . ."

"Hoàn cảnh ổn định, mẫu hạm nhảy vọt bắt đầu. . ."

"Nhảy vọt hoàn thành, chính đang đi tới thái dương hệ. . . Đến mục tiêu vị trí, Sif điện hạ, sau đó chúng ta làm thế nào?" Lái chính hỏi.

"Phụ cận thật giống rất bình tĩnh. . ." Sif đứng ở phòng điều khiển dây cửa sổ phụ cận, hướng phía ngoài nhìn xung quanh, nàng nói: "Tính, vậy chúng ta liền. . . Các loại, đó là cái gì? !"

Sif nhíu mày lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ xuất hiện một cái thần bí hình cầu.

Nàng nheo mắt lại nhìn kỹ, phát hiện cái kia hình như là rất nhiều kỳ quái kim loại nắm cùng nhau, bị áp lực cực lớn áp súc thành một cái hình cầu, thậm chí ngay cả trung tâm cũng bắt đầu sụp rụt.

Sif lộ ra một cái phi thường nghi hoặc vẻ mặt, sau đó, nàng đem lông mày hướng về lên điều, có vẻ hơi căm ghét, bởi vì nàng ở những kia kim loại linh bộ kiện lên phát hiện nhân loại văn tự, mà từ cái này hình cầu kết cấu đến xem, đây là nhân loại ném ra rác rưởi.

"Chúng thần chi phụ ở lên, nhân loại đều có thể đem vũ trụ rác rưởi vứt đến xa như vậy? !" Lái chính thanh âm kinh ngạc từ Sif phía sau truyền đến, hắn nói: "Ta nhớ tới, không mấy ngày trước, bọn họ còn chỉ có thể trên địa cầu phụ cận vứt rác rưởi đi"

Sif thở dài nói: "Thực sự là không bớt lo, có điều cũng là, bọn họ dù sao cũng là cái sơ cấp vũ trụ văn minh, không có thủ đoạn xử lý vũ trụ rác rưởi, chỉ có thể hướng về xa xa vứt, nhưng kỳ thực như vậy vô cùng nguy hiểm."

"Bọn họ khai phát ra sơ cấp phi thuyền vũ trụ thời điểm, còn cần dựa vào hóa học nhiên liệu, hơn nữa đối với con đường quy hoạch không có như vậy trí năng, thăm dò bán kính cũng không đủ xa, một khi đường hàng hải trên có rác rưởi, đâm đầu vào đi, vậy thì là tính chất hủy diệt sự cố."

"Tiền kỳ khai phá thời điểm, không đem rác rưởi cố gắng xử lý, hậu kỳ phải trả giá gấp mười gấp trăm lần đánh đổi, mới có thể đem những này rác rưởi thống trị sạch sẽ."

Sif lắc lắc đầu, vẻ mặt có chút phức tạp nói: "Ta cũng không biết, nên nói bọn họ là gan lớn, vẫn là thiên tài, phi thuyền bay không ra thái dương hệ, rác rưởi đúng là có thể ném tới thái dương hệ ở ngoài."

"Ta xem, khẳng định là cái kia Stark làm chuyện tốt, cũng chỉ có hắn có thể đem rác rưởi vứt xa như vậy. . ."

"Cái kia. . . Sif điện hạ, chúng ta có muốn hay không giúp bọn họ xử lý một chút? Dù sao, Thần vương bệ hạ cũng từng căn dặn, bọn họ là cửu đại quốc gia trọng yếu tạo thành bộ phận, hơn nữa, Thần vương bệ hạ phi thường xem trọng tiềm lực của bọn họ, hắn thường thường nói, Asgard ở không ảnh hưởng bọn họ vận hành bình thường tình huống, có thể giúp vẫn là muốn giúp một tay. . ."

Sif gật gật đầu tán thành nói: "Xác thực, hơn nữa, này cũng không phải vấn đề lớn lao gì, rất nhiều sơ cấp vũ trụ văn minh đều sẽ phạm sai thôi. . . Như vậy đi, khởi động phi thuyền hai cái nòng pháo, đem rác rưởi thanh lý rơi."

Lái chính chào một cái, lập tức đi nghe theo, cửa sổ mạn tàu ở ngoài ánh sáng lóe lên, cái kia rác rưởi cầu liền biến mất không còn tăm hơi.

Sif thoả mãn nhìn sạch sẽ tinh không, gật gật đầu, nói: "Ta có thể không giống đám kia nam Võ Thần nhóm, có thể chịu đựng nhà mình đâu đâu cũng có rác rưởi, rác rưởi muốn đúng lúc quét tước, mới sẽ không làm cho khắp nơi đều bẩn loạn kém."

Lái chính cười nói: "Điện hạ, ngài từ nhỏ đã như vậy, vì lẽ đó, Thần vương bệ hạ mới sẽ phái ngài đến tuần tra. . ."

Sif hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn phái ta đến tuần tra, xác thực là bởi vì ta thích sạch sẽ, có điều, hắn là vì để cho ta không muốn ghé vào lỗ tai hắn nhắc tới, hắn đem Tiên cung sinh hoạt thường ngày phòng làm cho quá loạn, mới đem ta chi ra đến."

Lái chính cùng bên cạnh mấy cái thuyền viên đều cười, chính đang mấy người tán gẫu thời điểm, bỗng nhiên, một cái thuyền viên lại nhìn bảng điều khiển nói: "Sif điện hạ, chúng ta lại phát hiện một cái tương tự vũ trụ rác rưởi, hơn nữa lần này càng to lớn hơn, cũng càng tới gần thái dương hệ. . ."

Sif lập tức nhăn lại lông mày, đi tới, sau đó lại đi tới cửa sổ mạn tàu phụ cận, nàng phát hiện, thuyền viên nói không sai, lại là một cái càng to lớn hơn rác rưởi cầu, xuất hiện ở không đãng trong vũ trụ.

Lần này càng quá đáng là, rác rưởi cầu không chỉ thể tích càng to lớn hơn, áp súc cũng càng lợi hại, cũng đã bắt đầu sản sinh ngoài ngạch lực hút.

Asgard rất nhiều dò xét trang bị, là vì ở trên chiến trường dò xét kẻ địch vũ khí cùng cạm bẫy mà thiết lập, vì vậy đối với lực hút phi thường mẫn cảm, dù sao. Lực hút cạm bẫy là phổ biến nhất một loại cạm bẫy, dù cho là vừa mới bắt đầu vũ trụ thực dân văn minh, đều có thể thông thạo sử dụng loại này cạm bẫy, Asgard không thể không phòng.

Bởi vậy, cái này có chứa đặc thù lực hút rác rưởi cầu, ở Asgard dò xét trang bị ở trong, liền dường như cây đuốc như thế rõ ràng.

Sif lại nhăn lại lông mày, nói: "Thực sự là, phi thuyền không làm ra đến mấy chiếc, rác rưởi đều là vứt đến đầy đất đều là. . . Tính, mở ra nòng pháo, giúp bọn họ thanh lý rơi."

Lại là mấy phát sáng cột đánh ra đi, rác rưởi cầu lập tức liền biến mất không còn tăm hơi, có thể phi thuyền còn chưa mở đi ra ngoài bao xa, lại là một cái rác rưởi cầu.

Sif hai tay chống nạnh, có vẻ hơi tức giận, nàng nói: "Bọn họ chỉ là vứt rác rưởi cũng coi như, tại sao muốn đem hết thảy rác rưởi tạo thành một cái cầu? Còn muốn nắm như vậy khẩn, bọn họ chẳng lẽ không biết, này thì tương đương với ở tạo bom sao?"

"Hơn nữa, làm ra lớn như vậy cái bom, cuối cùng nổ là ai? Còn không phải tương lai bọn họ? . . . Nhân loại luôn như vậy, tính, nòng pháo đều mở ra, lại nhìn tới tương tự rác rưởi, tất cả đều xử lý xong."

"Sau khi trở về, ta nhất định phải theo Thor cáo trạng, hắn thật cai quản nhân loại, cửu đại quốc gia thuộc về nơi này mỗi một cái sinh linh, bọn họ như vậy ô nhiễm hoàn cảnh, sớm muộn muốn nháo đến Tiên cung đi!"

"Báo cáo! Sif điện hạ, chúng ta ở xung quanh phát hiện mười mấy cái như vậy hình cầu, muốn đem bọn họ đều thanh lý rồi chứ? !"

Sif nhìn về phía bảng điều khiển, quả nhiên, có mười mấy cái điểm đỏ trải rộng bốn phía, nàng che cái trán nói: "Trước tiên thanh lý rơi, gia tốc lái về thái dương hệ, chúng ta phải đến tìm Nick Fury nói chuyện, không thể để cho bọn họ như vậy xằng bậy."

Theo những này vũ trụ rác rưởi cầu, một cái lại một cái thanh lý qua đi, không nhiều một hồi, liền tiếp cận thái dương hệ, sau đó Sif nói: "Dừng, mở ra cái khác mẫu hạm qua đi, sẽ doạ đến bọn họ, đến hai chiếc tàu hộ tống, chuyên chở ngoài ngạch ẩn hình module loại kia, lái chính lưu thủ mẫu hạm, tới một cái tiểu đội, theo ta đồng thời tiến vào thái dương hệ."

"Há, đúng rồi, trước khi vào, trước tiên cho Nick Fury gọi điện thoại." Sif khoát tay áo một cái, lái chính lại đi nghe theo, nhưng một lát sau, hắn trở về nói: " S.H.I.E.L.D. Cục trưởng điện thoại không gọi được, hắn tựa hồ rất bận. . ."

"Vậy thì gọi cho Stark." Sif còn nói, lái chính lại đi gọi điện thoại, có thể không một hồi, lại trở về, hắn nói: "Stark thật giống cũng rất bận, điện thoại chuyển được sau khi, trả lời là hắn trí năng quản gia. . ."

"Tính, ngươi báo cáo cho Thần vương bệ hạ, nhường hắn đi cùng Địa cầu người câu thông, chúng ta đi vào trước."

Sif cau mày, nói: "Những này rác rưởi cách thái dương hệ như thế gần, thái dương hệ bên trong tình huống khẳng định càng nát, chúng ta nếu như không mau mau đi xử lý, nhân loại cần phải đem mình nổ gần chết không thể."

Nói xong, nàng thở dài một hơi nói: "Chủng tộc này cũng không biết là làm sao, làm sao liền như thế yêu tạo bom đây? Chỉ lo không thể đem chính mình nổ chết sao?"

Sif một bên cảm thán, một bên đi tới hạ tầng boong tàu, đi tới tàu hộ tống tiếp bác khẩu, cái khác thuyền viên theo sau lưng nàng.

Tàu hộ tống hạm trưởng đối với hắn chào một cái, hai chiếc tàu hộ tống một trước một sau, lấy tốc độ cực nhanh tiến vào thái dương hệ.

Sau đó, Sif liền bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Từ Địa cầu đến thái dương quá trống trơn ở trong, lít nha lít nhít, tất cả đều là rác rưởi..