Chương 864: Đầy sao xán lạn (chín)

Chương 864: Đầy sao xán lạn (chín)

Từ chòm tiên nữ tinh hệ đại tinh vân mỹ lệ phong quang, đến bán nhân mã toà ngàn năm chiến tranh nồng đậm khói thuốc súng, từ Asgard chinh chiến vũ trụ quang vinh năm tháng, đến cửu đại quốc gia chiến sự dần hơi thở.

Sif tuy rằng không có từng trải qua Odin thống lĩnh chúng thần, vì là Asgard đặt xuống một mảnh giang sơn huy hoàng niên đại, nhưng nàng cũng từng nương theo Asgard mạnh mẽ hạm đội, xẹt qua vũ trụ mỗi một góc, gặp đầy sao xán lạn vô số văn minh.

Là một cái tùy tiện liền có thể sống mấy ngàn năm chủng tộc, bọn họ kiến thức cùng từng trải. Là ngăn ngắn mấy chục năm tuổi thọ ngắn thọ loại không thể so sánh nghĩ, ở dĩ vãng, Sif hoàn toàn có thể rất tự hào nói một câu, nàng cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa từng thấy?

Nhưng ngày hôm nay khung cảnh này, nàng thật chưa từng thấy.

Nàng sớm biết, nhân loại là cái phi thường am hiểu tạo bom chủng tộc, cái này văn minh trong đầu tất cả đều là bom, bom cùng càng to lớn hơn bom.

Bọn họ thậm chí không tiếc đem mình công nghiệp cơ sở xây dựng ở bom bên trên, đồng thời ở tạo bom trên con đường này đá mài tiến lên, không ngừng siêu việt, thành công làm ra có thể đem mình chủng tộc hủy diệt mấy chục lần siêu cấp bom.

Có thể hiện tại tình huống như thế, vẫn là ra ngoài Sif dự liệu, hắn không nghĩ tới, nhân loại không riêng muốn tạo có thể đem mình bây giờ hủy diệt mấy chục lần siêu cấp bom, còn muốn tạo có thể đem tương lai chính mình hủy diệt thành ngàn hơn trăm lần bom.

Sif có thể lý giải, sơ cấp vũ trụ văn minh, bởi vì không có cách nào xử lý quá nhiều vũ trụ rác rưởi, chỉ có thể lựa chọn đem chúng nó hướng về xa xa vứt, sau đó ngày sau có năng lực lại xử lý, Asgard mới bắt đầu cũng là như vậy.

Bọn họ phi thuyền cũng không phải vừa bắt đầu liền mạnh mẽ như vậy, mới bắt đầu loại kia chiến hạm, không riêng không có hiện tại cường, còn so với hiện tại tạo lên phiền phức rất nhiều, Ải nhân tộc mỗi ngày lãng phí tài liệu nhiều vô số kể, có chút có thể phóng tới lò nung lớn bên trong thu về, thực sự không có cách nào, cũng chỉ có thể tìm cái trống trải địa phương vứt.

Mới bắt đầu, Asgard người cũng cảm thấy, vũ trụ lớn như vậy, chồng điểm rác rưởi làm sao? Dù cho ta làm ra phi thuyền, còn có thể vừa vặn va không lên được?

Có thể sự thực chứng minh, một khi phi thuyền kỹ thuật thành thục, vượt qua tốc độ ánh sáng đi không còn là vấn đề thời điểm, liền sẽ phát hiện, vũ trụ kỳ thực căn bản không có như vậy trống trải, thậm chí có thể nói là phi thường chen, đường biển quy hoạch hơi không chú ý, cũng rất dễ dàng cùng thiên thể va vào.

Asgard người tao ngộ vũ trụ tai nạn giao thông đúng là không có việc lớn gì, dù sao, bọn họ đánh chiến tranh giữa các vì sao đều là nhảy bang chiến, trực tiếp bám ở đối diện phi thuyền vòng bảo vệ lên cuồng chém, đẩy hạm pháo chuyển vận xung phong.

Ban đầu những kia vũ trụ rác rưởi cũng cho hạm đội của bọn họ mang đến phiền toái không nhỏ, Sif cũng nghe chính mình thúc thúc nói qua, ban đầu hạm đội tai nạn giao thông phần lớn đều là Asgard lúc đầu ném loạn vũ trụ rác rưởi tạo thành.

Nhưng kỳ thực, nhân viên tổn thất cũng không nặng, coi như va vào, nhiều lắm chính là về nhà nằm mấy ngày.

Nhưng là nhân loại không giống nhau, liền nhân loại yếu đuối thân thể nhỏ bé, đừng nói này lít nha lít nhít vũ trụ rác rưởi, lúc đầu phi thuyền dù cho va vào một khối nhỏ vẫn thạch, đều là vết thương trí mệnh.

Một khi phi thuyền tổn hại, bọn họ có thể không có cách nào cùng Asgard người như thế, bằng thể chất cứng rắn chống đỡ, mang theo thương còn có thể cứng bay mấy trăm năm ánh sáng về nhà.

Sif sững sờ ở cái kia, đầy đủ mấy chục giây, sau đó nàng hét lớn: "Nhân loại! !

Các ngươi điên rồi sao? ! !"

"Nhanh, nhanh cho ta tiếp S.H.I.E.L.D.. . ." Sif bắt đầu điên cuồng hít hơi thổ khí, ngực không dừng chập trùng, hiển nhiên là bị tức không nhẹ.

Thuyền viên lập tức động viên nàng nói: "Sif điện hạ, bình tĩnh đi, đừng nóng giận, nhân loại điên cuồng chúng ta cũng không phải ngày thứ nhất kiến thức, ta hiện tại liền gọi điện thoại cho bọn họ quan phương tổ chức. . ."

Thuyền viên móc ra bộ đàm gọi điện thoại, đánh nửa ngày, hắn cũng có chút phẫn nộ nói: " xảy ra chuyện gì? Trên sổ thông tin này mấy cái điện thoại làm sao đều không ai tiếp? Bọn họ đều làm gì đi?"

"Gọi Sanctum Sanctorum! !" Sif giận dữ hét: "Bọn họ cho chúng ta đánh chào hàng điện thoại thời điểm đúng là rất chịu khó! Đến chúng ta tìm bọn họ thời điểm, chẳng lẽ còn không tìm được người? !"

Thuyền viên lại cầm lấy bộ đàm, một lát sau, hắn đối với bộ đàm nói: "Uy? Là Sorcerer Supreme sao? Chúng ta là Asgard tuần tra hạm đội thành viên, theo Sif điện hạ đồng thời giữ gìn cửu đại quốc gia trị an, nha, còn có cửu đại quốc gia sạch sẽ. . ."

"Chúng ta ở thái dương hệ bên trong phát hiện quá nhiều vũ trụ rác rưởi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? . . . Vũ trụ kỹ thuật kiểu bạo phát tăng trưởng? Vậy các ngươi cũng không thể. . . Nha, Sif điện hạ, Sif điện hạ!"

Sif đoạt lấy di động, đối với điện thoại bên kia nói: "Strange! Các ngươi không muốn sống? ! Các ngươi đem nhiều như vậy rác rưởi phóng ra đến vũ trụ lên, liền không suy nghĩ một chút sau này mình phi thuyền, làm sao quy hoạch đường biển à ?"

". . . Là, ta biết, vũ trụ kỹ thuật kiểu bạo phát tăng trưởng thời điểm, sản năng quan trọng nhất, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, khai phá vũ trụ phi hành thiết bị chính là nghèo nâng pháp, chỉ cần vứt quá nhiều, luôn có thể tìm tới chính xác đáp án, nhưng là các ngươi cũng đến suy tính một chút sau đó a. . ."

"Cái gì? Năm nay bay không tới thủy tinh, liền không có sau đó các ngươi như thế sốt ruột làm gì? Là các ngươi tuổi thọ là khá là ngắn, thế nhưng cũng không đến nỗi trong vòng một năm bay đến thủy tinh đi ?"

"Vậy các ngươi định làm như thế nào? Này vũ trụ rác rưởi mật độ, ta đều sợ chúng nó ảnh hưởng các ngươi xung quanh hành tinh quay quanh quỹ tích, các ngươi lại cảm thấy không có chuyện gì các ngươi đám người điên này!"

Nghe được đối diện nói, Sif thở dài nói: "Được rồi, ta cũng lý giải, các ngươi cất bước muộn, đối mặt vấn đề lại nhiều, Địa cầu điều kiện được trời cao chăm sóc, nhòm ngó nơi này người khẳng định không ít, phải gia tăng phát triển. . ."

Sif nặn nặn mi tâm của chính mình nói tiếp: "Ta hiện tại ngay ở thái dương hệ bên trong, ta chỗ này có hai chiếc tàu hộ tống, sau đó còn có thể lại phái lại đây ba chiếc, chúng ta có thể giúp ngươi thanh lý, nhưng các ngươi phải biết, cũng không thể tổng như vậy. . ."

"Tính, coi như ta nói cho Thần vương bệ hạ, hắn khẳng định cũng là nghĩ như thế, ai để cho các ngươi là cửu đại quốc gia con dân đây? . . . Đúng, hắn rất coi trọng các ngươi tiềm lực. . . Tốt, đừng đàm luận nhân tình gì không ân tình, ta Asgard có thể không giống nhân loại các ngươi như thế đa sầu đa cảm. . ."

"Đúng rồi, vì phòng ngừa sau đó thanh lý rác rưởi thời điểm, đem các ngươi trọng yếu thiết bị đánh hỏng, các ngươi tốt nhất để cho các ngươi thiết bị đều lui trước đi ra ngoài. . . Cái gì? Cũng đã hạ xuống hành tinh mặt ngoài? Nổi bồng bềnh giữa không trung toàn cũng không muốn? . . . Tốt, ta biết rồi, gặp lại."

Cúp điện thoại, Sif quay đầu đối với tàu hộ tống hạm trưởng nói "Lại điều đến ba chiếc tàu hộ tống, chúng ta đồng thời đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ."

Nàng bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Đám nhân loại này kỹ thuật bạo phát thời điểm, chỉ lo hướng về lên vứt thiết bị, có thể phát hiện rác rưởi quá nhiều thời điểm, đã chậm, chính mình có hay không xử lý thủ đoạn, phỏng chừng là chờ chúng ta đưa cho bọn hắn giải quyết cái này hỗn loạn đây."

"Ai nhường bọn họ là cửu đại quốc gia ở trong có tiềm lực nhất chủng tộc đây? Đến đi, đem không trung trôi nổi những này toàn bộ xoá sạch, cẩn thận một chút, đừng đụng đến hành tinh mặt ngoài thiết bị. . ."

S.H.I.E.L.D. tàu sân bay trên không lên, Nick Fury dùng đặc thù kính viễn vọng, nhìn chằm chằm trong vũ trụ cái kia xán lạn xẹt qua hào quang.

Chỉ thấy mấy chiếc kia tàu hộ tống, một cái linh hoạt xoay người, "Vèo" một hồi, chiến hạm mặt bên nòng pháo phóng ra một đạo xán lạn laser, một cái to lớn vũ trụ rác rưởi cầu theo tiếng mà nát, biến mất ở tia sáng bên trong."

Nick sách sách miệng nói: "Không nói những cái khác, Asgard vũ khí này là thật thuận tiện, các ngươi thật sự không làm vũ khí chuyện làm ăn sao?"

Ngồi ở trên sô pha Loki quơ quơ ly rượu nói: "Asgard vũ khí cho các ngươi, các ngươi cũng dùng không được, nguồn năng lượng, nguồn năng lượng vẫn là nguồn năng lượng."

" Arc Reactor công năng cũng không được sao?" Nick một bên xem vừa nói.

Loki thở dài nói: "Tuy rằng ta cũng không hiểu lắm phương diện này, thế nhưng phi thuyền nghiên cứu chế tạo ở trong, chỉ có một hai cái linh kiện kỹ thuật vượt mức vô dụng."

"Làm một ví dụ, chiến hạm là muốn dùng đến đánh trận, nếu như ngươi dùng Arc Reactor năng lượng. Truyền đến Asgard đại pháo ở trong, như vậy đầu tiên. Ngươi đến có bảo vệ Arc Reactor biện pháp, ngươi cũng không thể hi vọng hạm pháo bách phát bách trúng, đem hết thảy nghĩ phá hủy nguồn năng lượng kẻ địch toàn tiêu diệt hết đi, vạn nhất có sai lầm đây?"

"Tiếp theo, ngươi còn phải có kỹ thuật ẩn giấu năng lượng truyền đường nối, không thể bị đối diện quét hình trang bị điều tra đến, bằng không, đối thủ đem ngươi dây điện cho cắt, chiếc chiến hạm này cũng sẽ lãng phí đi."

"Đồng thời, ngươi còn phải có đầy đủ tính cơ động, tinh tế chiến chiến tranh ở trong, không có người sẽ đứng tại chỗ nhường ngươi nhắm vào, dù cho là khá là lạc hậu văn minh, song phương sử dụng đều là hóa học nhiên liệu phi thuyền, cũng đến so với ai khác chạy đến nhanh."

" cuối cùng, ngươi còn phải quét hình nhược điểm của đối phương, phải có đồng bộ quét hình điều tra kỹ thuật, có thời điểm chủ hạm quét hình kỹ thuật phạm vi không đủ rộng rãi, lại muốn đồng bộ trinh tra hạm, trinh tra hạm còn muốn đồng bộ điều tra người máy, điều tra người máy lại muốn đồng bộ phản cạm bẫy trang bị. . ."

Nick che cái trán nói: "Đừng nói, ta đau đầu."

Loki cũng nhún vai một hồi nói: "Kỳ thực, nhân loại đã là đơn giản độ khó, thậm chí các ngươi may mắn quá mức. ·

"Các ngươi mẫu tinh thập phần thích hợp ở, cơ bản không cần bỏ ra cái gì tinh lực đi cải tạo, nhiều lắm duy trì một hồi tâm trái đất ổn định tăng lên tuổi thọ, nhưng vậy cũng là rất nhiều ức năm sau khi chuyện."

"Tự quay quay quanh tốc độ thích hợp, tinh cầu tấm chắn cũng khá là tốt làm, tinh hệ bên trong các loại tài nguyên hành tinh cũng không thiếu, hơn nữa khoảng cách đều rất gần, thái dương lại là thiên nhiên nguồn năng lượng."

"Càng kỳ quái là, các ngươi còn ra cái Sắt Thép ma thần, phổ thế hóa khoa học kỹ thuật trên đường có Sắt Thép ma thần, đỉnh cao ma pháp phương diện lại có Sorcerer Supreme, ngoại bộ có Asgard bảo vệ, bên trong có bức màn sắt bóng mờ xúc tiến, cái khác văn minh mộng cũng không dám như thế mộng."

Loki đứng lên, vỗ vỗ bả vai của Nick, cùng hắn vai sánh vai đứng chung một chỗ, sau đó nói với hắn: "Các ngươi cho rằng, Mutant đã là cái phiền toái lớn, nhưng trên thực tế, chuyện như vậy đặt ở những văn minh khác bên trong, khả năng liên thành thị báo ngày đầu đề đều không lên được."

"Ta đã từng thấy một cái văn minh, vốn là đều sắp lao ra vốn tinh hệ, nắm giữ phần lớn người khẩu mẫu tinh tinh nhóm đột nhiên rơi vào cực hàn, sau đó ở sau đó hơn một nghìn năm ở trong, hết thảy tin tức đầu đề đều là chỗ nào khí ấm nồi hơi lại nổ tung, thành thị nào lại giảm mạnh một nửa nhân khẩu, mọi người đều tập mãi thành quen. . ."

"Còn có văn minh tao ngộ công nghiệp hoá sự cố, đại khí bị ô nhiễm, có văn minh hành tinh tuổi thọ giảm mạnh, không thể không dọn nhà. . ."

"Có hằng tinh tắt, có hành tinh va chạm, cũng có đột nhiên phát sinh tứ chi biến dị, còn có vô duyên vô cớ toàn tộc nhiễm phải một loại trí mạng bệnh tật. . . Phần lớn văn minh đều ở như vậy khổ sở giãy dụa."

"Nhân loại chính là nhà ấm bên trong đóa hoa, chỉ có xưa nay không vì là ăn uống phát sầu, mới có thể thêm ra nhiều như vậy tranh chấp, cùng bởi vậy gợi ra triết nhớ."

"Nếu như sống tiếp đều khó khăn, chỉ có thể giãy dụa ở sinh tồn trên mạng, các ngươi mới không rảnh tại sao X gien tranh luận không ngớt đây."

Nick cười, sau đó nói: "Ngươi nói những này tai nạn, nhường ta nghĩ tới một chủng tộc. . ."

Hắn cùng Loki liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời lộ ra một cái hiểu ý nụ cười, trăm miệng một lời nói:

"Lưu Huỳnh người lùn.".