Chương 865: Đầy sao xán lạn (mười)

Chương 865: Đầy sao xán lạn (mười)

Chòm tiên nữ tinh hệ hằng tinh sau khi tắt, vùng tinh vực này rơi vào bóng tối vĩnh hằng.

Lưu Huỳnh người lùn mất đi lại lấy sinh tồn nguồn năng lượng, khoa học kỹ thuật của bọn họ hệ thống quá mức dựa vào hằng tinh nguồn năng lượng chuyển vận, thậm chí toàn bộ phát triển văn minh quá trình ở trong, không kết nối hằng tinh nguồn năng lượng chuyển vận đường ống thiết bị, tất cả đều bị đào thải, cho tới ở hằng tinh sau khi tắt, bọn họ văn minh chi hỏa cũng gần như tắt.

Hiện tại, bọn họ chủ tinh nhóm lên chỉ có vẻn vẹn mấy chỗ đèn đuốc, nếu như nhìn kỹ có thể nhìn thấy, cái kia phần lớn đều là nhân loại nắm giữ khai thác mỏ khai phá khu tụ tập.

Lưu Huỳnh người lùn có một loại thiên phú, bọn họ có thể ở mẫu tinh khoáng sản ở trong đào ra đặc thù kim loại dung cương, loại kim loại này đối với sơ cấp vũ trụ văn minh tới nói phi thường hữu hảo, khai thác số lượng lớn, tính chất cân đối, các hạng thuộc tính biểu hiện đều phi thường ưu tú, có thể nói là Vibranium hòa thế

Nhưng rất nhanh, nó liền sẽ phát triển trở thành Vibranium thượng vị vật thay thế, bởi vì nó giá cả thực sự là quá thấp.

Đầu tiên, Lưu Huỳnh người lùn vị trí chủ hệ tinh nhóm, phạm vi bao trùm phi thường rộng rãi, hành tinh số lượng cũng phi thường nhiều, khoáng sản tài nguyên phong phú.

Đồng thời, dung cương khoáng sản tuy rằng không phải lộ thiên mỏ, nhưng Lưu Huỳnh người lùn chính mình ủng có thành thục lấy quặng hệ thống, khai thác độ khó cũng không lớn, khai thác thành phẩm thì càng thấp.

Duy nhất tương đối cao thành phẩm, chính là vận chuyển thành phẩm, thế nhưng, vận chuyển dùng là Kree phi thuyền, Kree phi thuyền dùng là hằng tinh nguồn năng lượng, trừ thời gian thành phẩm ở ngoài, khoảng bằng hoàn toàn kiếm lời.

Như vậy, dung cương ngay ở giá cả trên có cực đoan ưu thế, dù cho Vibranium ở một số trên thuộc tính so với nó muốn ưu tú, nhân loại vẫn là lấy tốc độ cực nhanh tiếp nhận rồi loại kim loại này, cũng dự định liền như vậy đem Vibranium quét vào lịch sử đống rác.

Vibranium là một loại kim loại, hắn sẽ không gấp, nhưng Wakanda sẽ.

Wakanda mặc dù có thể duy trì như vậy cao quốc tế địa vị, nắm giữ nhiều như vậy tài chính, tám thành dựa vào ở Vibranium chuyển vận.

Ở dung cương xuất hiện trước, Vibranium so với cái khác kim loại muốn mạnh hơn nhiều, vì lẽ đó cho dù hắn rất đắt, các quốc gia vẫn là cắn răng nhận.

Người khác đều mua, ngươi không mua, cái kia người khác nghiên cứu phát minh ra mới vũ khí, ngươi liền muốn chịu đòn, liền như vậy, Vibranium giá cả một đường tăng vọt, Wakanda phú nước mỡ.

Nhưng là hiện tại, dung cương xuất hiện sau khi, mặc dù có chút thuộc tính không bằng Vibranium, nhưng thắng ở tiện nghi, hy sinh này điểm thuộc tính, dùng chồng lượng nghèo nâng pháp cũng bù đắp lại, vì lẽ đó, Vibranium không còn là quốc tế xã hội thứ nhất lựa chọn.

Này đối với Wakanda tới nói là trí mạng, liền cùng Lưu Huỳnh người lùn quá mức dựa vào hằng tinh nguồn năng lượng như thế, bọn họ quá mức dựa vào Vibranium.

Dung cương không chỉ tiện nghi, lượng lại rất lớn, hoàn toàn có thể thỏa mãn hiện giai đoạn các quốc gia vũ trụ kỹ thuật khai phá cần, cứ như vậy, Vibranium liền hoàn toàn không có thị trường, tuy rằng Wakanda tài chính còn có thể nhường bọn họ chống đỡ một quãng thời gian, nhưng toàn bộ thế giới, không có người so với bọn họ càng gấp.

Muốn giải quyết tình huống như thế, có hai cái biện pháp, hoặc là không lại dựa vào Vibranium, hoặc là nhường Vibranium giá cả một lần nữa tăng lên, phía trước một cái phương pháp hiển nhiên trong thời gian ngắn bên trong rất khó giải quyết, mà muốn thực hiện sau một cái biện pháp, dung cương sản lượng chính là then chốt.

Chất lượng, giá cả cùng ra hàng lượng, nếu như này ba điểm chiếm toàn, cái kia cơ bản không thể có cái khác thương phẩm cùng hắn cạnh tranh, mà bởi vật này là ngoài không gian khai phá đến, toàn nhân loại bỏ vốn, toàn nhân loại được hưởng, Wakanda cũng không có cách nào trách cứ bọn họ lũng đoạn, ở dư luận phương diện cũng đứng không vững.

Liền ở đây đóng chặt tiết muốn thời khắc, có một cái thần bí thế lực liên lạc với Wakanda, cũng đưa ra, có thể cho rằng bọn họ giải quyết cái phiền toái này, mà thôi cần bọn họ cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp.

Lưu Huỳnh người lùn chủ tinh thứ hai lớn vòng tròn núi lửa phụ cận, một cái bỏ đi trung tâm cung cấp nhiên liệu ở trong, Polaris xuyên qua hắc ám hành lang, mái tóc màu xanh lục theo gió nhẹ phấp phới.

Xung quanh cực hạn lạnh giá, hoàn toàn không ảnh hưởng tới nàng, bởi vì phía sau Iceman trên thân thể toả ra yếu ớt bạch quang, chung quanh hắn mấy mét bên trong hoàn cảnh nhiệt độ là cố định.

Theo sau lưng Polaris trừ Iceman, còn có lấp loé, Rogue cùng với bị cộng sinh thể ký sinh mấy cái tiểu Mutant, còn có cái khác Xavier thiếu niên thiên tài trường học học viên.

Lúc này, ở mặt trước dẫn đường là một cái Lưu Huỳnh người lùn, hắn cả người đều có toả ra hào quang nhỏ yếu màu vàng hoa văn, tuy rằng vẻ mặt của hắn rất nghiêm túc, nhưng có thể nhìn ra được, hắn đang cố gắng tới gần Iceman, đến để cho mình không muốn lạnh như vậy.

Đi vào một cái rộng rãi phòng khách, rốt cục có một điểm ánh đèn, ngồi ở chủ vị cái kia càng cường tráng hơn cao to Lưu Huỳnh người lùn chưa kịp nói chuyện, Polaris trước hết vẩy một hồi tóc nói:

"Rốt cục có chút hết, ta còn tưởng rằng, này các ngươi bên trong điểm không nổi đèn đây, có điều cũng là, một đám chó mất chủ, ta còn có thể yêu cầu các ngươi cái gì đây?"

"Ầm" một tiếng, chỗ ngồi tay vịn bị đập xuất hiện một cái vết nứt, ngồi ở vương tọa bên trên cái kia cao to Lưu Huỳnh người lùn, giọng ồm ồm nói: "Ngươi không thể sỉ nhục chúng ta chủng tộc!"

"Không nghĩ tới, ngươi tiếng Anh học cũng không tệ lắm mà, là ngươi chủ nô con nhân loại dạy ngươi sao?" Polaris nở nụ cười lạnh nói: "Nhân loại. Trong vũ trụ có tiếng nhỏ yếu chủng tộc, nếu không là dựa vào chúng thần chi phụ Odin, bọn họ đã sớm tuyệt diệt, có thể các ngươi lại bị yếu như thế tiểu chủng tộc nô dịch? Ha ha ha ha ha!"

Cái kia Lưu Huỳnh người lùn đỉnh đầu hít sâu một hơi nói: "Mặc kệ ngươi đại biểu ai, cũng là các ngươi trước tiên tìm tới chúng ta. . ."

"Ta đại biểu vĩ đại Thanos bệ hạ mà đến, hắn là vĩ đại Thái Thản Cự Nhân hậu duệ, Black Quadrant chi chủ, cùng hạm đội của hắn so với, chòm tiên nữ tinh hệ hết thảy văn minh gộp lại đều không đáng nhắc tới."

Polaris cao cao ngước đầu, nàng duỗi ra một cái tay, nhẹ nhàng vừa nhấc, trong căn cứ hết thảy linh kiện toàn bộ bay lượn lên.

Nàng đem lật bàn tay một cái, mở ra năm ngón tay, nhẹ nhàng về phía trước đẩy một cái, hết thảy linh kiện biến thành cực tốc chạy như bay viên đạn, đóng ở Lưu Huỳnh người lùn sau lưng trên tường.

Lưu Huỳnh người lùn thống lĩnh sắc mặt lập tức bên trong nghiêm túc lên, hắn rõ ràng loại sức mạnh này ý vị như thế nào, liền lúc trước, nắm giữ đồng dạng năng lực người, nhẹ nhàng nắm chặt, thiêu đốt bọn họ lại lấy sinh tồn hằng tinh.

Nương theo Polaris nhẹ giọng hừ lạnh, nơi này từ trường hoàn toàn bị khóa chặt, lại như một khối đông lại băng, nhường cao to Lưu Huỳnh người lùn sau lưng bốc lên mồ hôi lạnh.

Polaris buông xuống mi mắt, cúi đầu liếc mắt nhìn ngón tay của chính mình, thấp giọng nói: "Không trách hắn thích dùng chiêu này, hanh. . ."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Lưu Huỳnh người lùn thống lĩnh, nói: "Chúng ta sẽ tìm tới ngươi, không phải là bởi vì các ngươi đối với Thanos bệ hạ sự nghiệp có cái gì trợ giúp, các ngươi đám này chó mất chủ, chỉ xứng làm chó, nhưng cho dù là chó, vĩ đại Thanos bệ hạ cũng hi vọng bọn họ có thể gọi vui thích một điểm."

Lưu Huỳnh người lùn thống lĩnh, chăm chú nắm trong tay búa, trên cánh tay nổi gân xanh, hiển nhiên là chịu đựng không được như vậy sỉ nhục, nhưng Polaris nhưng không quan tâm chút nào, nàng lạnh lùng nói:

"Hoặc là quy thuận, hoặc là chết, chọn một cái đi."

"Chúng ta cho các ngươi công tác, các ngươi có thể cho chúng ta cái gì?" Lưu Huỳnh người lùn thống lĩnh nhìn Polaris hỏi.

"Một điểm thức ăn cho chó đủ sao? Ha ha ha ha ha ha! . . . Vẻ mặt của ngươi ở nói cho ta, ngươi muốn mới chủ tinh, nghĩ muốn đoạt lại khoáng sản, một lần nữa xưng bá chòm tiên nữ tinh hệ. . . Đừng nằm mơ! ·

Polaris sắc mặt lạnh xuống nói: "Thanos bệ hạ phái ta tới gặp ngươi, không phải hắn quá độ thiện tâm, muốn cứu các ngươi đám này chán nản ăn mày, các ngươi biến thành như bây giờ oán ai? Còn không phải oán chính các ngươi!"

"Hằng tinh tắt văn minh ta thấy nhiều, có mấy cái như này các ngươi dạng, nhiệt độ hàng thấp một chút liền kêu trời trách đất, cuối cùng còn muốn dựa vào nhân loại tới cứu các ngươi? Các ngươi quả thực là ta đã thấy rác rưởi nhất chủng tộc!"

Lưu Huỳnh người lùn thủ lĩnh "Thở hổn hển" một tiếng, nhưng không có biểu hiện ra như trước như thế phẫn nộ, bởi vì hắn biết, Polaris nói cũng không phải là không có đạo lý, mà hắn hiện tại cũng vì này cảm giác được hối hận.

Lúc trước, Lưu Huỳnh người lùn cũng nắm giữ tinh tế ngao du năng lực, tự nhiên cũng biết, ở rộng lớn trong vũ trụ, hằng tinh tắt cái này hiện tượng cũng không hiếm thấy, mà được này ảnh hưởng văn minh cũng là nhiều vô số kể.

Lúc trước, Lưu Huỳnh người lùn liền gặp nhiều lần chuyện như vậy, nhưng bọn họ hoàn toàn không có tăng cao cảnh giác, bọn họ cảm thấy, nhà mình hằng tinh vô cùng an toàn, thậm chí ở khoa học kỹ thuật đổi mới thời điểm, hoàn toàn không có làm dự bị phương án, một con đường đi tới đen, dẫn đến hiện tại muốn khoa học kỹ thuật lùi đại, đều không có kỹ thuật.

Polaris lại vẩy một hồi tóc: "Bất luận làm sao tình huống đã như vậy, các ngươi không bằng ngẫm lại phương pháp giải quyết."

"Thanos bệ hạ, có thể cho các ngươi một điểm trợ giúp, nhưng chúng ta mục đích không phải vì cứu các ngươi, chỉ là vì cho nhân loại đảo điểm loạn, dù sao, mỹ lệ vũ trụ nhà ấm, tát mỗ tư bệ hạ cũng muốn. ·

"Chúng ta ủng hộ các ngươi khởi nghĩa, nhưng này không phải là không có đánh đổi, đầu tiên, các ngươi hướng về nhân loại khởi nghĩa sau khi, bắt mỏ tràng, đến ở vốn là số lượng cơ sở lên nhiều giao cho chúng ta 10%. . ."

Lưu Huỳnh người lùn thủ lĩnh mới vừa muốn nói gì, Polaris lập tức liền nói: "Ngươi cảm thấy không công bằng, nhưng ngươi đừng quên, chúng ta đến cung cấp cho các ngươi  trang bị, nhân thủ. . ."

"Hơn nữa, chúng ta hứa hẹn, chỉ cần các ngươi có thể bắt mỏ tràng, vậy thì do chính các ngươi thống trị, các ngươi liền có thể thu được tha thiết ước mơ tự do, thế nào?"

"Tự do" cái từ này vừa ra, Lưu Huỳnh người lùn nhớ tới chính mình bị bức bách học tập ngôn ngữ loài người những năm tháng ấy, hắn trong ấn tượng nhân loại lão sư khuôn mặt đáng ghét, có thể cái này từ đơn, nhưng phi thường tươi đẹp.

"Đương nhiên, chúng ta cũng là mang theo thành ý mà đến." Polaris vỗ tay một cái, phía sau hai cái Mutant đi lên trước, đem vali xách tay đưa cho nàng, Polaris mở ra vali xách tay sau khi, lộ ra bên trong mấy lập phương.

Polaris đối với Lưu Huỳnh người lùn thống lĩnh nói: " nơi này không tiện biểu diễn, cách nơi này không xa, liền có một chỗ mỏ tràng, lấp loé, dẫn chúng ta qua đi."

Lấp loé vỗ tay cái độp, tất cả mọi người đi tới Polaris nói cái kia địa điểm, đó là một chỗ sườn núi, ở vào Clavius phía đông, đứng ở chỗ này, vừa vặn có thể nhìn thấy xa xa mỏ tràng bốc lên khói đen.

Cao to máy móc giám công đem toàn bộ mỏ tràng cửa vây chặt đến không lọt một giọt nước, Lưu Huỳnh người lùn thủ lĩnh nắm trên tay búa nói: "Vậy thì là nhân loại làm ra đến máy móc quái vật, là chuyên môn nhằm vào Lưu Huỳnh người lùn, hết thảy vũ khí đều có chứa nhiệt độ thấp hiệu quả, thậm chí còn có thể đông lạnh, chỉ cần bị đông cứng thương, Lưu Huỳnh người lùn chắc chắn phải chết. . ."

Polaris lại lộ ra cái cười lạnh trào phúng, từ cái rương kia bên trong lấy ra một cái lập phương, dùng từ lực phóng đến mỏ tràng xung quanh.

Trong nháy mắt, áp súc lập phương một loại Lưu Huỳnh người lùn hoàn toàn xem không hiểu tư thế, triển khai thành một cái cao lớn người máy.

Có thể thủ vệ người máy tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, hầu như trong nháy mắt, mấy băng trùy liền hướng về cái kia cao to người máy bay qua.

Nhưng là, đánh vào trên người của Lưu Huỳnh người lùn có bốn lần thương tổn băng trùy, đánh vào người máy trên người, chỉ là nhường động tác của nó hơi hơi chầm chậm một hồi.

Mà sau đó, càng bỗng hỏa lực từ cao máy móc lớn người cánh tay cùng sau lưng trút xuống mà ra, hầu như trong nháy mắt, liền dẹp yên toàn bộ mỏ tràng cửa hết thảy thủ vệ người máy.

Lưu Huỳnh người lùn thủ lĩnh ánh mắt từ từ sáng lên, nhìn cao to người máy, đem những kia bóc lột hắn tộc nhân thủ vệ người máy, toàn bộ xé thành mảnh vỡ, hắn không kìm lòng được giơ lên búa gào thét, mà tuỳ tùng sau lưng hắn cái khác quân khởi nghĩa, cũng đều phát sinh đồng dạng rống to.

Ở này viên tắt hết thảy văn minh ánh sáng trên hành tinh, mênh mông lạnh lẽo bão cát bên trong, Lưu Huỳnh người lùn thủ lĩnh ngẩng đầu, nhìn mảnh này hắn cực kỳ quen thuộc bầu trời đêm, tâm tình ở ngực hắn bên trong xao động, nhưng hắn sau đó, vẫn là nắm chặt búa, dùng một cái tay khác đập ngực, cúi đầu nói:

"Thanos bệ hạ vạn tuế!"

Mà Polaris, cũng phóng tầm mắt tới phương xa, thấp giọng nói:

"Thanos bệ hạ vạn tuế. . .".