Chương 866: Đầy sao xán lạn (mười một)

Chương 866: Đầy sao xán lạn (mười một)

Ánh đèn tối tăm căn cứ nghiên cứu ở trong, mặc đồng phục nghiên cứu viên lục tục rời đi.

Nữ tiến sĩ Dora đẩy ra văn phòng cửa kính, đối với bên trong người cuối cùng nói: "Betty, ta đi trước, có quan hệ thủy tinh căn cứ quỹ đạo tư liệu, sáng sớm ngày mai lại cho ta đi."

"Biết rồi, Dora tiến sĩ." Cái kia được gọi là Betty nữ nghiên cứu viên gật gật đầu nói: "Còn có ngày hôm qua liên hiệp quốc hàng không chuyên viên đưa tới có quan hệ thủy tinh căn cứ tàu tuần tra người máy tư liệu, ta ngày mai đồng thời cho ngươi, ngươi giao lên đi."

"Cực khổ rồi." Dora cười, đóng cửa lại rời đi.

Đi ở trên hành lang thời điểm, nàng phủ một hồi tóc, lắc lắc đầu, cảm giác dường như cách một thế hệ, phảng phất nàng phản bội Sinh Mệnh quỹ hội, tìm tới phóng viên Eddie, hai người hợp lực vạch trần Sinh Mệnh quỹ hội lão bản âm mưu truyền kỳ trải qua, vẫn là ở ngày hôm qua.

Hiện tại, Dora tiến sĩ đã trở thành thủy tinh căn cứ dưỡng khí hệ thống tuần hoàn tổ chuyên môn một tên nghiên cứu viên, chủ yếu phụ trách thái dương hệ nội nhân loại thích hợp ở phương hướng nghiên cứu, ngăn ngắn thời gian một năm bên trong, đã qua tay ba bốn cấp một đầu đề, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay bên trong, nàng liền có thể trở thành là cái căn cứ này người phụ trách chủ yếu.

Chính nghĩ tới đây thời điểm, điện thoại di động của nàng vang lên, Dora cầm lấy di động, hắn phát hiện điện báo người là Eddie Brock, hắn cầm lấy di động nói: "Uy? Eddie tiên sinh, làm sao?"

"Cái gì? !

Có người nghĩ đánh cắp thủy tinh căn cứ quỹ đạo có quan hệ tin tức !

Tại sao? Bọn họ muốn tin tức này làm cái gì? !"

"Bọn họ nghĩ phóng ra một cái đặc thù trang bị tiếp cận thái dương? Vậy thì phóng ra a, tới tìm chúng ta làm gì? . . . Ngươi nói cái gì? Bọn họ không phải thái dương hệ khai phá kế hoạch nhân viên? Nghĩ lén lút phóng ra ?"

"Ngươi yên tâm, chúng ta kỹ thuật cùng tư liệu nghiên cứu nghiêm ngặt bảo mật, tuyệt đối không thể có người bắt được tin tức!"

Dora vẻ mặt thập phần kiên nghị, nàng nói: "Ngươi nên hiểu rõ ta làm người, ta tuyệt đối không cho phép kẻ đê tiện phá nhân loại xấu tương lai, ta nhất định sẽ bảo hộ tin tức cùng tư liệu an toàn, liền như chúng ta ở Sinh Mệnh quỹ hội trong căn cứ làm như vậy!"

Bỗng nhiên, thần sắc của nàng lại trở nên hơi quái lạ, nàng dừng lại một chút, nói: ". . . Ngươi nói cái gì? Eddie, ngươi. . . Ngươi là uống rượu sao? Ngươi nhường chúng ta cố ý đem tư liệu để lộ ra đi "

" nha, ta rõ ràng!" Dora lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, nói: "Ngươi là nhường ta đem tư liệu sửa lại một chút, cho bọn họ một cái sai lầm số liệu đúng không? Như vậy, bọn họ nhất định sẽ thất bại!"

"Cái gì ? Muốn cho thật sự tư liệu? ! . . . A? ! Còn có việc này? ! . . . Nha, ta hiểu, kế hoạch tuyệt mật đúng không?"

"Bọn họ thực sự là rãnh quá kiếm chuyện! Mutant làm sao? Ta vài cái đồng sự đều là Mutant, ta không phải là cái gì Mutant cừu hận chủ nghĩa người. . ."

"Jesus, thì ra là như vậy, ngược lại thật sự là là như đám kia quân đội người sẽ làm sự tình. . . Nói tường tận nói, ta muốn làm sao phối hợp ngươi?"

Dora một bên giảng điện thoại, vừa đi qua hành lang chỗ ngoặt, biến mất ở trong căn cứ, có thể hành lang cũng không có yên tĩnh quá lâu, rất nhanh, phần cuối trong phòng làm việc liền truyền đến một cái khác giọng nữ.

"Không! Ngươi cái người điên này! Ta tuyệt đối không thể đem tư liệu cho ngươi!

!" Văn phòng ở trong, Betty cắn răng nói: "Ross!

Ngươi cái này hỗn đản!

Ngươi đừng hòng đến bức bách ta vì ngươi làm việc! . . . Phụ thân ngươi lại còn dám nhắc tới phụ thân cái từ này? !"

"Nói chung, ta tuyệt đối không thể đem trong tay tư liệu giao cho ngươi! Ngươi cũng nghỉ muốn lợi dụng ta, đến thực hiện ngươi cái kia tà ác kế hoạch!

!"

Betty oán hận cúp điện thoại, sau đó, hai tay vô lực rủ xuống đến, điện thoại ngã tại trên mặt bàn, nàng hai tay chống mặt bàn, bắt đầu thấp giọng nghẹn ngào.

Hắc ám văn phòng ở trong, chỉ có thể nhìn thấy nàng thân đơn bóng chiếc bóng người, Betty hai vai run không ngừng, cuối cùng, vẫn là dùng tay che miệng lại, ngồi vào trên ghế, nằm nhoài trên bàn bắt đầu gào khóc.

"Vù" một tiếng, di động màn hình sáng, gào khóc bên trong Betty ngẩng đầu lên, dùng tay vác bôi một hồi nước mắt, nắm qua tay máy, mặt trên biểu hiện một cái tin nhắn: " thân ái, phòng ăn ta đã đã đặt, đêm nay đồng thời đi ăn cơm đi?"

Người gửi tên, viết "Bruce Banner" Betty nhìn thấy cái này tên quen thuộc, không chỉ không có cảm giác đến tâm tình tốt một điểm, trái lại lại không được nức nở lên.

Nửa phút sau, di động lại vang lên, Betty ấn xuống nút nhận cuộc gọi, đối diện truyền đến Banner ấm áp âm thanh, hắn nói: "Thân ái, làm sao? Tại sao không trở về tin tức của ta?"

"Ta nghe nói Manhattan nơi đó mới mở một nhà Bỉ phòng ăn, đánh giá rất tốt, ta phí đi rất lớn kình mới bắt được hẹn trước tiêu chuẩn, ngươi muốn ăn cái gì món ăn, ta có thể trước tiên đi gọi món ăn."

Betty dùng sức nuốt một hồi ngụm nước, nỗ lực điều chỉnh mình âm thanh, để cho mình không muốn nghẹn ngào, nàng nói: "Ta có chút không thoải mái, ta. . . Chúng ta hôm nào đi. . ."

Banner trầm mặc một chút, Betty bên trong vội vàng bổ cứu nói: "Thân ái, ta biết ngươi rất muốn thấy ta, ta biết đứng đầu phòng ăn hẹn trước tiêu chuẩn rất quý giá, nhưng ta gần nhất công tác thật sự rất bận, ngươi cũng biết, thủy tinh căn cứ sự tình. . ."

"Ta biết, thân ái." Banner âm thanh đều là mang theo ôn nhu lại kiên định sức mạnh, hắn nói: " đừng lo lắng, cái gì tiêu chuẩn cũng không có ngươi quý giá, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta hôm nào lại tán gẫu."

Cúp điện thoại, Betty cũng lại không ngừng được tiếng khóc.

Mà vào lúc này, điện thoại của hắn lại vang lên, hơn nữa là liên tục không ngừng "Ong ong" âm thanh, trên màn ảnh biểu hiện vài cái tin tức.

" Betty · Ross! Ngươi tại sao muốn kéo đen số điện thoại của ta? !"

"Ngươi cho rằng làm như vậy liền hữu dụng sao? !

"

"Ta là cha của ngươi!

Ngươi ở ngỗ nghịch cha của ngươi!

"

"Ngươi lẽ nào không phải con gái của ta sao? Tại sao không chịu nghe lời của ta? ! Ngươi họ La tư!

!"

Ngươi tại sao không là nhân loại tương lai suy tính một chút? ! Ngươi chẳng lẽ không biết, ta hiện tại ở làm sự tình, hoàn toàn là vì nhân loại an toàn sao? !

"

Nghe được tin nhắn âm thanh, Bối Địch lại như điên rồi như thế, nàng cầm lấy tóc lùi về sau, ngồi xổm trên đất, bắt đầu gào khóc, như xuất hiện ảo giác như thế, không ngừng vung vẩy cánh tay.

Bày ra đặt ở văn kiện trên bàn tư liệu, đánh đổ đến trên đất, bay lượn lên, lại như một cái xiềng xích, trói lại Betty hai tay, làm cho nàng chỉ có thể ngã ngồi trên đất, cuộn mình thân thể, thấp giọng nghẹn ngào.

Bruce Banner chạy tới thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy một bức cảnh tượng.

Hắn lập tức vọt vào, đem người yêu của chính mình nâng dậy đến, không ngừng vỗ Betty phía sau lưng, cho nàng thuận khí, có thể Betty hình như là sặc như thế, không ngừng ho khan, gào khóc mang đến trận phát tính co giật, làm cho nàng bắt đầu quỳ trên mặt đất nôn khan.

Không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì Banner, vô cùng lo lắng, hắn nửa quỳ hạ xuống, ôm Betty nói: " không sao rồi, không sao rồi, thân ái, có ta ở đây, đừng sợ. . ."

Betty không lại nôn khan, nhưng thân thể như cũ đang phát run, Banner thực sự không làm rõ được đây rốt cuộc là làm sao, nhưng hắn cũng không dám tùy tiện kích thích Betty, liền mò ra điện thoại di động của chính mình, bấm một mã số.

Khoảng chừng sau mười phút, Schiller xuất hiện ở cửa phòng làm việc, hắn đi sau khi đi vào, liền nhìn thấy Banner ôm bạn gái của hắn, hai người rúc vào với nhau, Schiller mở to hai mắt nói: "Đây là làm sao? Ross tiểu thư làm sao đột nhiên. . ."

Banner quay đầu xem, nói với Schiller: "Ta cũng không biết chuyện gì thế này, ta mới vừa gọi điện thoại cho nàng thời điểm, phát hiện ngữ khí của nàng có chút không đúng, liền, ta vội vàng chạy tới, có thể không nghĩ đến, nàng không dừng đang khóc, toàn thân đều đang phát run. . ."

Vừa lúc đó, di động màn hình lại sáng lên, đang đứng ở bàn làm việc bên Schiller quay đầu, nhìn thấy phía trên kia lít nha lít nhít tin nhắn.

Schiller cầm điện thoại di động lên, bởi vì không có giải khóa, vì lẽ đó chỉ có thể nhìn thấy trên màn ảnh cái kia mấy cái tin nhắn, nhưng chỉ dựa vào này mấy cái tin nhắn, hắn cũng rõ ràng đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Hắn đi lên trước, vỗ vỗ bả vai của Banner, nói: "Trước tiên đem Ross tiểu thư để nằm ngang, như ngươi vậy ôm nàng, nàng sẽ thở không lên khí."

Sau đó, Schiller móc ra một cái ống nghe, nghe một hồi Betty nhịp tim, lại kiểm tra một chút nàng con ngươi, nói với Banner: "Hiện tại, ta muốn đem cái điện thoại di động này cho ngươi, nhưng nếu như ngươi nhìn mặt trên nội dung, rất có thể sẽ cảm thấy tức giận phi thường. . ."

"Ngươi nên biết, trạng thái tinh thần của ngươi cũng không ổn định, ta không có cách nào ở đồng thời ứng phó hai người bệnh tâm thần, đặc biệt là, một cái trong đó lực lớn vô cùng."

Banner hít sâu một hơi nói: " từ lần trước Hulk đi ra phát tiết một lần nộ khí sau khi, tình trạng của hắn liền khá là ổn định, ta tận lực khống chế chính mình tâm tình, thực sự không được, ngươi liền liên hệ Giáo sư X, ở ta hoàn toàn giải phóng sức mạnh trước đem ta làm ngất. . ."

Schiller dừng lại một chút, nhưng vẫn là đem cái kia bộ di động đưa cho Banner, sau đó liền nhìn thấy, Banner lồng ngực như siêu tần máy quạt gió như thế, không ngừng phập phồng, hiển nhiên là bị tức không nhẹ.

Trên màn ảnh tất cả đều là phụ thân của Betty Ross tướng quân răn dạy Betty, hắn không ngừng đang bức bách nàng, hi vọng nàng giao ra một loại nào đó tư liệu.

Banner đem điện thoại di động tầng tầng té xuống đất, có thể vào lúc này, Betty nhưng muốn dùng tay đi bắt di động, Banner vội vàng ngăn lại nàng, Betty nằm ở trong lồng ngực của hắn gào khóc nói: "Nếu như ta không hồi phục hắn, hắn liền sẽ phái người tìm đến ta, hắn có thể sẽ tìm tới chỗ ở của ta đi, ta chủ nhà sẽ đem ta đuổi ra ngoài. . ."

Schiller nhìn Banner nói: "Ross tiểu thư phụ thân hành vi đã dính đến tinh thần ngược đãi, e sợ trong khoảng thời gian này, hắn vẫn đang bức bách Ross tiểu thư giao ra vật gì đó, đồng thời lấy rất nhiều quấy rầy thủ đoạn."

"Hiện tại đến xem, Ross tiểu thư khả năng là bị mắc bệnh khủng hoảng chứng, nếu như không trị liệu, có thể sẽ dẫn đến trường kỳ lo lắng trạng thái, nếu như muốn giải quyết chuyện này, cuối cùng vẫn là đến từ nàng tao ngộ phiền phức vào tay."

Banner chăm chú ôm Betty, mím môi nói: "Ta đi tìm phụ thân hắn nói chuyện, hắn không thể như vậy ngược đãi nữ nhi ruột thịt của mình!"

"Không, đừng đi, Bruce. . ." Betty cầm lấy Banner cánh tay nói: "Hắn sẽ thương tổn ngươi, hắn vẫn không thích ngươi. . ."

Betty có chút tuyệt vọng nhắm mắt lại, nàng nói: "Hắn dựa vào Tartu phe phái người, cái này phe phái ở quân đội chạm tay có thể bỏng, lục quân cùng hải quân rất nhiều trọng yếu đem quân đều là bọn họ người, Bruce, ngươi không có cách nào cùng bọn họ tranh tài. . ."

Nhìn Banner càng nắm càng chặt nắm đấm, Schiller nói với hắn: "Bình tĩnh đi, Bruce, cũng không thể tổng nhường Ross tiểu thư nằm trên đất, ngươi trước tiên dẫn nàng đi phòng nghỉ nghỉ ngơi một chút, sau đó chúng ta đồng thời về ta viện dưỡng lão, nàng khả năng phải cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi."

"Không được!

" Betty hô lớn: "Ta phải nhìn tư liệu. . . Tuyệt đối không thể để cho bọn họ thực hiện được! Cái kia sẽ có rất nhiều người bị hại! Ta hiểu rõ. . . Khụ khụ. . . Ta hiểu rõ Ross, không thể để cho hắn thực hiện được. . ."

"Thân ái!" Banner cất cao giọng điều nói: "Ngươi không có nghe bác sĩ mới vừa nói sao? Ngươi hiện tại bị mắc bệnh khủng hoảng chứng, nếu như trễ trị liệu, có thể sẽ chuyển thành mãn tính bệnh trạng, vậy sẽ ảnh hưởng ngươi một đời, ngươi phải cùng ta đi, thân ái, nghe lời. . ."

Banner ôm lấy chính mình bạn gái, Schiller đẩy cửa ra, trước lúc ly khai, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia tán lạc khắp mặt đất tư liệu, lắc lắc đầu, lấy ra di động.

Chờ đến ba người sau khi rời đi, đã vừa mới rời đi Dora nhưng đi mà quay lại.

Hắc ám văn phòng ở trong, nàng để điện thoại di động xuống, nhìn chung quanh một chút, lấy ra chính mình cao cấp quyền hạn thẻ nhân viên, ở Betty trong máy vi tính quét một hồi, sau đó, dùng đặc thù chứa đựng thiết bị khảo đi hết thảy tư liệu

Nàng lại đi tới cái ghế bên cạnh, nhặt lên bị mấy người bỏ lại di động, nheo mắt lại, nhìn về phía di động trên màn ảnh tin tức, hừ lạnh một tiếng, sau đó đem chứa đựng thiết bị tiếp lời cắm vào di động, đem tư liệu truyền qua đi.

Căn cứ quân sự tác chiến văn phòng ở trong, Ross tướng quân nghe tới điện thoại di động vừa vang.

Hắn lấy điện thoại di động ra, nhìn hồi phục tin tức lên, lít nha lít nhít tư liệu số liệu, lộ ra một cái nụ cười đắc ý..