Chương 867: Đầy sao xán lạn (mười hai)

Chương 867: Đầy sao xán lạn (mười hai)

"Chúng ta chế tạo ra khuôn đúc hạt nhân chỉ có ba cái, bởi vậy, phóng ra tuyệt đối không cho sai lầm. . ."

Ross tướng quân nhìn về phía trên đài đứng vị lão tướng kia quân, lão tướng quân dụng leng keng ngữ điệu nói: "Này thời gian năm năm bên trong, chúng ta đưa vào vô số nhân lực vật lực, cuối cùng chế tạo ra khuôn đúc hạt nhân, cùng với có thể đem nó phóng ra đến thái dương phụ cận phóng ra trang bị. . ."

Nói tới chỗ này thời điểm, Ross phát hiện, hàng trước hai cái tướng quân, sắc mặt trở nên hơi không tốt lắm.

Kỳ thực, Ross cũng biết chuyện gì thế này.

Orchis kế hoạch nói là tuyệt diệt, kỳ thực đơn giản vẫn là nắm siêu cấp vũ khí làm thẻ đánh bạc, đi cùng Mutant đàm phán.

Lúc đó, Giáo sư X cùng Magneto ở võ lực phương diện quá chiếm ưu thế, quân đội trông mà thèm nguồn sức mạnh này, nhưng từ trên người bọn họ căn bản thu được không là cái gì lợi ích, vì xoay chuyển loại cục diện này, bọn họ dự định chính mình chế tạo một cái thẻ đánh bạc.

Nhưng là, năm năm trước, nhân loại liền đem dụng cụ thăm dò phóng ra hỏa tinh đều rất lao lực, lúc đó muốn nghiên cứu chế tạo một cái có thể trực tiếp đánh tới thái dương phụ cận phóng ra trang bị, có thể nói là nói mơ giữa ban ngày.

Orchis kế hoạch, chính là ở như vậy kỹ thuật bối cảnh bên dưới đưa ra, lúc đó, quân đội đối với vũ khí phóng xạ phạm vi tưởng tượng hạn mức tối đa, cũng chính là thái dương hệ.

Lúc đó, bọn họ nghĩ, chỉ cần có thể ở thái dương phụ cận bố trí một cái siêu cấp vũ khí, vậy khẳng định có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết Mutant vấn đề.

Ở năm năm trước thời gian ba năm bên trong, bọn họ đập xuống nhiều vô số kể tài phú, tập hợp tam quân quân phí, mới rốt cục miễn cưỡng làm ra cái này đắt kinh khủng thiết bị.

Muốn nói nó tại sao như thế quý, còn phải từ cái kia cái gọi là khuôn đúc hạt nhân nói tới.

"Khuôn đúc" là một cái quân đội khai phá siêu cấp trí tuệ nhân tạo, quân đội lợi dụng đủ loại thủ đoạn, bức bách rất nhiều nắm giữ kỹ thuật nhà khoa học giao ra bọn họ kỹ thuật, cũng lợi dụng những này kỹ thuật, khai phát ra một cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo.

Thế nhưng, dù cho là bọn họ có thể tìm tới nghiên cứu trí tuệ nhân tạo nhà khoa học tính gộp lại, cũng không bằng Stark một người, vì lẽ đó, cái này siêu cấp trí tuệ nhân tạo cũng không sánh được Jarvis, nó có một cái khuyết điểm trí mạng, chính là cần một cái đặc thù hạt nhân đến chở khách nó mạnh mẽ giải toán hạt nhân.

Cái này đặc thù hạt nhân, ở bản thiết kế bên trong mặc dù coi như không lớn, thế nhưng cũng phải nhìn toàn bộ Orchis căn cứ kích cỡ.

Ở thiết kế ở trong, Orchis căn cứ nên ổn định lơ lửng ở thái dương phụ cận, thể tích ước chừng một phần trăm cái Địa cầu như vậy lớn.

Lắp đặt ở trong căn cứ bộ hạt nhân, cùng một tràng hai mươi tầng nhà lớn gần như cao, mà trong này đại đa số linh kiện, đều cần dùng đến Vibranium.

Mà vào lúc ấy, Vibranium đắt kinh khủng, quân đội rưng rưng móc ra gốc gác, mới miễn cưỡng làm ra ba cái hạt nhân, trong đó có hai cái vẫn là tinh giản bản.

Sau đó phát sinh cái gì, rất nhiều người đều biết, ở khoảng chừng ba năm trước, Schiller đi tới cái thế giới này, sau đó, Địa cầu liền như là ngựa hoang mất cương như thế, hướng về không biết con đường lao nhanh lên.

Schiller một cước chân ga giẫm xuống, nhân loại gia tốc tiến vào vũ trụ thời đại, Sắt Thép ma thần lại nhấc lên tốc độ, toàn thái dương hệ đều thành đưa tay là có thể chạm tới nhân loại lãnh địa.

Quân đội là nằm mơ cũng không nghĩ tới, lúc trước bọn họ hùng vĩ kế hoạch, ở bây giờ xem ra như cái Joker.

Lúc trước, bọn họ là thập phần có thấy xa, y theo nhân loại tốc độ phát triển, nghĩ chạm đến thái dương, ít nhất còn phải mấy trăm hơn một nghìn năm, chỉ cần bọn họ có thể sử dụng dẫn trước kỹ thuật, ở thái dương phụ cận dựng lên một căn cứ địa, không riêng có thể uy hiếp Mutant, cũng có thể thực hiện càng nhiều dã vọng.

Ở như vậy động lực điều động bên dưới, nước Mỹ quân đội bùng nổ ra vô cùng vô tận tiềm lực, đặc biệt là trong đó Tartu phe phái, bọn họ lý niệm vẫn là "Quân đội, không ngừng ở quân đội" .

Trước ba năm trung bình ổn vận hành cái kế hoạch này, tuy rằng như một con nuốt vàng cự thú, nhưng tốt xấu tiến triển còn khá là thuận lợi, hạt nhân làm ra đến, máy bắn cũng thuận lợi hoàn công, sau đó, Sắt Thép ma thần liền giáng lâm.

Từ nay về sau, chứng vọng tưởng bị hại nghiêm trọng Stark, liền như là đột nhiên khai khiếu như thế, bắt đầu không cần tiền lượng lớn vung kỹ thuật.

Rocket bay không lên đi không quan hệ, trước một ngày rơi xuống, ngày thứ hai liền có thể thu được thiên nhiên biếu tặng một loạt bản thiết kế, vệ tinh quỹ đạo không ổn định không quan hệ, ngươi chỉ phụ trách hướng về lên đưa, tự nhiên có người cho ngươi giữ gìn.

Ở trong khoảng thời gian sau đó, Stark hóa thân trăm ức trợ giúp tư nhiều, mặc kệ ngươi có không có năng lực thăm dò vũ trụ, chỉ cần ngươi nghĩ thăm dò, vấn đề kỹ thuật để ta giải quyết.

Mà ở Schiller bức màn sắt giáng lâm sau khi, quốc gia khác phần lớn cũng nhìn rõ ràng, không mau mau xông về phía trước cướp bánh gatô, vậy cũng chỉ có thể ở phía sau ăn cặn, ở toàn cầu hàng không nhiệt tình kịch liệt bạo phát tình huống, một tháng lên mặt trăng, ba tháng hỏa tinh thăm dò, nửa năm nguồn năng lượng mặt trời khai phá. . .

Ngăn ngắn thời gian hơn một năm bên trong, nhân loại văn minh đối với thái dương hệ thái độ sản sinh biến đổi lớn, trước đây, ta là thái dương hệ, hiện tại, thái dương hệ là của ta.

Ở tình huống như vậy, hướng về thái dương xung quanh vứt một cái đồ vật là rất mới mẻ, nhưng hiện trên địa cầu quốc gia, hoặc là là đã ném quá, hoặc là là chính đang dự định vứt, coi như ngươi có thể đem nó cố định ở cái kia, mọi người sớm muộn đều có thể, ngươi nếu như dám nổ súng, vậy ai cũng không tốt đẹp được.

Càng làm quân đội cảm giác được vô cùng đau đớn là, lúc trước bọn họ tạo cái kia mấy cái hạt nhân thời điểm, Vibranium giá cả chính trực cao điểm, vì là phòng ngừa được tăng giá ảnh hưởng, bọn họ còn độn rất nhiều.

Mà hiện tại, bởi dung cương phổ cập, làm ra đồng dạng đồ vật, thành phẩm chỉ cần một phần vạn.

Hơn nữa, bởi kỹ thuật kiểu bạo phát tăng trưởng, khoảng chừng năm năm trước kỹ thuật, cùng hiện tại đã có đại kém, điều này cũng làm cho dẫn đến, bọn họ mãi đến hiện tại mới chắc chắn, có thể đem lạc hậu mấy đời phóng ra cùng vận chuyển trang bị đưa vào dự định quỹ đạo.

Hơn nữa còn không phải có hoàn toàn nắm, còn phải dựa vào Ross đi hỏi con gái của chính mình muốn thủy tinh phụ cận tư liệu, để phòng ngừa bị thủy tinh căn cứ thủ vệ vũ khí đánh xuống.

Liền như vậy, quân đội thành nhân loại thăm dò thái dương hệ tiên phong, nói là tiên phong cũng không chính xác, đầu tiên là trước tiên, không đuổi thành.

Truy trướng giết hạ cũng là loài người bản tính, quân đội lần này phóng ra, cũng là không trâu bắt chó đi cày, hiện tại phóng ra, tốt xấu còn có thể lôi kéo phản cảm Mutant tham dự thái dương hệ kiến thiết kế hoạch thế lực, đạt được hảo cảm của bọn họ, để ở đến tiếp sau thu được càng nhiều ủng hộ.

Nghĩ tới đây, Ross ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên màn ảnh phát hình vận chuyển dụng cụ hình tượng, hắn cũng đến thừa nhận, cùng hiện tại nhân loại cái kia một đống có chút khoa huyễn trang bị so với, vật này dài đến thực sự là có chút quá lạc đơn vị, hiện tại phóng ra đi tới, bị quốc gia khác phát hiện, còn tưởng rằng Nga lại bắt đầu khảo cổ đây.

Có điều việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể nhắm mắt lên, tốt xấu, phóng ra đi tới sau khi, cùng Mutant đàm phán thẻ đánh bạc cũng nhiều một cái, có lẽ có thể từ trên người bọn họ cứu vãn điểm tổn thất.

Ross hung tợn nghĩ, đến thời điểm cùng đám kia chán ghét Mutant đàm phán thời điểm, nhất định phải làm cho bọn họ xuất huyết nhiều, bằng không, làm sao có thể cứu vãn quân đội tổn thất?

Phóng ra ngày ấy, New York vạn dặm không mây, hết thảy tướng quân cũng chờ ở phóng ra trung tâm, đứng ở cao tầng tường chắn thủy tinh sau, nhìn quản chế phóng ra màn ảnh lớn, một cái nhân viên nghiên cứu đi tới nói:

"Chúng ta đã sớm phóng ra vệ tinh, ở phi hành quỹ đạo phụ cận quản chế thiết bị trạng thái, chờ đến Rocket thành công lên không, các vị tướng quân là có thể nhìn thấy thiết bị quỹ tích bay. . ."

Đầu lĩnh lão tướng quân gật gật đầu, lại đem ánh mắt nhìn về phía màn hình, đếm ngược hoàn thành, Rocket ầm ầm lên không.

Tuy rằng thả ở thời đại này đã không tính là cái gì phi thường dẫn trước kỹ thuật, nhưng cùng truyền thống Rocket cũng hoàn toàn khác nhau, châm lửa quá trình càng ngắn hơn, nhưng tốc độ nhưng càng nhanh hơn, hầu như trong nháy mắt, trên màn ảnh liền đã không còn Rocket bóng người.

Màn hình hình ảnh đổi đi tới địa cầu trên không  xa xa Rocket chạy như bay bóng người, xem mấy cái tướng quân trẻ tuổi cảm xúc dâng trào, nhưng đứng ở hàng trước mấy cái khá là thành thục tướng quân nhưng nhăn lại lông mày, bọn họ nói:

"Hình ảnh góc trên bên phải cái kia là món đồ gì? Là màn hình ô uế sao? . . . Thật giống không phải, làm sao còn có thể động?"

"Cái kia. . . Xem ra như là cái cầu? Là ta nhìn lầm sao? Sao rất giống còn đang phát sáng?"

"Rocket! Rocket hướng về cái kia cầu bay qua!

Không đúng, hẳn là cái kia cầu chặn ở Rocket trên quỹ đạo, mau đưa nó dời đi! 	!"

Nương theo cuối cùng gầm lên giận dữ, hình ảnh ngắn ngủi sáng trong nháy mắt, ở từ từ tắt quá trình bên trong, nổ tung ánh sáng sáng lên, Rocket mảnh vỡ văng tứ phía.

Một sát na, ánh lửa rọi sáng đen kịt bầu trời đêm, giờ khắc này vũ trụ đầy sao xán lạn.

"Xảy ra chuyện gì! !"

Đầu lĩnh lão tướng quân giận dữ hét: "Rocket va vào cái gì? ! Vì sao lại giải thể? ! Thiết bị tại sao không có sớm thoát ly? ! 	"

Rất nhanh, một cái sắc mặt tái nhợt nhân viên nghiên cứu chạy tới, nói: "Ôm. . . Xin lỗi! Thượng tướng tiên sinh! Có một cái chúng ta không có thăm dò đến vũ trụ rác rưởi, khả năng là trước đó các quốc gia phóng ra Rocket lưu lại. . ."

"Cái này vũ trụ rác rưởi là một ít đặc thù thiết bị áp súc mà thành, tự thân lực hút dị thường, vì lẽ đó dẫn đến chúng ta thiết bị không có tiến hành an toàn thoát ly, vì lẽ đó. . . Vì lẽ đó. . ."

Lão tướng quân trợn tròn đôi mắt trừng hắn nói: "Ngươi là muốn nói, chúng ta dùng giá cao làm được hạt nhân, triệt để phá huỷ !"

Nhân viên nghiên cứu chân cũng bắt đầu run lên, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cắn răng gật gật đầu nói: "Đúng thế. . . Có điều còn tốt, chúng ta vốn là nghĩ tiên phát bắn đi tới một cái tinh giản bản dò đường, vì lẽ đó tổn thất là không hoàn chỉnh hạt nhân, quan trọng nhất cái kia hạt nhân, vẫn không có phóng ra. . ."

Lão tướng quân sắc mặt đẹp đẽ một điểm, nhưng hắn như cũ mặt tối sầm lại nói: "Nếu như tình huống như thế lại phát sinh, ngươi nên rõ ràng sẽ có hậu quả gì không, Orchis kế hoạch tuyệt đối không cho phép thất bại, tiếp tục chuẩn bị phóng ra!"

Lại chuẩn bị một tuần tả hữu, Rocket lại lần nữa phóng ra, lần này đúng là rất thuận lợi dựa theo dự định quỹ đạo tiếp cận thủy tinh, sau đó hướng về thái dương áp sát.

Ở giám sát đến này một hình ảnh thời điểm, các tướng quân sắc mặt rốt cục tốt lên, Ross nghe được bên người đồng sự thấp giọng nói: "Đều phóng ra đến vị trí này, nên không có vấn đề gì đi?"

"Thiết bị đúng hay không chuẩn bị triển khai? Ta cảm thấy khoảng cách này nên vừa vặn đi, ngươi xem, nơi đó chính là thủy tinh căn cứ. . ."

"Thiết bị ra kho, nhanh nhanh nhanh! Nhanh triển khai! Chỉ cần căn cứ có thể đánh dấu, kế hoạch coi như thành công hơn một nửa. . ."

Ở một trận xì xào bàn tán ở trong, cuối cùng một khối phóng ra khoang xác ngoài bóc ra, thiết bị chuẩn bị tại chỗ triển khai.

Ngay ở tất cả thuận lợi tiến hành thời điểm, vừa đến chú ý laser đột nhiên xuất hiện, phảng phất đem hình ảnh cắt thành hai nửa.

Các tướng quân đều bản năng dùng tay cánh tay che khuất con mắt, mà chờ đến lại mở thời điểm, đã tiến hành bước đầu triển khai thiết bị, biến mất.

Hết thảy mọi người sững sờ ở nơi đó, một lát sau khi, nhân viên nghiên cứu hô: "Chúng ta gặp đến không rõ vũ khí công kích!

! Có người phá hủy nghiên cứu của chúng ta thiết bị!

Đây là tập kích!

Đây là tập kích!

"

"Xảy ra chuyện gì? !" Lão tướng quân giận dữ hét: "Ai tập kích chúng ta thiết bị? ! Đúng hay không Stark? ! Lập tức liên hệ hắn!

"

Một lát sau, nhân viên nghiên cứu chạy tới, nói: "Tướng quân chúng ta thiết bị bị không rõ vũ khí tập kích, theo quan sát, không phải Stark thiết bị, thủy tinh căn cứ lên phòng vệ vũ khí căn bản không khởi động qua. . ."

Ross vội vàng tiến lên một bước mở miệng nói rằng: "Không thể là thủy tinh căn cứ trên không phòng vệ vũ khí, chúng ta đã sớm bắt được thụ quyền mã, đồng thời tránh chủ yếu vũ khí chuyển vận phạm vi, không thể bị như vậy vô thanh vô tức đánh xuống. . ."

"Vậy ngươi nói là xảy ra chuyện gì? !" Lão tướng quân ngực không ngừng phập phồng, hắn đã có chút mất đi lý trí.

Dù sao, làm vì là cái kế hoạch này đưa ra người cùng người chấp hành, hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng, mới vừa cái kia trong vài giây, bọn họ đến cùng tổn thất bao nhiêu tiền.

"Tìm tới đến cùng là ai nổ súng! !" Lão tướng quân âm thanh hầu như phá tan tường chắn thủy tinh, hắn nói: "Chúng ta tất nhiên nhường bọn họ trả giá thật lớn, nhường bọn họ biết bọn họ đến cùng đã làm gì chuyện ngu xuẩn! !"

"Đúng, bọn họ nhất định phải vì thế trả giá gấp mười gấp trăm lần đánh đổi!" Có người đáp lời nói.

"Lập tức đi tìm! Nhanh đi tìm là ai làm!"

"Chúng ta muốn đối với bọn họ tuyên chiến! !"

Lúc này, một cái khác nhân viên nghiên cứu chạy tới, hắn nói: "Theo hộp đen trở lại tín hiệu, phá hủy thiết bị vũ khí sóng năng lượng, cùng trước xuất hiện ở cầu Bifrost phi thường tương tự, hoài nghi là Asgard hạm đội vũ khí. . ."

Mới vừa căm phẫn sục sôi các tướng quân, trong nháy mắt trầm mặc..