Chương 868: Đầy sao xán lạn (mười ba)

Chương 868: Đầy sao xán lạn (mười ba)

"Asgard ngươi mới vừa nói, Asgard hạm đội. . . Bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở trong Thái Dương hệ sao lại thế. . . Bọn họ lẽ nào là nghĩ. . ."

Ross tướng quân nói xong lời cuối cùng có chút nói lắp, cảm giác sau lưng của chính mình ra một thân mồ hôi lạnh, nhưng rất nhanh, một cái thiếu tá đi vào, đối với các tướng quân chào một cái, sau đó nói:

"Trưởng quan, mới vừa chúng ta tiếp đến Sanctum Sanctorum gọi điện thoại tới, bọn họ nói, Asgard đang tiến hành cửu đại quốc gia tuần tra, trung đình Địa cầu làm cửu đại quốc gia thành viên cần phải phối hợp. . ."

"Asgard chiến hạm phát hiện, thái dương hệ bên trong tình trạng vệ sinh không thể lạc quan, đốc xúc chúng ta mau chóng chỉnh đốn và cải cách, trong vũ trụ không thể có quá nhiều vũ trụ thiết bị, vận chuyển trang bị cùng phi thuyền muốn đặt chỉnh tề. . ."

"Mặt khác, vì phòng ngừa thái dương hệ bên trong đã xảy ra nhiều vũ trụ tai nạn giao thông, hộ vệ của bọn họ tàu chính đang giúp chúng ta thanh lý vũ trụ rác rưởi."

"Còn có, loại này thanh lý phục vụ là thu phí, liên hiệp quốc đã công bố sạch sẽ phục vụ giấy tờ, quốc gia khác đều tiếp nhận rồi, chúng ta tổng thống tiên sinh đang định ký tên. . ."

"Không thể ký tên! !" Lão tướng quân lập tức quát: "Bọn họ dựa vào cái gì. . . Bọn họ. . . Chúng ta không thể. . . Bọn họ không thể! Tổng thống không thể ký!"

Nhìn thấy hắn đã có chút nói năng lộn xộn, Ross lập tức đi lên nói: "Tổng thống tiên sinh ở đâu? Lập tức ngăn cản hắn, chúng ta không thể nhận phần này giấy tờ. . ."

Thiếu tá hơi khó xử, hắn nói: " phần này giấy tờ kỳ thực rất tiện nghi, quốc hội thậm chí không có tiến hành hai vòng phê duyệt liền thông qua."

"Hơn nữa, Sanctum Sanctorum nói, Asgard tân thần vương Thor có ý định chế tạo đỉnh đầu mới vương miện, hy vọng có thể ở cửu đại quốc gia ở trong thu thập đặc thù kim loại, tượng trưng cửu đại quốc gia lục lực đồng tâm."

"Tổng thống tiên sinh cho rằng, khả năng này có thể kích thích Vibranium giá cả, dù sao, Vibranium là chúng ta đặc sản kim loại."

"Mà nước Mỹ là toàn cầu trừ Wakanda ở ngoài, Vibranium tồn lượng cao nhất quốc gia, Vibranium hạ quá lợi hại, đối với chúng ta tổn thất quá lớn, nếu có thể tăng lại đến một điểm, cũng coi như cứu vãn tổn thất, vì thế, quốc hội nghĩ đánh tốt cùng Asgard quan hệ. . ."

"Hơn nữa, liên hiệp quốc nói, vũ trụ rác rưởi là nhân loại kỹ thuật lúc bộc phát kỳ lâu dài cần giải quyết vấn đề, dùng chính chúng ta kỹ thuật đến giải quyết, tuy rằng cũng được, thế nhưng thành phẩm quá cao, bọn họ chính đang dự định cùng Asgard ký kết trường kỳ sạch sẽ phục vụ thỏa thuận. . ."

"Thượng tướng tiên sinh! ! Thượng tướng tiên sinh! Ngài tỉnh lại đi! ! Bác sĩ! ! Bác sĩ! !" Ross lập tức xông tới đỡ lấy liếc mắt ngã xuống lão tướng quân, hết thảy các tướng quân loạn tung tùng phèo, đỡ ngất đi lão tướng quân, không biết làm sao.

Xế chiều hôm đó, New York trên không thiên như cũ như vậy lam, ngồi ở từ bệnh viện hồi thành trong xe, Ross lần thứ nhất cảm giác được nhân sinh vô thường, mà này, vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu.

Trước hai lần tuy rằng phóng ra thất bại, nhưng phóng ra đi đều là tinh giản bản khuôn đúc hạt nhân, bởi vậy tổn thất không có như vậy lớn, tất cả mọi người chỉ có thể gửi hy vọng vào lần thứ ba phóng ra.

Lần thứ ba phóng ra lùi lại hai tuần lễ, tất cả mọi người lại tiến hành lại một lần nữa đo tính, làm hết sức bài trừ tất cả bất ngờ, gắng đạt tới một lần thành công, cũng chỉ có thể một lần thành công.

Phóng ra cùng ngày, hầu như hết thảy Tartu phe phái sĩ quan đều đi tới phóng ra trung tâm, ở Rocket lên không trong nháy mắt đó, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi.

Trong quá trình bay, không có va vào vũ trụ rác rưởi, thuận lợi đến mục tiêu vị trí sau khi, cũng không có đột nhiên xuất hiện laser vũ khí, căn cứ phi thường thuận lợi triển khai, tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ phóng ra trung tâm.

Sau đó, bọn họ liền nhìn thấy một cái điểm nhỏ, từ xa đến gần, tới gần căn cứ, cùng khổng lồ Orchis căn cứ so với, bóng người kia có vẻ cực kỳ nhỏ bé, nhưng vẫn bị bắt lấy.

"Có kẻ xâm lấn? ! Nhanh nhanh nhanh! Nhanh khởi động phòng vệ thiết bị! Không phải vận chuyển vũ khí sao? !"

"Nhanh khởi động vũ khí! Nhanh khởi động vũ khí! Đừng làm cho hắn tới gần căn cứ! 	!"

Tướng quân cùng nhân viên nghiên cứu đều hô lên, nhưng phụ trách thao tác nhân viên nghiên cứu bôi một hồi trên đầu mồ hôi nói: " không được! Căn cứ mới vừa triển khai, nguồn năng lượng vẫn còn chưa hoàn toàn liên thông phòng vệ thiết bị, năng lượng chính đang truyền, hiện nay 13% sau ba phút liền có thể truyền xong xuôi. . ."

Bóng người kia đứng rất xa, ở màn ảnh bên trong chỉ là một cái điểm đen nhỏ, hoàn toàn không thấy rõ là ai, hơn nữa nhìn lên cũng không lớn.

Hắn cũng không có giống như Magneto, vừa lộ diện trực tiếp đem nền bóp nát, này làm cho tất cả mọi người cảm thấy, hắn khẳng định không có như vậy nhanh công kích đến căn cứ.

Ai biết, bóng người kia thật giống tại chỗ quay một vòng, sau đó ném ra đến một cái đồ vật, phóng ra trung tâm tất cả mọi người liền nhìn thấy, một cái vòng sáng từ xa đến gần, lấy một loại tốc độ cực nhanh, mang theo không gì địch nổi sức mạnh, "Vèo" một hồi lướt qua màn ảnh, sau đó, tinh chuẩn trúng đích căn cứ nguồn năng lượng hạt nhân

Xán lạn pháo hoa xuất hiện lần nữa ở trên màn hình thời điểm, các tướng quân nhưng chưa biết ngày đó nhìn thấy vòng sáng tên, nhưng pháo hoa nắng chiếu ở trên mặt của bọn họ, so với New York tà dương còn muốn xán lạn nhiều lắm.

Hào quang lại lần nữa thắp sáng, bọn họ chưa từng có như vậy thấy rõ ràng qua, vùng vũ trụ này đầy sao xán lạn.

Như cũ là trên địa cầu bình tĩnh một ngày, hầu như không có ai biết, trong vũ trụ phát sinh cố sự, nhưng hầu như toàn bộ New York, đều nghe thấy nào đó mấy người tan nát cõi lòng âm thanh.

Ngày thứ hai, quân đội căn cứ trong phòng họp, có thể nói là âm u đầy tử khí, trừ hết thảy mọi người trầm mặc ở ngoài, người còn thiếu một hơn nửa, đại đa số người rời đi đều là đi hướng mình thủ trưởng giải thích chuyện này, còn lại đều tiến vào bệnh viện.

Sự kiện lần này không có vì là quân đội kế hoạch lớn sự nghiệp to lớn làm ra cái gì cống hiến, đúng là vì những thứ khác chờ đợi thượng vị sĩ quan trẻ tuổi lên cấp con đường, làm ra to lớn cống hiến.

Ở trầm mặc bầu không khí ở trong, Ross mở miệng trước nói: " kế hoạch không thể liền như thế kết thúc, bằng không chúng ta sẽ tổn thất càng nhiều. . ."

Một người quan quân khác cắn răng nện xuống bàn, nói "Trong này nhất định có âm mưu, có người ở trở ngại chúng ta!"

"Ngày hôm qua cái kia vòng sáng đây? Không phái người đi thu về sao?" Một cái khác tướng quân hỏi, mà bên cạnh hắn người tướng quân kia lắc lắc đầu nói: "Đi là đi, chúng ta còn tìm đến Stark điều lấy thủy tinh căn cứ quản chế, cái kia vòng sáng biến mất không còn tăm hơi. . ."

"Có ý gì?"

"Chính là mặt chữ ý tứ, ở quản chế ở trong, cái kia làm nổ Orchis căn cứ vòng sáng, trong nháy mắt liền biến mất, không có bắt lấy bất kỳ quỹ tích, cũng không ai biết nó đi nơi nào."

"Hơn nữa, theo Stark đưa ra phân tích báo cáo, vòng sáng tản ra ra ánh sáng, không phù hợp chúng ta cái này chiều không gian quang học thuộc tính, rất có thể là cao duy khách tới lưu lại."

"Nhưng ai có thể thông đồng liên hiệp quốc, Asgard cùng cái gọi là cao duy khách tới, hắn nếu là có bản lãnh này, làm gì không trực tiếp đem chúng ta vận chuyển dụng cụ tiêu diệt hết, muốn làm ra nhiều như vậy chuyện ngoài ý muốn" một người tuổi còn trẻ sĩ quan thập phần không hiểu hỏi.

"Vấn đề chính là ở nơi này." Một người quan quân khác, dùng ngón tay gõ gõ bàn nói: "Nếu như thật sự có người, ở trong bóng tối nhằm vào chúng ta, vậy hắn đã có năng lực điều động quốc gia khác phóng ra vũ trụ rác rưởi, có thể xâu chuỗi Asgard, thậm chí còn có thể liên lạc với cái gì cái gọi là cao duy khách tới, vậy hắn tại sao không trực tiếp nhường Asgard, dùng chiến hạm vũ khí, đem chúng ta Rocket toàn đánh nát?"

Ross lắc lắc đầu, hắn cũng nghĩ không thông vấn đề này, theo lý thuyết, nếu như có người không muốn để cho bọn họ hoàn thành cái kế hoạch này, tỷ như Mutant, vậy bọn họ trực tiếp phái Magneto đi tới, đem căn cứ bóp nát là được, làm gì làm nhiều như vậy động tác võ thuật? Này trừ lãng phí thời gian, lãng phí tinh lực, còn có ý nghĩa gì?

Ross tự mình biết, quân đội tên lửa vận chuyển vận chuyển dụng cụ cùng thiết bị, kỳ thực cơ bản là không đề phòng trạng thái, bởi vì khai phá thời gian đã quá xa xưa, coi như đề phòng, cũng không ngăn được hiện tại vũ khí, chớ nói chi là Magneto loại này quy cách ở ngoài mạnh mẽ Mutant.

Hơn nữa, nếu như Mutant biết rồi cái kế hoạch này, vậy bọn họ khẳng định không phải như bây giờ yên tĩnh trạng thái.

Trước nhiều lần, bọn họ bị lính gác người máy truy sát thời điểm, huyên náo dư luận xôn xao, hận không thể nhường toàn thế giới đều biết bọn họ là người bị hại.

Lần này, quân đội uy hiếp đến bọn họ căn bản lợi ích, bọn họ nếu như biết rồi, không nói đến người khác, chỉ là Wolverine, nhất định sẽ khắp nơi đấu đá lung tung, đòi một câu trả lời hợp lý.

Ross chính mình cũng biết, Mutant nhìn như phân liệt, kỳ thực mỗi cái có phân công, Magneto cùng Giáo sư X, một cái vai phản diện, một cái vai chính diện, Wolverine nhìn như lỗ mãng, kỳ thực cũng là Mutant đàm phán thẻ đánh bạc.

Nữ tính Mutant ở trong, Shadowcat loại này tương đối ôn hòa Mutant, sẽ đóng vai một cái người bị hại nhân vật, ở trên ti vi khóc lóc kể lể, mà Storm như vậy khá là cấp tiến, sẽ tới nơi làm diễn thuyết, kinh doanh chính mình truyền thông tài khoản, chuyển vận quan điểm của chính mình.

Nếu như bọn họ biết rồi quân đội dự định, này sẽ khẳng định là dư luận xôn xao, trừ X-Men thành viên sẽ nã pháo ở ngoài, Mutant Huynh Đệ Hội khẳng định khắp thế giới châm lửa, Magneto cũng sẽ không nhàn rỗi, uy hiếp tổng thống sự tình, hắn cũng không phải chưa từng làm.

Nhưng là hiện tại, chẳng có cái gì cả, Xavier thiếu niên thiên tài trường học hết thảy học sinh bình thường lên lớp, Mutant Huynh Đệ Hội yên tĩnh, Magneto còn ở chòm tiên nữ tinh hệ không trở về, liền ngay cả nữ nhi của hắn Polaris cũng không biết tung tích, xem ra hoàn toàn không giống như là sinh tồn chịu đến uy hiếp dáng vẻ.

Ngoài ra, Ross thực sự không nghĩ ra, còn có ai sẽ đối địch với bọn họ.

Muốn nói Stark, cũng không thấy hắn cùng Mutant giao hảo, hơn nữa lấy hắn loại kia tính cách đến xem, nếu như nghĩ phản đối chuyện gì, khẳng định là cãi nhau tìm tới quốc hội, có lẽ còn muốn mở mấy cái hội tuyên bố, sẽ không giống như bây giờ đâm vào phòng thí nghiệm, liền điện thoại đều không tiếp.

Asgard cùng Sanctum Sanctorum thì càng không dính dáng, này hai cái đều là siêu nhiên tổ chức, Địa cầu quốc gia khác, bọn họ căn bản không có phương diện này nhu cầu.

Phương đông quốc gia chỉ quản chính bọn hắn quốc nội Mutant, hơn nữa bọn họ đối với vấn đề này xử lý rất khéo léo, hoàn toàn không vì thế phát sầu, bởi vậy ở trên quốc tế cũng từ không đúng này tỏ thái độ, cũng sẽ không ở việc này kỹ thuật cạnh tranh thời điểm, nhảy ra làm chuyện loại này.

Nghĩ tới nghĩ lui, quân đội chỉ muốn đến một cái khả năng, vậy thì là S.H.I.E.L.D..

S.H.I.E.L.D. cục trưởng Nick Fury lúc trước hội nghị bí mật ở trong chửi ầm lên, phi thường hiếm thấy biểu đạt cực kỳ mãnh liệt phản đối thái độ, đồng thời nghĩa chính ngôn từ, ai khuyên đều không dễ sử dụng.

Ngay ở tất cả mọi người liếc mắt nhìn nhau, đều hiểu đối phương nghĩ đến cùng một người thời điểm, đặt ở bàn ngay chính giữa hội nghị điện thoại vang lên, Ross đưa tay nhấn một hồi nút bấm, bên trong truyền đến Nick âm thanh:

"Há, nha, nha. . . Nhìn ta nhìn thấy gì, thật giống có người phi thuyền vũ trụ nổ tung a?"

"Làm sao, các ngươi thật sự đem mình mẹ ruột phát sinh đến thái dương bên trong? Cái kia có thể thật đáng tiếc, nàng liền cái phần mộ đều không có, sát vách Susan a di rốt cục vẫn là không che giấu nổi các ngươi là nàng con riêng chuyện sao?"

"Ta đã sớm nói với các ngươi qua, các ngươi cmn sẽ không thành công! 	! Liền giống như vậy! Sớm muộn có một ngày! Các ngươi sẽ cùng các ngươi mẹ ruột đồng thời phóng ra đến thái dương bên trong nổ tung! Hài cốt không còn!"

"Đây chính là hắn mẹ các ngươi ngu xuẩn quyết sách hậu quả!

Các ngươi đừng hòng nhường S.H.I.E.L.D. Cho các ngươi chùi đít!"

Nương theo các loại cần giảm âm thanh từ đơn từ Nick trong miệng dâng lên mà ra, hết thảy các tướng quân sắc mặt đều càng ngày càng tối.

Không chỉ như vậy, ngày thứ hai Nick còn đem chuyện này đâm đến quốc hội.

Quốc hội tuy rằng trước đối với này là ngầm đồng ý, nhưng tiền đề là ngươi đến thành công a, thành công vô sự phát sinh, thất bại ngầm chiếm quân phí.

Lại thêm vào, trước quân đội hướng về rất nhiều phản Mutant tổ chức đồng ý, bọn họ nhất định sẽ thành công, những thế lực kia cùng tổ chức gây áp lực cũng rất lớn.

Nick thái độ khác thường như vậy kiên định cùng kiêu căng, nhường quân đội kiên quyết không rời đem hiềm nghi mục tiêu đặt ở trên người hắn.

Dù sao, S.H.I.E.L.D. Cùng quân đội từ trước đến giờ đều là cạnh tranh quan hệ, lần trước quân đội hố S.H.I.E.L.D. Một cái, S.H.I.E.L.D. Vẫn muốn tìm về bãi, Nick xác thực có sung túc làm án động cơ

Đồng thời, hắn cũng có làm án thủ đoạn, S.H.I.E.L.D. Dù sao cũng thuộc về siêu nhiên tổ chức, thu mua nào đó quốc gia chuyên môn phóng ra vũ trụ rác rưởi dễ như ăn cháo.

Nick thậm chí tự mình liên lạc qua Thần vương Odin, còn tiếp thu qua Thor cùng Loki gởi nuôi, có thể mời đến Asgard hỗ trợ cũng không kỳ quái, cho tới cái gọi là cao duy khách tới, cũng chỉ có S.H.I.E.L.D. Bên trong có thể có như vậy kỳ nhân dị sĩ.

Động cơ cùng thủ pháp đều xác định, S.H.I.E.L.D. hiềm nghi đã trở nên vô hạn lớn, ở quân đội xem ra, này hoàn toàn chính là cái S.H.I.E.L.D. Làm ra cạm bẫy, hơn nữa, rất có thể là một cái vượt qua năm năm cạm bẫy, liền vì triệt để kéo đổ Tartu phe phái.

Quân đội đối với Nick Fury lòng cảnh giác lý kéo đến cao nhất, đồng thời, cũng chính thức S.H.I.E.L.D. Không nể mặt mũi.

Vì quăng nồi giảm bớt áp lực, quan tòa nháo đến quốc hội, thậm chí nháo đến qua báo chí, tuy rằng không có nói rõ nguyên nhân cụ thể, thế nhưng hầu như hết thảy mọi người biết, hai phe hầu như thành tử thù.

Quân đội nháo lớn như vậy, vốn là ôm "Ta đã thiệt thòi quần đều không còn, ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu" tâm lý, cho S.H.I.E.L.D. Tạo áp lực, muốn cho bọn họ hỗ trợ chùi đít.

Quân đội người phát ngôn đứng lên truyền thông, pháo oanh S.H.I.E.L.D. Cục trưởng không làm, Tartu phe phái liên hợp cái khác mấy cái phe phái cùng nghị viên cho S.H.I.E.L.D. Tạo áp lực, liên hiệp quốc rất nhiều quốc gia phát sinh lên tiếng phê phán Nick Fury ngồi không ăn bám. . .

Một tấm lại một tờ báo, từ toàn quốc các nơi bay ra, rơi vào Schiller trên mặt bàn.

Mà cuối cùng một tờ báo đầu bản đầu đề lên, rõ ràng ấn Nick mặt, tiêu đề dùng thể đen cỡ lớn viết ——

"Hôm qua, quốc hội tiếng súng, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury bị ám sát, tại chỗ bỏ mình.".