Chương 869: Đầy sao xán lạn (mười bốn)

Chương 869: Đầy sao xán lạn (mười bốn)

New York gió đêm cũng không phải là vĩnh viễn ôn nhu, ở khí trời lạnh hạ xuống sau khi, trên đường phố gào thét mà qua gió lạnh, dường như dày đặc mà nhỏ dài cây kim, lại dày áo khoác cùng khăn quàng cổ, cũng không cách nào chống đỡ loại này hàn ý.

Người đi trên đường vội vội vàng vàng đưa tay cắm ở trong túi, đè chặt mũ, quấn chặt khăn quàng cổ, trong đầu mặc sức tưởng tượng ấm áp lò sưởi cùng thức ăn nóng hổi, trên đường về nhà bước nhanh hơn.

Nếu như bọn họ ngẩng đầu hướng lên trên xem, nhà lớn tường chắn thủy tinh bị đèn đường ánh đèn nhiễm phải sắc màu ấm, đèn đường lại như nhảy lên hỏa diễm, theo tấm gương vẫn hướng lên trên đốt, mãi đến tận ngọn lửa chạm tới bầu trời, một cái bóng đen, đứng ở cao ốc mái nhà biên giới, hướng phía dưới quan sát cả tòa New York.

Hắn bi thương dường như hỏa diễm như thế bốc cháy lên, ngay ở trước đây mấy giờ, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng súng, triệt để xé rách bình tĩnh biểu tượng.

Spider Man trong tay chăm chú nắm một tờ báo, mà theo hắn tay ngón tay hơi buông ra, vài tờ Hoàn Cầu thời báo lung lay rơi xuống, đầu bản đầu đề lên công bố Nick Fury tin qua đời.

Cái kia nguyên bản hẳn là một cái bình tĩnh buổi chiều, Peter mới vừa cùng Gwen kết thúc hẹn hò, bọn họ lần đầu ở người đến người đi trên phố ôm một hồi.

Gwen gò má trở nên so với trên cửa hàng mới vừa treo lên màu đỏ giáng sinh bít tất còn muốn đỏ, Peter cười nhìn nàng, con mắt của hắn so với cây giáng sinh lên bóng đèn còn muốn sáng.

"Gwen, lễ giáng sinh thời điểm, ngươi có thể nhất định phải tới nhà ta ăn cơm, ta thúc thúc cùng thẩm thẩm phi thường muốn gặp ngươi một mặt, bọn họ đều là rất ôn nhu người tốt, ngươi không cần lo lắng. . ."

"Ta biết, ta đương nhiên biết. . ." Gwen dùng ngón tay câu Peter tay, cúi đầu nói: "Bọn họ khẳng định so với ta ba ba ôn nhu nhiều, ngươi còn phải ngẫm lại, đến thời điểm đối phó thế nào ta ba ba đây."

Nhấc lên cái đề tài này, Peter bày ra một bộ mặt khổ qua, hắn nói: "Cảnh sát trưởng tiên sinh là cái anh hùng, ở dơi xâm lấn New York cái kia tràng trong chiến đấu, hắn biểu hiện phi thường anh dũng, nhưng ta liền sợ, hắn đem phần này anh dũng dùng ở trên người ta, hắn sẽ đem ta đuổi ra nhà các ngươi."

Gwen xì một tiếng bật cười nói: "Mới sẽ không đây, ngươi nghĩ tới quá nghiêm trọng, hắn hiện tại đã cơ bản tiếp nhận rồi ta có cái bạn trai chuyện này."

Nhưng sau đó, nàng lại nhăn lại lông mày nói: "Nhưng ta không thể xác định, hắn có hay không có thể tiếp thu bạn trai của ta là Spider Man, muốn biết, hắn thường thường oán giận ngươi ở trên không New York đung đưa hấp dẫn ánh mắt, hắn cảm thấy ngươi là cái tùy tiện tiểu tử. . ."

Gwen kéo Peter cánh tay nói: "Nếu không, ngươi gần nhất vẫn là thiếu xuất hiện ở qua báo chí đi, vạn nhất thật đem ta ba ba làm tức giận, hắn có thể sẽ cầm súng chỉ vào ngươi."

"Vậy ta xin thề, ta tuyệt đối sẽ không hoàn thủ!" Peter làm ra một cái xin thề thủ thế, Gwen vội vàng đem hắn tay kéo xuống, Peter cười vui vẻ nở nụ cười, ôm Gwen vai, Gwen có chút oán giận đẩy hắn ra.

Hai người cười đùa một hồi, cuối cùng vẫn là muốn phân biệt, Gwen thở dài nói: "Ta thực tập cái kia phòng thí nghiệm, cùng tổ đối với ta rất tốt Betty tỷ tỷ, bởi vì phạm vào lo lắng chứng, muốn trở lại tĩnh dưỡng, vẫn dạy cho ta không ít tri thức Dora tiến sĩ, cũng điều đi cái khác tổ, hiện tại mới tới nhân viên nghiên cứu ta cũng không nhận ra, cùng bọn họ giao tiếp còn tốt hơn một hồi đây."

"Không sao." Peter lập tức mở miệng an ủi hắn nói: "Hiện tại, nhân loại rốt cục đoàn kết lên, các hạng nghiên cứu tiến triển đều rất nhanh, so với trước kia nhanh không biết muốn bao nhiêu lần đây, hiện tại đang là thời điểm tốt, ngươi không cần quá sốt ruột."

Peter có chút hưng phấn nói: "Ta thật không thể tin được, tất cả nhân loại đều đoàn kết lên, đồng thời bước hướng về vũ trụ, nói không chắc, rất nhanh chúng ta là có thể bay ra hệ ngân hà, đi thăm dò chòm sao trong lúc đó huyền bí đây?"

Có thể Gwen nhưng không có hưng phấn như thế, nàng nhẹ nhàng nhăn lại lông mày, kéo Peter tay nói: "Peter, ngươi đều là rất lạc quan, thế nhưng. . . Nói chung, ta rất khó nói, ta nghe nói, chúng ta phòng thí nghiệm xuất hiện tư liệu mất trộm sự kiện. . ."

Gwen thở dài, nàng tay nắm chặt, nói tiếp: "Ta luôn có loại dự cảm, này có lẽ sẽ là trước bão táp yên tĩnh."

"Đừng như vậy, Gwen, còn nhớ ta nói rồi cái gì sao? Cùng với đem thời gian tiêu vào buồn lo vô cớ lên, không bằng làm thêm điểm thí nghiệm." Peter nhìn Gwen con mắt nói: "Hiện tại các hạng kỹ thuật cũng đã hướng đi thành thục kỳ, chỉ cần tiếp tục như vậy tiếp tục phát triển, rất nhanh, nhân loại ngao du ngôi sao giấc mơ liền sẽ thực hiện. . ."

Gwen nghiêng đầu, liếc mắt nhìn hắn, sau đó lại thu hồi ánh mắt, cúi đầu nói: "Đến thời điểm, ngươi dự định làm cái gì?"

"Làm cái gì! Đương nhiên là tiếp tục thí nghiệm, đem đại học đọc xong. . . Các loại, ngươi là nói. . . Ạch, ta. . . Ta ý tứ là. . ."

Peter lập tức nói lắp lên, hắn dùng sức nắm ngón tay của chính mình, có thể vào lúc này, Gwen đã bỏ qua rồi hắn tay, xoay người đi về phía trước, quay đầu lại nhìn hắn nói, "Đi làm ngươi thí nghiệm đi, chúng ta ngày mai gặp lại."

Peter ngơ ngác nhìn Gwen rời đi bóng người, hắn ở tại chỗ đệm hai lần chân, muốn dùng cánh tay nện tường, có thể ở tay tiếp xúc được mặt tường thời điểm, cố ý thu lại sức mạnh, chỉ là nhẹ nhàng xoa xoa một hồi vách tường.

Sau đó, hắn mang theo túi sách bước chân nhanh chóng ở trên đường phố cất bước, nhưng hầu như đã quên chỗ cần đến, tâm tình hưng phấn đầy rẫy đầu óc của hắn.

Peter không cảm giác mình là một cái thập phần có lãng mạn tình cảm người, hắn là cái phi thường điển hình học sinh khối khoa học tự nhiên, nhưng vào đúng lúc này, cao vút tâm tình nhường hắn cảm giác mình tiêu hao mất nửa đời sau hết thảy linh cảm, nghĩ ra một cái chủ ý tuyệt diệu.

Nếu như nhân loại thật sự có thể đích thân tới vũ trụ, cảm thụ đầy sao xán lạn, vậy còn có cái gì so với này lãng mạn một ngày, càng đáng giá thành vì là cuộc đời mình ở trong đáng giá nhất kỷ niệm tháng ngày?

Như vậy trạng thái, vì là Peter đại não truyền vào một tề thuốc kích thích, rất nhiều nghiên cứu khoa học linh cảm bắn phát ra, một cái lại một ý kiến hay chồng chất ở trong đầu của hắn, nhường hắn không thể chờ đợi được nữa muốn trở lại phòng thí nghiệm, đem thay đổi thực tiễn.

Có thể nơi này khoảng cách phòng thí nghiệm còn cách một đoạn, liền như vậy dựa vào chân đi tới, thực sự là quá chậm, Peter tìm một cái hẻo lánh hẻm nhỏ, đổi trong bọc sách Spider Man chiến y.

Đeo lên máy bắn tơ nhện, Spider Man xuất hiện lần nữa ở New York trên không, tâm tình vui thích nương theo reo hò, nhường hắn đu đến càng cao hơn, hầu như hòa vào thái dương ánh sáng ở trong.

Có thể đi không bao xa, hắn liền phát hiện, một chiếc xe nằm ngang ở ven đường cột điện bên, hiển nhiên là phát sinh tai nạn xe cộ, mặt sau xe đều đang đợi hắn, có tài xế không nhịn được ấn kèn đồng.

Spider Man buông ra tơ nhện, trên đất lăn lộn một hồi tá lực, sau đó trở về sự cố xe bên cạnh.

Ai biết, cửa sổ xe đưa xuống sau khi, nhưng xuất hiện một tấm mặt quen, Eddie Brock từ bên trong nhô đầu ra, nói: "Hắc! Spider Man, ngươi tới thật đúng lúc, giúp ta đem xe đỡ thẳng, ta vội vàng đi sân bay đây."

" Eddie, ngươi sao lại ở đây? Venom còn tốt sao?"

" hắn tốt không được, nếu không là hắn, ta hiện tại đã ngồi lên phi cơ." Eddie mới vừa nhổ nước bọt xong, Venom khuôn mặt liền xuất hiện, hắn nhe răng nói: "Ngậm miệng, nhát gan, ta chính là giúp ngươi đạp một chân chân ga mà thôi, là chính ngươi không nắm tốt tay lái. . .

"Tốt tốt, đừng ầm ĩ, Eddie tiên sinh, ta giúp ngươi đem xe đỡ thẳng." Nói xong Spider Man đi tới đầu xe, dùng sức đẩy một cái, xe trở về ra tới đường.

Hắn vỗ vỗ động cơ nắp, nói: "Tốt, nên không vấn đề lớn lao gì, đúng rồi, ngươi vội vàng đi sân bay làm cái gì? Có cái gì tin tức lớn sao?"

Eddie sắc mặt đột nhiên biến hóa một hồi, hắn mới vừa muốn mở miệng, Venom mặt lại xuất hiện, hắn nói: "Ngậm miệng, nhanh lái xe đi, đừng với cái này tiểu tử ngốc lãng phí thời gian. . ."

Nói xong, lại là một cước chân ga, xe biến mất ở tầm mắt của Spider Man bên trong, hắn hơi nghi hoặc một chút gãi gãi đầu, nhưng vẫn là như trước suy nghĩ như thế, đi tới Stark cao ốc phòng thí nghiệm.

Mới vừa vào phòng thí nghiệm, Peter liền đổi tốt y phục, tiện tay cầm hai tấm giấy ở mặt sau bắt đầu viết viết vẽ vời, viết một lúc sau, hắn cách xa một điểm, liếc mắt nhìn, tựa hồ là phi thường hài lòng chính mình vừa điểm quan trọng .

Hắn nắm lấy mấy tờ giấy, đáp vào thang máy, sau đó nói với Jarvis: "Đi Stark tiên sinh ở cái kia một tầng, có quan hệ ngày hôm qua chúng ta thảo luận vấn đề, ta có cái chủ mới ý, hắn nhất định phải sẽ cảm thấy rất tuyệt."

"Xin lỗi, Parker tiên sinh, Stark tiên sinh hiện tại không ở Stark cao ốc ở trong, muốn ta giúp ngài liên hệ hắn sao?"

" không ở Stark cao ốc? Cái kia hắn ở đâu? Avengers căn cứ? Vẫn là liên hiệp quốc phòng họp?" Peter hỏi.

" đã giúp ngài chuyển được Stark tiên sinh thông tin, lách tách. . . Uy? Peter? Ngươi ở phòng thí nghiệm sao?"

Peter nghe ra Stark âm thanh có chút dị thường, nhưng hắn không biết là tại sao, chưa kịp hắn nói tiếp, Stark liền nói: "Nhường Jarvis khởi động máy bay đưa ngươi tới. . . Tính, Peter, ngươi lưu ở New York, trở lại Avengers căn cứ bên trong đi, trông coi tốt nơi đó thiết bị."

Nói xong, Stark liền đưa điện thoại cho treo, Peter cảm thấy phi thường nghi hoặc, bởi vì dĩ vãng, Stark là sẽ không liền như thế cúp điện thoại.

"Jarvis, đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Peter hỏi, có thể Jarvis lại nói: "Stark tiên sinh vì là ngài chuẩn bị chiến y thăng cấp đặt ở số 2 phòng thí nghiệm, muốn ta cho ngài đưa tới sao?"

"Jarvis, Stark tiên sinh đúng hay không giấu ta cái gì?" Peter cau mày hỏi, hắn nhấp một hồi miệng nói: "Hắn không nói cho ta cũng không quan hệ, ta đi hỏi người khác."

Nói xong, hắn nắm điện thoại di động đi ra thang máy, sau đó bắt đầu điện thoại quay số, hắn cầm điện thoại di động lên nói: "Uy? Schiller bác sĩ, xảy ra chuyện gì?"

"Thật sự sao? . . . Ngươi nói cái gì? Ngươi hiện tại cũng không ở New York? Các ngươi đến cùng đều đi nơi nào? Đến cùng là chuyện ra sao?"

Trong hành lang Peter dừng bước, hắn cúp điện thoại, đứng tại chỗ đạp khẩu khí, một lát sau, hắn nghe được sau lưng truyền đến cơ giới bước chân âm thanh, vừa quay đầu, liền phát hiện Jarvis khống chế hắn cơ giới thân thể, đứng ở sau lưng của hắn.

Cao to người máy hơi cúi người xuống, cúi đầu đưa tay ra, Peter nhìn trên tay hắn con nhện chiến y, hắn có chút tức giận đem đầu phiết qua một bên nói: "Ta không muốn, ta có thể mình làm."

Jarvis cũng không hề tức giận, mà là đem chiến y thu về, Peter lại lấy điện thoại di động ra điện thoại quay số, một bên điện thoại quay số vừa nói: "Ta muốn cho đội trưởng gọi điện thoại, hắn chắc chắn sẽ không gạt ta, hắn sẽ không giấu ta. . ."

Hắn lại cầm điện thoại lên đối với đầu kia nói: "Uy, đội trưởng, đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn họ làm sao đều giấu ta, ngươi đúng hay không cũng không ở New York? . . . Đội trưởng! Đội trưởng! Ngươi làm sao? Ngươi tại sao. . ."

"Trời ạ, đừng như vậy, đội trưởng, mặc kệ có chuyện gì, ta cũng sẽ cùng các ngươi đứng chung một chỗ. . . Tốt, ta sẽ thủ vệ New York, nhưng là các ngươi đúng hay không nên nói cho ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Mua một phần báo chí? Peter vô cùng kinh ngạc nói: "Cùng báo chí có quan hệ gì? . . . Được rồi, đội trưởng ngươi bận bịu đi, ta vậy thì đi mua một phần báo chí."

Peter nhanh chóng lao ra hành lang, từ cửa sổ nhảy xuống, dùng tơ nhện linh hoạt đu đến đối diện lớn trên lầu chóp.

Hắn nhìn xuống mặt đất, tìm tới gần nhất một cái sạp báo, sau đó hắn liền phát hiện, nhất mới một nhóm báo chí, đang bị lão bản đặt tới phía trước nhất trên giá.

Peter nhăn lại lông mày, hiện tại cũng không phải sáng sớm, tại sao có thể có mới tiến vào báo chí?

Hơn nữa, mới vừa đi trên xe diện, ấn Hoàn Cầu thời báo ký hiệu, này không phải là cái gì tiểu tòa soạn báo, dù cho là trước tên phóng viên Eddie Brock, cũng chỉ có thể làm một tên phổ thông chủ biên, loại này công ty lớn là sẽ không tùy ý thay đổi giao hàng thời gian.

Liền, Peter mua một phần mới nhất đưa tới báo chí, từ trên giá đem báo chí cầm lấy đến, triển khai sau khi hắn nhìn thấy, đầu bản đầu đề lên, là hắn ngày hôm qua còn gặp, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury tin qua đời..