Chương 870: Đầy sao xán lạn (mười lăm)

Chương 870: Đầy sao xán lạn (mười lăm)

Peter lại lần nữa trở lại Stark cao ốc, ở trên hành lang, hắn gọi điện thoại cho Coulson, nhưng Coulson cũng không có nhận, hắn lại gọi điện thoại cho Steve, đối diện truyền đến Steve bi thương lại thanh âm mệt mỏi:

" Peter, ta biết ngươi không thể tin được, chính là sợ thương tổn đến ngươi, Stark mới không muốn nói với ngươi, thế nhưng, ta mới vừa thấy tận mắt thi thể. . ."

Steve âm thanh bắt đầu trở nên hơi run rẩy, hắn nói: "Có lẽ ngươi không biết, Nick tuy rằng tuổi thọ dài, nhưng hắn dựa vào là một loại đặc thù dược tề, loại thuốc kia cùng ta siêu cấp binh sĩ huyết thanh không giống nhau, hắn không có cách nào cung cấp cho người siêu mạnh sức mạnh cùng năng lực hồi phục, Peter, Nick khác với chúng ta, hắn không phải cái siêu cấp chiến sĩ, chỉ là một người bình thường."

" một viên đạn súng bắn tỉa xuyên qua ngực của hắn, đánh nát trái tim của hắn, ta thấy ngực hắn hang lớn cùng trái tim mảnh vỡ. . ." Steve ngữ điệu bên trong bi thương, nhường Peter không thể không tin tưởng lời của hắn nói.

Hắn biết, đội trưởng sẽ không nói dối, cũng cố ý sẽ không lừa dối hắn, đồng thời, lúc trước hắn cùng Nick Fury giao thiệp với thời điểm, hắn con nhện cảm ứng cũng nói cho hắn, người trước mặt không có uy hiếp.

Này liền nói rõ, Nick Fury có lẽ là đặc công chi vương, nhưng thân thể của hắn tố chất cũng không vượt ra ngoài người bình thường quá nhiều, một viên đạn súng bắn tỉa, đầy đủ giết chết hắn.

Lúc này, trong điện thoại lại xuất hiện Schiller âm thanh, hắn nói: "Peter, chớ suy nghĩ quá nhiều, trở lại phòng thí nghiệm bên trong đi, qua mấy ngày là không sao, chờ đến tổ chức lễ tang thời điểm, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ta liền nói, bọn họ nhất định sẽ không giảng hoà! Lúc trước, ta liền đã cảnh cáo Nick, nhường hắn không muốn một người đi, nhưng hắn không phải muốn làm như thế, lúc trước ngươi đứng ở hắn bên kia, lần này tốt đi? !" Bối cảnh âm bên trong truyền đến Stark âm thanh, đồng dạng có vẻ phẫn nộ vừa thương xót thương, hắn nói:

"Steve Rogers, ngươi lại mất đi một cái chiến hữu! Lần này, ngươi còn muốn trách ai? Cái thế giới này sao?"

"Ta đã sớm nói, sự tình phát triển căn bản không có ngươi nghĩ tới lạc quan như vậy, các ngươi cũng chỉ sẽ mỗi ngày cười ngây ngô, mà đám người kia. . . Đám kia làm âm mưu quỷ kế người, bọn họ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chuẩn bị lấy mạng chúng ta!"

"Tốt, Tony, này không phải Steve sai." Schiller âm thanh vang lên, bởi vì khoảng cách microphone tương đối gần, vì lẽ đó Peter nghe được phi thường rõ ràng, hắn nghe được Schiller nói: "Chúng ta xác thực quên bọn họ dám đối với Nick động thủ chuyện này. . ."

"Hơn nữa, dám ở quốc sẽ động thủ, đồng thời còn có thể thuận lợi chạy mất sát thủ không hề nhiều, nhất định là cái tay già đời, mà thuê hắn người. . ." Schiller khẽ thở dài một cái nói: "Trước, S.H.I.E.L.D. Cùng quân đội mâu thuẫn bén nhọn như vậy, chúng ta nói không phải quân đội làm, đều sẽ không có người tin."

" ta sẽ đi tìm bọn hắn nói chuyện." Steve âm thanh vang lên, hắn nói: "Ta nhất định phải đi tìm bọn họ nói chuyện!"

" đây chính là ngươi đối với chuyện này phản ứng?" Stark trào phúng lại vang lên, hắn nói: "Ngươi chiến hữu cũ liền chết như vậy ở trước mặt ngươi, mà phản ứng của ngươi, liền vẻn vẹn là đi tìm bọn họ nói chuyện? Đi tìm đám nhân loại kia kẻ phản bội cùng bọn họ đàm phán đây chính là ngươi muốn? !"

"Tốt, các ngươi đừng ầm ĩ, chúng ta lại thương lượng phương án giải quyết. . ."

Peter nắm điện thoại di động tay càng ngày càng gấp, hắn còn không nghe thấy đến tiếp sau nội dung, "Thẻ" một tiếng, di động liền bị hắn tạo thành mảnh vỡ.

Mảnh vỡ rơi xuống đất thời điểm, một con người máy cánh tay rơi xuống Peter bên chân, đem mảnh vỡ thập lên, ném vào trong thùng rác, Peter quay đầu lại, Jarvis đem một cái tay đặt ở trên vai hắn.

Cơ giới trên mặt nạ con mắt sáng lên một cái, Peter âm thanh run rẩy hỏi hắn, "Jarvis, bọn họ đến cùng tại sao phải làm như vậy?"

Jarvis khe khẽ lắc đầu, cơ giới linh kiện ma sát âm thanh, có vẻ hơi chói tai, Peter nhắm chặt mắt lại, nghiêng đầu đi ở âm u trong hành lang, hắn có chút bất lực nắm chặt nắm đấm, hắn nói:

"Mỗi khi ta cho rằng hết thảy đều ở hướng về tốt phương hướng phát triển thời điểm, sẽ xuất hiện như vậy bất ngờ, ta cho rằng nhân loại đã một lòng đoàn kết, ta cho là chúng ta có thể đồng thời nỗ lực, đúng là ta quá ngây thơ sao?"

Cao to người máy ngồi xổm xuống, dùng lập loè ánh sáng con mắt nhìn về phía Peter, xuyên thấu qua lấp loé ánh sáng, Peter từ từ hồi tưởng lại, Nick đã từng lần nào đó đem hắn lưu ở S.H.I.E.L.D. Khuyên bảo hắn thời điểm, nói với hắn.

"Peter, ngươi phải biết, chúng ta nhất định phải nắm lấy cơ hội này, nắm lấy đoạn này tốt nhất thời kỳ, khả năng này là nhân loại duy nhất bước hướng về vũ trụ cơ hội." Nick nhìn Peter con mắt nói: "Chúng ta cần càng nhiều người mới, này không phải chuyện mất mặt gì, đây là nhân loại giấc mơ, mặc kệ là cái nào vũ trụ nhân loại, bọn họ nhất định đều là nghĩ như vậy. . ."

Nick con mắt bên trong lập loè khác ánh sáng, Peter từ ngữ khí của hắn ở trong, nghe ra cùng hắn bình thường khí chất hoàn toàn khác nhau một loại chân thành ước ao, hắn nói: "Chúng ta thời gian không nhiều, vì lẽ đó cần càng nhiều người đến vì thế mà nỗ lực, không phải sao?"

"Fury cục trưởng, mỗi một hạng nghiên cứu đều là làm từng bước, dù cho chúng ta hiện tại hướng về thủy tinh căn cứ đưa lên một vạn người, đem hết thảy nền đất đều đánh tốt, nhưng là cũng phải chờ kiến trúc linh kiện nghiên cứu hoàn thành a." Peter đẩy một hồi kính mắt giải thích: "Nghiên cứu khoa học là không vội vàng được, nếu như nóng lòng ra thành quả, rất dễ dàng làm xảy ra sự cố, đến thời điểm tổn thất sẽ càng to lớn hơn."

Nick hít sâu một hơi nói: "Peter, ta lý giải ngươi, ngươi là cái nhân viên nghiên cứu, sẽ tận lực nghiêm cẩn, có thể ngươi có lẽ đến thử nghiệm đi tìm hiểu thế cục bây giờ. . ."

"Thế cục bây giờ làm sao? Không phải rất tốt sao?" Peter nhún vai một hồi, nói, "Hết thảy đều ở có thứ tự tiến hành, bất luận là các quốc gia hàng không kỹ thuật nghiên cứu phát minh vẫn là thủy tinh căn cứ các hạng kỹ thuật nghiên cứu, mấy ngày trước, ta mới nghe Dora tiến sĩ nói, lại một cái đầu đề kết án, đạt được tương đối khá thành quả đây."

Peter nhìn Nick nói: "Cục trưởng, ngài khả năng là có chút sốt ruột, trên thực tế, liền như vậy vững vàng tiếp tục phát triển, sớm muộn có một ngày, nhân loại cũng có thể bước vào vũ trụ, ngao du ở tinh thần đại hải trong lúc đó."

Nick nhưng đi trở về sau bàn làm việc ngồi xuống, hắn nói: "Peter, làm thời đại mới hài tử, có lẽ ngươi cũng không biết, nhân loại không phải lần đầu tiên vô hạn tiếp cận cái này mục tiêu vĩ đại."

"Ở cái kia ngươi không biết trong niên đại, chúng ta làm thậm chí so với hiện tại càng nhiều, ở cái kia cơ sở khoa học tiến bộ lớn niên đại ở trong, toàn nhân loại đều có mang chúng ta sắp rời đi sức hút của trái đất ràng buộc, tự do tự tại cao Tường Vũ trụ trong lúc đó giấc mơ."

"Có lẽ ngươi từng vào niên đại đó viện bảo tàng ở trong, từng thấy rất nhiều rỉ sắt Rocket cùng vũ trụ mô hình món đồ chơi, cái kia cũng không phải trường hợp đặc biệt."

"Ta sinh ra ở Ara Obama châu một cái phổ thông nông phu gia đình, ta nắm giữ duy nhất một cái món đồ chơi, chính là từng cái từng cái có thể bắn ra đi tiểu Hỏa tiễn."

"Nguyên lý rất đơn giản, nó dưới đáy một cái đạn vàng, chỉ cần nhấn một cái liền có thể bay lên một điểm, bay cũng không cao, hơn nữa, chất lượng cũng không tốt, bay mấy lần sau khi, sơn liền rơi sạch."

Nick Fury nắm lên bút trong tay của chính mình, làm một cái Rocket phóng ra động tác, sau đó nhường bút rơi đến trên bàn, hắn nói: "Liền giống như vậy, rất ngây thơ, đúng không? Nhưng vào niên đại đó, này đã là cái phi thường ghê gớm món đồ chơi, cũng là ta thích nhất món đồ chơi."

"Sau đó ta tiến vào quân đội, ở chiến tranh lần thứ hai, bởi vì bị mảnh đạn mảnh vỡ đánh trúng, mà mất đi một con mắt, đồng thời cũng bị tiêm vào dược tề, thu được dài lâu tuổi thọ."

"Chiến tranh lạnh thời kỳ, ta tiến vào cục tình báo trung ương CIA đi lính, mà vào lúc ấy ta chủ yếu đối thủ, chính là Soviet."

Nick tựa lưng vào ghế ngồi, dùng còn sót lại một con mắt nhìn trần nhà, hắn nói: "Có lẽ ngươi rất khó tưởng tượng, tuy rằng bọn họ là của ta đối thủ, nhưng ta cùng tổ, cùng bộ ngành người đều cho rằng, nhân loại tương lai có một nửa đặt ở trên người bọn họ, mà KGB đám người kia, cũng là nghĩ như thế chúng ta."

"Chúng ta đều muốn chứng minh chính mình so với đối phương cường, nhưng đồng thời, cũng thừa nhận đối phương rất mạnh, ngươi khả năng không thể tin được, chúng ta sưu tập đến rất nhiều tình báo, đều dùng đến ca ngợi Soviet, rất khó mà tin nổi, đúng sao? Vào hôm nay ngươi có thể nhìn thấy chỉ có bôi đen, nhưng kỳ thực lúc đó cũng không phải là như vậy. . ."

"Làm bọn họ Rocket phóng ra thành công thời điểm, chúng ta biểu đạt cảm thán, thừa nhận bọn họ đạt được dẫn trước tiến triển, sau đó, liền tìm đến chúng ta hàng không bộ ngành, bọn họ sẽ lời thề son sắt bảo đảm, chúng ta cũng không kém."

"Liền như vậy, ngày hôm nay ngươi phóng ra Rocket, ngày mai ta thí nghiệm thiết bị, ở cái kia kỹ thuật phát triển đỉnh cao kỳ, chúng ta dùng một loại người hiện đại khó có thể tưởng tượng phương pháp, đem một vài bây giờ nhìn lên cực kỳ đơn sơ thiết bị, mạnh mẽ đưa lên thiên, sau đó vì thế mà reo hò kiêu ngạo."

"Đó là mấy vạn năm đến, nhân loại cách ngôi sao gần nhất thời điểm."

Peter có chút ngơ ngác nhìn Nick, hắn chưa từng có nghĩ tới, cái này đều là dùng các loại nói năng ngọt xớt khuyên bảo hắn đi cái khác vũ trụ lừa gạt sức lao động S.H.I.E.L.D. Cục trưởng, còn có phương diện như thế.

Hắn cảm thấy, vào lúc này, Nick cùng Steve rất giống, bọn họ niên đại đó trên thân người, đều là có một loại khiến người thán phục sức sống, cùng cái này đã bị sa sút tinh thần cùng punk gió thổi phất qua niên đại không giống, ở thời đại kia bên trong, bọn họ đều là có một loại không tên niềm tin.

Nhưng Peter kỳ thực biết, khi đó kỹ thuật, cùng hiện tại thái dương hệ khai phá kế hoạch hoàn toàn không cách nào so sánh được, hiện tại, bọn họ đã có thể dễ dàng đem thiết bị đưa đến thủy tinh lên, đồng thời đem bọn họ tổ bọc lại, bất luận cái nào niên đại, nhân loại đều không có đạt được như vậy công tích vĩ đại.

Đứng ở trên hành lang Peter thừa nhận, vào lúc ấy, hắn đối với Nick loại ý nghĩ này là có chút khinh bỉ.

Hắn cảm thấy, thời đại chỉ có thể càng ngày càng tốt, mà sẽ không rút lui, từ trên thực tế đến giảng, kỹ thuật xác thực tiến bộ, nhân loại vẫn ở vững bước về phía trước, hà tất chấp nhất ở nhớ nhung quá khứ đây?

Nhưng hiện tại, Peter rõ ràng, Nick đến cùng trong ngực niệm gì đó, hắn cái kia lời nói trọng điểm, cũng không ở chỗ, nhân loại vào niên đại đó bên trong, đến cùng đem bao nhiêu sắt lá ném lên thiên.

Mà ở chỗ, Nick may mắn hạnh phúc là một cái sinh trưởng ở địa phương nước Mỹ người, một vị từ nhỏ tiếp thu nước Mỹ giáo dục nước Mỹ binh sĩ, cục tình báo trung ương CIA ưu tú đặc công, ở nhiều năm như vậy sau đó, lại vẫn trong ngực niệm cái kia Soviet vẫn còn niên đại.

Đây cơ hồ là khó mà tin nổi, cái kia cũng không phải một cái đại quốc đối với một cái tiểu quốc khống chế cùng tẩy não, mà là hai cái đại quốc va chạm, nhưng hắn tiếp nhận đến không phải dân tộc cùng quốc cái khác cừu hận giáo dục, hắn nhìn thấy, là nhân loại chòm sao rực rỡ.

Peter bỗng nhiên rõ ràng hắn đến cùng đang nóng nảy gì đó, vào đúng lúc này, hắn ý thức được, hắn không nên xem nhẹ một cái trường sinh giả trí tuệ, sống được càng dài, liền đối với tình người xem càng thấu triệt.

Mà hắn, vẫn ở đối với một số sự tình ôm ấp ảo tưởng, Peter nhớ lại đến, hắn thật không có ý thức được nhân tính bản chất vị trí sao? Có lẽ cũng không phải là như vậy, hắn chỉ là vẫn đang dùng kỹ thuật phát triển sự thực này, để trốn tránh một số sự tình.

Mà hiện tại, quốc hội cái kia một tiếng súng vang, ở nói cho hắn, trốn tránh vô dụng, đừng ôm ấp vô vị ảo tưởng, bằng không, lại kiên cố khôi giáp, cường tráng đến đâu lồng ngực, cũng không ngăn nổi âm u nơi phóng tới đánh nát trái tim viên đạn.

Mặc vào chiến y, đeo lên mặt nạ, đứng ở phía trước cửa sổ, Spider Man dừng lại, quay đầu nhìn về phía Jarvis, Jarvis đối với hắn phất phất tay, lại như ở cáo biệt.

Spider Man bay nhảy ra, ở trên không New York trong gió rét đu lên, đứng ở Stark cao ốc mái nhà, phát sinh không hề có một tiếng động gào thét.

Mây đen che đậy bầu trời, ánh trăng không lại trong sáng, giờ khắc này New York, mây đen ép thành..