Chương 871: Đầy sao xán lạn (mười sáu)

Chương 871: Đầy sao xán lạn (mười sáu)

"Nghe, Spider Man, không cần hồi đáp, là ta, Natasha, nghe liền tốt, hiện tại, ta ở một gian bỏ đi nhà kho bên trong, tạm thời mất đi năng lực hoạt động, bọn họ hỏa lực quá đủ, phân binh chiến thuật không có đạt được hiệu quả. . ."

"Không, ngươi không nên tới quản ta, ta tự lành tốc độ tuy rằng không đuổi kịp Captain America, nhưng cũng so với người thường mạnh hơn nhiều, ngươi muốn đi tìm Coulson, trong tay hắn có một phần tuyệt mật văn kiện, là liên quan với Hydra đặc công ẩn núp ở S.H.I.E.L.D. Nhân viên danh sách, đi Avengers căn cứ nơi đó, có thể truy tung đến tín hiệu của hắn, nhanh đi, lấy đi danh sách. . ."

Spider Man cúp điện thoại, lập tức hướng về phương xa đu qua đi, làm hắn đến Avengers căn cứ thời điểm, hắn phát hiện, Matt đã chờ ở nơi đó, hắn vội vàng đi lên hỏi: "Ngươi cũng tiếp đến Natasha tín hiệu cầu cứu sao?"

"Không, Hill thông qua Avengers bên trong tin tức liên hệ ta, nàng đang bị truy sát, có người nói là trên tay nàng có một phần KGB ẩn núp thành viên của S.H.I.E.L.D. danh sách, Nick Fury chết, bọn họ mất đi che chở, hết thảy mọi người ở thừa dịp cháy nhà hôi của."

Spider Man nện xuống bàn, cắn răng nói: "Đám này đáng chết gián điệp. . . Tính, ta đến truy tung tín hiệu của bọn họ, thông báo Avengers thành viên khác, làm hết sức trợ giúp bọn họ, nhất định phải bảo đảm danh sách an toàn. . ."

Lúc này, quỷ hút máu thợ săn Erik đi vào nói: "Tin tức xấu, Dracula bá tước đã đi tới New York, ta không biết hắn có mục đích gì, nhưng rất có thể, là nghĩ nhân S.H.I.E.L.D. Rắn mất đầu thời điểm, triển khai trả thù."

Matt nhăn lại lông mày nói: "Nhưng ta nghe nói, Dracula không tranh với đời, cũng không mong muốn tham dự đến loại này tranh chấp ở trong, lúc trước dơi xâm lấn New York thời điểm, hắn căn bản là không lộ mặt, làm sao hiện tại nhớ đến đến báo thù?"

"Đám kia quỷ hút máu đều là bệnh thần kinh, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Lại nói, vĩnh sinh thừa số dược tề sản nghiệp phát triển thời gian dài như vậy, toàn bộ New York châu quỷ hút máu đều sắp bị giết tuyệt chủng, Dracula trở về nhìn cũng bình thường, như thế nào đi nữa nói, hắn cũng là quỷ hút máu."

" nhà dột còn gặp mưa." Matt đứng lên đi tới, màn hình bên vừa bắt đầu giảng giải chiến thuật, hắn nói: "Erik đi xử lý quỷ hút máu có quan hệ sự tình, ngươi cùng bọn họ giao thiệp với thời gian tương đối dài, Spider Man đi trợ giúp Coulson, ta cùng Elektra đi tiếp ứng Hill, sau đó là kế hoạch tác chiến, đã biết truy giết người là của bọn họ đặc công, vì lẽ đó. Chúng ta nên. . ."

Matt giảng giải xong chiến thuật, ba người phân biệt xuất phát, Spider Man theo tín hiệu đuổi tới Coulson vị trí, cách khoảng chừng năm, sáu trăm mét xa, Spider Man liền nhìn thấy, Coulson bị bức ép đến bên trong góc, trong tay hắn chỉ có một cây súng lục.

Spider Man dùng tốc độ nhanh nhất, hướng về chỗ cần đến hướng đâm tới, thế nhưng trừ xa gần khoảng cách ở ngoài, hắn còn phải nhảy xuống, mới có thể tiếp cận Coulson, mà chính là này ngăn ngắn hai giây đồng hồ, Coulson phần lưng trúng một phát đạn.

Nhìn phun tung toé mà ra huyết dịch, Spider Man phẫn nộ đến đỉnh điểm, hắn thẳng tắp rơi xuống, không để ý ngã trên mặt đất đau đớn, một cước đạp bay nổ súng đặc công.

Đón lấy lại đem còn lại mấy cái đặc công tất cả đều đánh đổ, hắn vội vàng chạy đến Coulson bên cạnh, phát hiện Coulson chính ôm một cái vali xách tay, có chút thống khổ rên rỉ lên.

Phát hiện Spider Man đến, Coulson nỗ lực giơ lên cánh tay, đem vali xách tay đưa cho hắn, Spider Man không có tiếp, mà là ngồi xổm xuống, bắt đầu cho Coulson băng bó, viên đạn hẳn là thương tổn đến Coulson lá phổi, dẫn đến hắn hiện tại cả người co giật.

Làm tốt cơ bản xử lý, Spider Man nắm lấy cái rương, vì là Coulson kêu xe cứu thương, nhìn được khiêng lên cáng cứu thương thời điểm hầu như đã mất đi ý thức Coulson, hắn có loại dự cảm xấu.

Phòng cấp cứu ngoài cửa, đổi tốt giải phẫu Strange nhanh chóng đi vào, Spider Man lo lắng các loại ở ngoài cửa, một lát sau, Natasha đi tới, cánh tay của nàng treo băng vải, nhưng xem ra thương không nặng, Spider Man quay đầu nhìn về phía nàng hỏi: "Ngươi khá hơn chút nào không?"

"Ta không chuyện gì, ta chỉ là phụ trách dời đi bọn họ sức chú ý bia ngắm, lại nói, phổ thông đặc công không uy hiếp được ta, ta sẽ bị thương, chỉ là vì hấp dẫn bọn họ truy ta, cố ý từ bốn tầng lầu nhảy xuống, té bị thương."

" đến cùng là chuyện ra sao?" Spider Man trong giọng nói ngầm có ý phẫn nộ, hắn nói: "Bọn họ làm sao dám. . ."

"Bọn họ làm sao không dám? Đây là cái cơ hội ngàn năm một thuở." Natasha ngồi vào phòng cấp cứu bên cạnh chờ đợi trên ghế, nàng nói: "Nick Fury, truyền kỳ đặc công, không phải là chỉ có danh tiếng êm tai, ngươi cho rằng, S.H.I.E.L.D. Nhiều năm như vậy vững vàng vận hành, là bởi vì ai?"

" ngươi cảm thấy, S.H.I.E.L.D. Như vậy một cái các quốc gia, các loại thế lực đều biết thần bí siêu nhiên tổ chức, sẽ không bị nhìn chằm chằm sao? Ngươi cảm thấy, bọn họ sẽ keo kiệt ở hướng về nơi này phái đủ loại tinh anh đặc công sao?"

"Đặc biệt là, S.H.I.E.L.D. Ở thái dương hệ khai phá kế hoạch từng bước bắt đầu đối với người bình thường công khai sau khi, đã đi lên trước đài, Nick Fury tên vang vọng Địa cầu."

"Bao nhiêu hai tay muốn duỗi tới đây, Nicholas phòng thủ vững như thành đồng vách sắt, nhiều năm trước tới nay, bọn họ chưa bao giờ từ Nick trên tay chiếm được qua bất kỳ tiện nghi, mà lần này, hắn vừa chết, cuồng hoan thời đại đến."

"Hết thảy bọn họ không thể bắt được qua tình báo, cùng bọn họ hiện tại muốn bắt được tình báo, đều xúc tu có thể chiếm được, dù cho phế bỏ mấy cái cực kỳ bí ẩn ám cọc, cũng ổn kiếm lời không thiệt thòi."

"Ta cùng Hill chính là ăn như vậy thiệt thòi, chúng ta vốn cho là người có thể tin được, kỳ thực là chôn dấu nhiều năm ám cọc, các thế lực ẩn núp người phát rồ sau khi, đánh chúng ta một trở tay không kịp."

Natasha đem đầu phiết hướng về một bên, sợi tóc ngăn trở hắn mặt, vì lẽ đó Spider Man không thấy rõ vẻ mặt của nàng, hắn cảm thấy thân kinh bách chiến Black Widow là không thể là này mà cảm thấy bi thương, nhưng vào lúc này, phòng cấp cứu đèn bỗng nhiên tắt.

Strange đi ra, hắn xoa xoa cổ tay mình, ở trước cửa đứng lại, xem nói với Spider Man: "Phil Coulson, mò chủ triệu hoán."

Spider Man không thể tin tưởng nói: "Ngươi nói cái gì? !

Các loại, coi như giải phẫu không thể. . . Ngươi không phải vẫn có ma pháp sao?"

"Ta đưa ra muốn sử dụng thời gian bảo thạch, hắn không đồng ý." Strange nhìn về phía Spider Man trong tay cái rương, hắn nói: "Hắn nói hắn không phải cái tốt đặc công, nhưng hắn ít nhất là cá nhân loại."

Spider Man lồng ngực bắt đầu không được chập trùng, dù cho cách mặt nạ, cũng có thể cảm nhận được hắn bi thương, nhưng hắn không có bi thương quá lâu, chỉ nghe ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, ba người đồng thời nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Spider Man trước tiên vọt tới, hắn nhìn thấy, một cái to lớn màu đỏ quái vật xuất hiện ở New York đường chân trời lên.

"Đó là cái gì? Tại sao dài đến cùng Hulk giống thế? Không đúng, nó không phải Hulk, là màu đỏ. . ." Spider Man ngạc nhiên nói.

Natasha cũng đi tới, nheo mắt lại nói: "Xem nơi ấy, loại kia nhiều màu sắc đồ trang xe, xem ra hẳn là quân đội, quân đội khẳng định là lại làm cái gì thí nghiệm, làm ra một cái đại quái vật. . ."

Lúc này, Spider Man đã nhảy ra cửa sổ, hắn nói: "Ta phải đến ngăn cản hắn, không thể để cho hắn ở New York bên trong phát rồ."

Cùng lúc đó, màu đỏ cự nhân vị trí khu phố kia nói phụ cận, Dora tiến sĩ nhìn một chút ô cửa sổ ở ngoài tình huống, nàng quan sát kỹ một hồi, sau đó lùi về sau hai bước, quay đầu đối với phía sau sợ hãi nghiên cứu viên nói: "Nhanh! Nhanh sơ tán tất cả mọi người! Đặc biệt là Mutant, hắn là hướng về phía Mutant đến. . ."

" Lola, Andy, còn có Prut, nhường bọn họ đi mau, cái tên này chỉ sợ là quân đội làm ra tới đối phó Mutant!" Dora tiến sĩ một bên đi trở về, một bên bàn giao đến.

"Ầm" một tiếng, phía sau hắn cửa sổ sát đất pha lê theo tiếng mà nát, một tảng đá đập lên, tất cả mọi người rít gào chạy trốn, Dora nhanh đi mấy bước, nói đừng đi thang máy, đi cầu thang, hắn trong thời gian ngắn sẽ phá hủy không được nơi này kiến trúc. . ."

" đúng rồi, thực tập sinh đây? Làm sao còn chưa có đi ra?" Dora quay đầu lại hỏi nói, đây là một cái khác đồng sự gọi: "Ta lại đây trước, Andy đang dạy ba cái thực tập sinh sử dụng thiết bị, bọn họ e sợ còn ở phòng thí nghiệm. . ."

"Không kịp! Nhanh! Các ngươi đi trước, ta đi gọi bọn họ!"

Dora hướng về một hướng khác chạy đi, rất nhanh liền đi tới phòng thí nghiệm cửa, nàng cầm lấy công nhân bài quẹt thẻ.

Nàng chạy vào đi thời điểm, viện nghiên cứu Andy còn đang giảng giải, nhìn thấy Dora có chút hoang mang xông tới, nàng còn có chút không rõ, hỏi: "Làm sao, Dora tiến sĩ, có chuyện gì sao?"

"Đi mau! Mang theo mấy cái thực tập sinh, đi mau! Quân đội làm ra đến một cái màu đỏ quái vật, chỉ sợ là hướng về phía Mutant đến. . ."

Andy lập tức lộ ra hoảng loạn vẻ mặt, có thể nhìn ra, lỗ tai của nàng mặt sau dài ra vảy, đồng thời ngón tay cũng dài ra một ít dính liền tổ chức, nhưng ngoài ra, cùng người thường không khác.

Đứng ở thực tập sinh đội ngũ ở trong Gwen, lập tức nói: "Bọn họ làm sao có thể làm như vậy!

Vì đối phó Mutant liền sáng tạo quái vật, bọn họ điên rồi sao? !"

" đi nhanh đi, các cô nương, bọn họ vẫn luôn là điên (chơi) đi theo ta, chúng ta đi bên này, không thể bị hắn phát hiện!"

Ở trên hành lang thời điểm, Dora liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, phát hiện quái vật kia đã tiếp cận nơi này, nàng không để ý tới đã bắt đầu khóc Andy, đem nàng nài ép lôi kéo vứt xuống đất trong chỗ tránh nạn.

Đến chỗ tránh nạn, nàng lại xoay người, đối với trong chỗ tránh nạn tất cả mọi người nói: "Các ngươi ở đây chờ, ta đến lại đi lên xem một chút, bảo đảm hết thảy mọi người đến. . ."

Lúc này, Gwen đứng lên nói: "Ta theo ngươi cùng đi, Dora tiến sĩ."

Dora không nói cái gì, Gwen theo nàng cùng tiến lên lầu, nhưng vào lúc này, nàng nhìn thấy khác một bóng người xẹt qua đường chân trời, đó là nàng cực kỳ quen thuộc Spider Man.

Gwen hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục có chút tâm tình hoảng loạn, theo Dora xuyên qua hành lang, có thể vào lúc này, các nàng cảm giác được. Nhà lớn bỗng nhiên lung lay một hồi, Gwen đứng ở bên cửa sổ liếc mắt nhìn nói: "Kiến trúc eo dây kết cấu bị phá hỏng, chúng ta đến nhanh lên một chút rời đi này. . ."

Hai người dừng lại một chút, chuẩn bị từ một bên khác cầu thang xuống, vừa lúc đó, một con khác màu xanh lục quái vật lộ mặt.

Một đỏ một xanh hai cái quái vật đụng vào nhau, trong nháy mắt, đất rung núi chuyển.

Gwen nâng dừng tay một bên khung cửa, có thể Dora tiến sĩ nhưng ngã chổng vó, nàng tiến lên đỡ lấy Dora tiến sĩ, vừa lúc đó, nhà lớn ầm ầm sụp đổ.

Trong nháy mắt mất trọng lượng, nhường Gwen bản năng gắt gao nắm lấy bên cạnh khung cửa, kiến trúc mảnh vỡ từ các nàng đỉnh đầu xẹt qua, đang lúc này, một cái đỏ lam giao nhau bóng người hướng về nơi này đu lại đây.

Spider Man ở cuối cùng trong nháy mắt nắm lấy Gwen eo, đug lên, Gwen quay đầu lại hô lớn: "Dora tiến sĩ!Không!!"

Thả xuống Gwen, Spider Man lại lần nữa đu trở lại, ở nhà lớn triệt để từ trung gian chém ngang hông sụp đổ trong nháy mắt, Spider Man đã không kịp nắm lấy Dora cả người, đành phải bắn ra một đạo tơ nhện, cuốn lấy Dora eo.

Nhưng vào lúc này, hai con quái vật triền đấu bên trong, tung toé kiến trúc mảnh vỡ giống như lưỡi dao sắc, lại như cái kia một viên súng ngắm viên đạn, thẳng tắp cắm vào Dora lồng ngực.

Ở tơ nhện thu hồi trong nháy mắt, máu tươi trên không trung tỏa ra, thẩm thấu Spider Man chiến y, nhường trước mắt của hắn bịt kín một tầng đỏ như màu máu..