Chương 872: Đầy sao xán lạn (mười bảy)

Chương 872: Đầy sao xán lạn (mười bảy)

"Spider Man! Đi ngăn cản bọn họ! Không thể để cho quái vật thương tổn New York dân!!" Gwen ôm Dora tiến sĩ thi thể, đỏ mắt nói với Spider Man: "Nhanh đi! Cứu cứu bọn họ. . ."

Spider Man cánh tay bắt đầu run rẩy, nhưng ở dừng lại trong nháy mắt sau khi, hắn vẫn là dùng tơ nhện đãng xuống, tiến vào hai cái quái vật khổng lồ chiến trường.

Hai cái dài đến cơ hồ giống như đúc quái vật, ở đối đầu quá trình bên trong, hư hao vô số kiến trúc, không ít người đều bị đặt ở kiến trúc mảnh vỡ phía dưới kêu thảm thiết, Spider Man đem bao trùm ở trên người bọn họ vật nặng dời đi, có thể bởi vì giao thông bế tắc, xe cứu thương căn bản không vào được, người bệnh vận không đi ra ngoài.

Vừa lúc đó, một trận tiếng còi cảnh sát vang lên, số chiếc xe cảnh sát từ bên cạnh phố lớn lái tới, dừng ở Spider Man vị trí đường phố giao lộ, các cảnh sát từ trong xe vọt ra, một cái trong đó cầm súng cảnh sát thâm niên phất phất tay, đối với bên cạnh cấp dưới nói: "Nhanh, đem con đường thanh lý đi ra, sau đó đi cứu người!"

Spider Man quay đầu lại nhìn thấy, đường chân trời lên, hai cái quái vật ngươi truy ta đuổi, kiến trúc sụp đổ bốc lên khói bụi phảng phất sáng sớm sương mù, theo gió rồi biến mất.

Ngay ở hắn do dự đến cùng là muốn thâm nhập chiến trường, vẫn là ở lại chỗ này cứu người thời điểm, hắn nhìn thấy, cái kia cảnh sát thâm niên hướng hắn chạy tới, chờ đến hắn từ bụi mù ở trong lao ra, Spider Man mới nhìn rõ đó là Gwen phụ thân George.

" Spider Man, nhanh đi phía trước, nơi đó phát sinh rối loạn, ngươi phải ngăn cản bọn họ, nơi này giao cho chúng ta."

Spider Man liếc mắt nhìn hắn, sau đó, phóng ra tơ nhện tiếp tục hướng phía trước đu đi, mãi đến tận đi tới hai cái quái vật giao chiến địa điểm, hắn mới phát hiện, George nói tới rối loạn, là một chiếc đoàn tàu mất khống chế.

Trên quỹ đạo dị vật, dẫn đến đoàn tàu phanh lại hệ thống mất đi hiệu lực, hết tốc độ tiến về phía trước đoàn tàu không cách nào lập tức dừng lại, chính trực thẳng hướng về phố lớn phần cuối phóng đi.

Những người đi đường đều thập phần hoảng loạn, rít gào tránh né, làm một cái đỏ lam giao nhau bóng người rơi vào đoàn tàu nóc xe thời điểm, hết thảy mọi người ở hô to "Spider Man" .

Nhưng là, nóc xe Spider Man, lại không thời gian hưởng thụ muôn người chú ý, đoàn tàu phanh lại hệ thống hỏng rồi, vẫn ở xông về phía trước, hoàn toàn không có ý muốn dừng lại.

Nếu để cho đoàn tàu trực tiếp từ nhà lớn ở trong xông tới, trừ trên xe hành khách, nhà lớn tầng dưới nhân viên cũng khó có thể may mắn thoát nạn, Spider Man biết, chính mình nhất định phải ngăn cản xe lửa đi tới.

Đứng ở nóc xe Spider Man nghĩ đến lợi dụng tơ nhện, nhưng là, nếu như chỉ dùng tơ nhện, mặc kệ dính vào xe cái nào một bên, đều sẽ dẫn đến đoàn tàu lập tức lật nghiêng, tuy rằng như vậy sẽ không nguy hại đến nhà lớn bên trong người, có thể đoàn tàu ở trong người rất khó sống sót, Spider Man biết như vậy không được.

Muốn muốn ngăn cản đoàn tàu tiếp tục tiến lên, hắn nhất định phải đồng thời cho hai bên gây lực cản, nhưng hắn cũng không có bất kỳ một cái có thể đồng thời phóng ra hai cái phương hướng tơ nhện còn có thể đem chúng nó nối liền cùng nhau thiết bị, mà hiện tại, muốn hiện tạo, khẳng định là không kịp.

Ngồi xổm ở đoàn tàu nóc xe Spider Man, cúi đầu né tránh một sợi giây điện, sau đó một cái tơ nhện dính đến bên cạnh nhà lớn lên, rời đi đoàn tàu, lấy một loại so với đoàn tàu tốc độ nhanh hơn, ở đoàn tàu trên đầu lay động qua đi.

Toàn lực phát huy Spider Man, rất nhanh liền cùng liệt tốc độ xe đều bằng nhau, đón lấy bắt đầu siêu việt đoàn tàu, mãi đến tận đi tới cùng đoàn tàu đầu xe trình độ vị trí.

Spider Man lại lần nữa nhảy xuống, đứng ở đoàn tàu đầu xe phía trên, mà lúc này, đoàn tàu mặt hướng phương hướng, nhà lớn tường chắn thủy tinh lên, là âm u màn trời cùng nặng nề muốn ngã mây.

Spider Man hít sâu vài hơi, nhảy xuống, đi tới buồng lái bên ngoài, trưởng tàu trợn to hai mắt, hắn nhìn thấy, Spider Man cho một cái khác tay cũng mang lên một cái máy bắn tơ nhện, đứng ở đầu xe, giơ hai tay lên, phóng ra tơ nhện.

Hai cái tơ nhện lấy tốc độ cực nhanh phát bắn ra ngoài, lại như hai viên đạn, ở dính vào nhà lớn vách tường trong nháy mắt, liền vững vàng cố dừng lại ở đó.

Bởi vì phóng ra thời cơ vừa vặn, vì lẽ đó cũng chưa từng xuất hiện một bên thi lực dẫn đến lật nghiêng hiện tượng, có thể một giây sau, tơ nhện kéo thẳng sau khi, Spider Man phát sinh hét thảm một tiếng.

Hai cái phương hướng tơ nhện tiếp điểm, chính là thân thể của Spider Man.

Spider Man gắt gao nắm lấy tơ nhện, bắp thịt toàn thân kéo căng, bắt đầu triển khai sức mạnh, có thể trước đó, hắn vẫn chưa làm bất kỳ chuẩn bị gì, phóng thích sức mạnh quá trình cũng không thoải mái, mà là phi thường thống khổ, hắn cảm giác được thân thể của mình ở từ từ bị xé rách.

Nhưng tin tức tốt là, hắn cảm giác được lực cản chính đang giảm xuống, chuyện này ý nghĩa là, xe lửa ở hàng tốc độ, đồng thời không có chệch đường ray, không có lật nghiêng, sắp vững vàng dừng lại.

Cao tốc đi tới mất khống chế đoàn tàu chậm rãi ngừng lại, Spider Man buông tay ra thời điểm, kịch liệt thở hổn hển, này hao không hắn hơn một nửa thể lực, đồng thời, nhường hắn không cảm giác được cánh tay của chính mình, liền ngay cả trên lồng ngực bắp thịt, cũng giống như muốn hỏa như thế.

Tiếng hoan hô ở bên tai của hắn vang lên, nhưng cũng im bặt đi, lại chuyển biến thành rít gào, Spider Man ngẩng đầu nhìn đến, màu đỏ quái vật rơi xuống đất, vung lên một khối kiến trúc mảnh vỡ, hướng về màu xanh lục quái vật đập tới.

"Vèo" một tiếng, tơ nhện bắn ra Spider Man tạo nên đến thời điểm, đau nhức từ hắn cánh tay nhỏ vẫn lan tràn đến bên eo, nhưng hắn cắn răng, đem chạy như bay kiến trúc mảnh vỡ con đường lên người đi đường cứu lên, đón lấy, lại nghe sau lưng "Oanh" một tiếng, khác một nhà cửa hàng nhà bếp phát sinh nổ tung, thế lửa hầu như trong nháy mắt liền lan tràn ra.

Hỏa diễm hướng về phía trên lan tràn, gần như sắp muốn đốt tới đè thấp tầng mây, cuồn cuộn khói đen vì là mây đùn lại thêm một vệt thâm trầm, từ đốt cháy đen một mảnh trong cửa hàng đi ra thời điểm, Spider Man nghe được ầm ầm tiếng sấm, New York trời mưa.

Hắn chế phục lên tất cả đều là tro đen, nhưng hắn không kịp thanh lý, hầu như là lập tức liền đu lên, sau đó một cái đá chéo đá vào màu đỏ quái vật bên gáy.

Như vậy va chạm nguyên bản hẳn là không hồi hộp, màu đỏ Hulk dù sao không phải chân chính Hulk, không có chính bản Hulk mạnh mẽ như vậy sức mạnh, nhưng là, đã tiếp cận lực kiệt Spider Man một cước đạp lên đi sau khi, đỏ Hulk chỉ là hơi quơ quơ, sau đó xoay người, nắm lấy Spider Man chân, đem hắn ném ra ngoài.

Spider Man rơi vào trên mặt đất, mưa càng rơi xuống càng lớn, hắn nhìn thấy, đầu mình bên cạnh vũng nước, phản xạ từ từ tắt đèn đường ánh đèn, đêm đã khuya.

Steve ở bên tai của hắn vang lên, hắn thấp giọng nói: "Chiến thuật. . . Chiến thuật. . ."

Hắn từ trên mặt đất bò lên, nước mưa giội rửa chế phục lên vết bẩn, chế phục một lần nữa trở nên lóng lánh sau khi, Spider Man lại lần nữa nhảy lên, bắt đầu cùng màu đỏ quái vật tranh đấu.

Spider Man phát hiện, chính mình không có thể lực đi cùng đỏ Hulk cứng đối cứng sau khi, liền chuyển biến chiến thuật, bắt đầu tiến hành quấy rầy cùng dẫn dắt.

Cùng đỏ Hulk đối chiến màu xanh lục Hulk, hiển nhiên không có đỏ Hulk như vậy tỉnh táo, hầu như sẽ không cái gì chiến thuật, vì lẽ đó, cho dù sức mạnh so với đỏ Hulk cường, vẫn là chỉ có thể cùng hắn đánh cân sức ngang tài, có thể ở Spider Man gia nhập chiến trường sau khi, chiến cuộc liền trở nên trong sáng lên.

Spider Man lợi dụng chiến thuật cho đỏ Hulk tạo áp lực, khiến cho hắn không thể không chính diện đối mặt xanh Hulk áp lực, lại thêm vào tơ nhện cạm bẫy, cùng Spider Man linh hoạt đánh lén, không nhiều một hồi, đỏ Hulk liền bị đánh liên tục bại lui.

Màu đỏ cự nhân ầm ầm ngã xuống, màu xanh lục Hulk ở trong mưa duỗi ra hai cánh tay nện gõ chính mình lồng ngực, hét lớn: "Hulk! !"

Mà Spider Man thì lại đứng ở bên cạnh mái nhà cao tầng, cúi nhìn một chiếc lại một chiếc quân đội đồ trang chiến xa lái vào hiện trường, bọn họ lấy ra súng hiện đại giới vũ khí, chỉ vào Hulk, cũng chỉ vào hắn.

Mà lần này, Spider Man không có như dĩ vãng như vậy, giơ hai tay lên, phát sinh kêu sợ hãi, xuyên khoa đánh hồn muốn cùng bọn họ nói chuyện, mà là liền như vậy đứng ở mái nhà, quan sát chỉ về hắn nòng súng.

Hắn nhìn thấy, màu đỏ Hulk từ từ thu nhỏ lại thân thể, mặc quân trang Ross tướng quân từ trên mặt đất bò lên, hắn hô: "Nắm lấy Hulk!

Nắm lấy cái kia quái vật đáng chết, còn có Spider Man! !"

" bọn họ những này không ổn định phần tử, liền nên bị thanh trừ, những này đáng chết, lực lớn vô cùng quái vật là nhân loại kẻ địch! !"

Spider Man chẳng hề nói một câu, trầm mặc đứng ở trong tối tầng tầng màn trời ở trong, đây là hắn lần thứ nhất không có cùng người bình thường đứng chung một chỗ.

Như vậy bao quát chúng sinh tư thế, càng như cái kia thường thường dừng lại ở Stark cao ốc mái nhà, đỏ vàng giao nhau bóng người.

Trên chiến y bộ đàm vang lên, có người ở gọi điện thoại cho hắn.

" uy? Peter sao? Ngày hôm nay hạ xuống mưa to, rừng rậm phố lớn bên kia có mấy hộ bị cúp điện, thúc thúc ngươi đi ra cửa sửa chữa, mái nhà sân thượng thật giống có chút rò nước, ngươi về trên đường tới, có thể mua điểm công cụ sao? Chúng ta phải đem nó sửa tốt. . ."

"Được rồi, thẩm thẩm, nhưng ta khả năng sau đó mới có thể trở về đi." Đứng ở mái nhà Spider Man hít sâu một hơi nói: ". . . Ta còn phải theo các bằng hữu của ta nói lời từ biệt đây."

" nha, ngươi theo bạn của ngươi ở một chỗ sao? Cái kia không cần phải gấp gáp trở về, đều là một ít vấn đề nhỏ mà thôi, nhưng nếu như ngươi muốn về tới dùng cơm, ta hiện tại liền bắt đầu chuẩn bị. . ."

Cúp điện thoại, Spider Man lại đem khẩu khí kia phun đi ra ngoài, phóng ra một đạo tơ nhện, biến mất ở New York đường phố ở trong.

Về đến nhà, Peter dùng y phục xoa xoa bị thấm ướt tóc, nhưng hắn đi sau khi vào cửa, vẫn là nghe đến dì May rít gào: "Ta lão thiên! Ngươi đi nơi nào? Ngươi là chạy về đến sao? Làm sao tóc đều ướt, mau tới đây, nắm lấy khăn. . ."

Peter có chút trầm mặc tiếp nhận khăn, thả ở trên đầu xoa xoa, dì May đứng ở cửa phòng bếp, một tay vịn khung cửa, nghiêng đầu, xem nói với Peter: "Làm sao? Cùng bằng hữu cãi nhau sao? Ngươi không nên vội vã trở về, cũng không có việc lớn gì. . ."

Nói xong, nàng lấy tay đặt ở tạp dề lên xoa xoa, sau đó một lần nữa đi vào nhà bếp, Peter đi tới sân thượng, phát hiện trên lầu sân thượng có chút nước đọng, đồng thời bởi vì lầu linh quá dài, vết nứt nơi chính đang đi xuống thấm nước, thấm ướt nhà mình mặt tường.

" chúng ta nên đi mua một căn độc lập nhà." Peter một bên điều chế không thấm nước tài liệu, vừa nói: "Ngay ở bên trong nội thành, liền ở bên cạnh khu phố kia trên đường. . ."

Lúc ăn cơm, dì May không ngừng liếc Peter, mà Peter chỉ là vùi đầu ăn cơm, không lại giống như dĩ vãng như vậy không dừng nói ở trường học trải qua.

Dì May sau khi ăn xong, một bên trừng trị chính mình đĩa vừa nói: "Nếu như ngươi cảm thấy không vui, vậy thì đi ngủ một giấc đi, ngày mai, hết thảy đều sẽ tốt."

Peter dừng động tác lại, thả xuống đĩa, đem thức ăn trong miệng nuốt xuống sau khi, nhìn dì May nói: "Thẩm thẩm, ngươi cảm thấy, ta đúng hay không rất không thuần thục? Đều là đem sự tình nhìn ra quá đơn giản, thích đơn đả độc đấu. . ."

Dì May bưng đĩa hướng về nhà bếp đi, vừa đi vừa nói: "Thúc thúc ngươi khi còn trẻ cũng như vậy, nhưng hiện tại ngươi cũng nhìn thấy, hắn thường thường đem Một cái hảo hán ba cái giúp câu nói này treo ở bên mép, có điều, ngươi còn sớm đây."

Ngồi ở bên cạnh bàn ăn, Peter lau một cái miệng, nói: "Không, có lẽ hiện tại bắt đầu vừa vặn."

Đi tới trên ban công, Peter nhìn New York trên không mây đen, cùng nhưng chưa dừng mưa to, bên tai của hắn vang vọng Schiller đã từng nói.

Nương theo ầm ĩ tiếng mưa rơi, hắn nói nhỏ biến mất ở ướt lạnh trong không khí.

" con nhện tạo lưới, một tấm ở khắp mọi nơi, không người có thể trốn lưới lớn. . .".