Chương 873: Đầy sao xán lạn (mười tám)

Chương 873: Đầy sao xán lạn (mười tám)

Avengers căn cứ ở trong, Matt nhìn Spider Man mặt nói: "Ngươi muốn điều tra lần này quân đội chế tạo quái vật sự kiện? Ngươi cảm thấy hắn khả năng cùng Nick Fury bị ám sát có quan hệ?"

Peter gật gật đầu nói: "Chúng ta nhất định phải điều tra rõ ràng này sau lưng hết thảy mạch lạc, mới có thể hiểu rõ bọn họ đến cùng muốn làm gì, còn muốn làm gì, sau đó mới có thể có ứng đối phương pháp."

"Vì thế, ta một người khẳng định phân thân thiếu phương pháp, bất luận làm sao, ta chỉ có hai cái tay, cứu người đồng thời, không có cách nào đối phó quái vật, đối phó rồi quái vật, liền không có cách nào điều tra chân tướng, ta không thể đem mình chia làm ba, bốn người, coi như như vậy, cũng không bằng chúng ta đoàn đội hợp tác, dù sao chúng ta có sở trường riêng. . ."

"Không thể không nói, Peter, mấy năm qua bên trong ngươi trưởng thành rất nhiều, ngươi có thể nói ra lời nói này, thực sự là làm ta kinh ngạc." Matt đứng lên, bắt đầu ở trong túi đeo lưng của mình tìm kiếm, sau đó hắn nói: "Còn nhớ sao? Trước ngươi đều là cảm giác mình một đôi nắm đấm, liền có thể đánh bại hết thảy kẻ địch, cứu vớt New York."

"Ta như cũ muốn đánh bại hết thảy kẻ địch, cứu vớt New York, thế nhưng ta cảm thấy phương pháp có thể đổi một cái." Peter đem hai tay để lên bàn, sắc mặt của hắn hiếm thấy trở nên rất nghiêm túc.

Cuộc sống đại học cùng đủ loại ầm ầm sóng dậy trải qua, nhường hắn cũng có một ít thành thục đặc chất, lại như một cây đã mọc ra thân gỗ kết cấu cây giống, ở những ngày sau đó, tất nhiên sẽ trưởng thành vì là kiên cố cường tráng đại thụ.

Hắn mở miệng nói rằng: "Rất lâu trước, ta không hiểu Schiller bác sĩ nói với ta mấy câu nói, hắn nói, mỗi người đều không phải đảo biệt lập, bọn họ sinh tồn ở trong cái xã hội này nhất định sẽ lưu lại dấu vết. . ."

"Tất cả mọi người dấu vết, sẽ tạo thành một cái lưới lớn, ở tấm võng này lên, bất luận người nào, bất cứ chuyện gì cũng không có nơi có thể trốn, mà những này là trừ nắm đấm ở ngoài, cứu vớt cái thế giới này trọng yếu nhất đồ vật."

" vào lúc này, ta từng có một loại dự cảm, làm ta dùng tới loại kỹ năng này thời điểm, tình huống nhất định gay go tới cực điểm, có lẽ lại như hiện tại."

Peter nắm đấm từ từ nắm chặt, hắn nói: "S.H.I.E.L.D. cục trưởng hy sinh, 8 cấp đặc công Coulson hy sinh, Hill còn ở bị đuổi giết, quân đội từng bước ép sát, những người khác ở ứng phó càng to lớn hơn sóng lớn, mà ta. . ."

"Ta phải nghĩ ra một cái biện pháp, từ căn nguyên lên giải quyết chính đang chăm chú vào chúng ta bắn lén, ta không thể cho phép bọn họ ở hết thảy mọi người tâm hướng về thái dương, chuẩn bị bước vào tinh thần đại hải thời điểm, núp trong bóng tối thả bắn lén."

" có lẽ, cho tới nay, ta đều không thể giúp được với cái gì đại ân, nhưng ta phải bảo vệ những này dẫn dắt nhân loại đi tới người, coi như ta thiên phú cùng sức mạnh nhưng không đủ để ở nhân loại trong lịch sử lưu lại tên, nhưng nhân loại nhất định phải nắm lấy cơ hội lần này, ở thời đại này tiến thêm một bước. . ."

Matt đi tới vỗ vỗ bả vai của Peter, cảm giác được thân thể của hắn đang run rẩy, hắn mở miệng nói: "Không cần cảm thấy khó xử, Peter, ngươi không phải một người ở chiến đấu."

" Schiller nói không sai, do mối quan hệ bện ra một cái lưới lớn, sẽ là ngươi đạt được thắng lợi then chốt."

Nói xong, Matt để điện thoại di dộng xuống, nói: "Ta đã cho ta có thể liên lạc với cái khác thành viên của Avengers gửi đi tin tức, bọn họ sau đó liền lại đây, chúng ta cần một cái hội nghị tác chiến, đến nhìn này sau lưng đến cùng có âm mưu gì."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng nện xuống bàn nói: "Bất luận Nick Fury đến cùng là cái hạng người gì, hắn đều là S.H.I.E.L.D. cục trưởng, đối với thái dương hệ khai phá kiến thiết kế hoạch, làm ra không thể xóa nhòa cống hiến, hắn không nên chết ở cùng tộc hắc thương bên dưới, nếu như chuyện như vậy đã phát sinh, cái kia động thủ người, nhất định phải trả giá thật lớn."

Một lát sau, quỷ hút máu thợ săn Erik cùng Eddie Brock, còn có Natasha, đều đi tới Avengers căn cứ bên trong, Natasha ấn lỗ tai lên tai nghe nói: "Mấy vị kia Mutant đến không được."

Nàng sau khi ngồi xuống, hít sâu một hơi nói: "Ta biết, các ngươi đều rất nghi hoặc, đây rốt cuộc là chuyện ra sao, này muốn từ một cái kế hoạch tuyệt mật, Orchis kế hoạch bắt đầu nói tới. . ."

Nương theo nữ đặc công êm tai nói, tất cả mọi người tại chỗ đều hiểu rõ đến cái này nhằm vào Mutant kế hoạch tuyệt mật, Natasha nói tiếp: "Nick biểu đạt cực kỳ mãnh liệt ý kiến phản đối, cũng vì này theo quân đội trở mặt rồi. . ."

" ta tiếp đến tình báo là, quân đội ba lần phóng ra kế hoạch toàn bộ thất bại, tạo thành cực kỳ tổn thất trọng đại, bởi vì trước, Nick Fury mãnh liệt phản đối thái độ, bọn họ cảm thấy là S.H.I.E.L.D. Giở trò quỷ."

"Vì lẽ đó bọn họ liền giết Nick Fury, bọn họ điên rồi sao?" Matt hỏi: "Bọn họ không có chứng cứ, liền dám động thủ? !"

Natasha thở dài nói: "Vấn đề chính là ở, ta cùng Coulson đều cảm thấy chuyện này phi thường khó mà tin nổi, quân đội không nên như thế kích động bốc lên lớn như vậy mâu thuẫn, này đã chạm đến điểm mấu chốt, nhưng này nhưng trái lại nhường chúng ta cảm thấy bọn họ rất khả năng là nắm giữ chứng cứ."

"Ngươi là nói, thật có thể là Nick làm?" Eddie nhìn về phía Natasha hỏi, Natasha cũng xem nói với hắn, "Ngươi phải biết, Nick đặc công chi vương danh hiệu không phải chỉ là hư danh, hoặc là, ta nói Nick Fury tác giả vì là S.H.I.E.L.D. cục trưởng, không có bất kỳ vượt qua thường quy thủ đoạn, ngươi tin sao?"

" có thể coi là là Nick phá hoại phóng ra của bọn họ kế hoạch, hắn cũng là chính nghĩa." Peter cường điệu nói: "Nhằm vào bất kỳ chủng tộc tuyệt diệt kế hoạch, đều là cực kỳ tà ác."

Eddie âm thanh bỗng nhiên thấp chìm xuống, hắn nói: "Có phải là hắn hay không động thủ đều không trọng yếu, then chốt là quân đội động thủ."

Hắn dùng một loại thanh âm khàn khàn nói: "Chúng ta không thể rơi vào cùng bọn họ đến cùng ai động thủ trước loại này trên logic đánh cờ, mà nên cường điệu ở bọn họ làm những việc này căn bản mục đích."

Eddie đứng lên, đi tới bảng trắng bên cạnh, vừa viết vừa nói: "Bọn họ muốn đối phó Mutant, liền làm ra một cái Orchis kế hoạch, đón lấy, giết chết muốn trở ngại cái kế hoạch này Nick, như vậy có một vấn đề, bọn họ ở làm tất cả những thứ này sau khi, tại sao còn muốn làm ra cái kia màu đỏ quái vật?"

" hắn muốn dùng loại kia quái vật đi tiêu diệt Mutant." Matt mở miệng nói rằng, mà Eddie lắc lắc đầu nói, "Không, bọn họ nên rất rõ ràng, làm ra một cái không biết bay, không có bất kỳ quần thể trí mạng thủ đoạn quái vật, là không có cách nào giết chết hết thảy Mutant."

" nếu như dựa theo bọn họ logic đến giảng, thanh trừ trở ngại Orchis kế hoạch Nick, bước kế tiếp hẳn là tiếp tục kế hoạch của bọn họ, nhưng bọn họ không có làm như thế."

" xem bọn họ đều đã làm những gì, không biết thông qua thủ đoạn gì làm ra một cái đại quái vật, lợi dụng một số đặc công đem S.H.I.E.L.D. Bên trong nước quấy đục, còn có không biết là nơi nào nhô ra quỷ hút máu bá tước Dracula, những này theo Orchis kế hoạch có nửa mao tiền quan hệ sao?"

Peter nheo mắt lại, hắn nói: "Không sai, nếu Nick đã chết, bọn họ không cần thiết làm những này chuyện dư thừa, tiếp tục kế hoạch không được sao?"

"Trừ phi. . ." Matt lộ ra một cái cười lạnh, hắn nói: "Bọn họ đã không có cách nào lại tiến hành cái kế hoạch này, trước thất bại, đã là bọn họ có thể tiếp thu toàn bộ."

Nói, xong hắn xem nói với Natasha, "Ngươi có có quan hệ Orchis kế hoạch toàn bộ đưa vào tình báo sao?"

Natasha lắc lắc đầu nói: "Năm năm trước, cái kế hoạch này cũng đã tiến vào vào S.H.I.E.L.D. hồ sơ, lúc đó chúng ta chỉ biết quân đội có một cái kế hoạch tuyệt mật đang tiến hành, nhưng cũng không biết là nhằm vào ai, cũng không có đặc biệt quan tâm qua cái kế hoạch này."

" kế hoạch thất bại tuyệt đối không thể không có đánh đổi." Peter mở miệng nói một chút: "Rocket thành phẩm không hề thấp, đặc biệt là năm năm trước, liên tục ba lần Rocket phóng ra thất bại, muốn trả giá, rất có thể khó có thể tưởng tượng, mà bọn họ hiện tại làm ra những này biện pháp, chính là ở bổ cứu, như vậy vấn đề đến, bọn họ tại sao cảm thấy, tiếp tục nhằm vào S.H.I.E.L.D. Cùng Mutant, là đối với cái kế hoạch này một loại bổ cứu?"

" bởi vì bọn họ có thể từ loại hành vi này lên thu được càng nhiều lợi ích." Blade Erik mở miệng nói rằng: "Tuy rằng ta không biết Mutant tình huống, nhưng những năm gần đây, không ít có người dựa vào đả kích quỷ hút máu tên tuổi góp vốn thu gom của cải."

Suy tư một chút, Peter mở miệng nói: " ta cảm thấy, cái kế hoạch này sau lưng, rất có thể có thật nhiều phản Mutant tổ chức đang ủng hộ, quân đội có điều là biết thời biết thế, kế hoạch thất bại, áp lực liền đến đến bọn họ trên đầu."

" vì lẽ đó, bọn họ phải làm ra phương pháp khác đến bổ cứu, nhường những thế lực kia tin tưởng, bọn họ còn có thể tuyệt diệt Mutant trên con đường này đi được càng xa hơn, mới có thể từ những người kia trên người tiếp tục thu được đầu tư."

"Mà này, chính là chúng ta có thể lợi dụng nhược điểm."

Peter nhìn trên bảng trắng những kia từ đơn, đột nhiên, một số manh mối xâu chuỗi lên, trong đầu của hắn đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Chỉ cần nhường những thế lực kia nhìn thấy tuyệt diệt Mutant hi vọng, bọn họ liền sẽ không ngừng đầu tư. . ."

"Phản Mutant, vốn là một hoàn lại một hoàn âm mưu." Eddie nhìn bảng trắng nói: "Một người đánh ra cờ hiệu, kích động dân chúng tâm tình, nhường bọn họ quan tâm chuyện này, cũng vì này mà dùng tiền, đánh ra cờ hiệu người cầm tiền, tìm tới một người khác, nhường hắn đi phản Mutant, nói cho hắn, chỉ cần ngươi thành công, ta liền đem tiền cho ngươi, liền một người khác cũng thành phản Mutant chủ nghĩa người. . ."

" hắn đánh ra cờ hiệu, lại đi kích động một đám người khác, thu được bọn họ tiền, cầm tiền lại đi đầu tư cái khác phản Mutant kế hoạch, bọn họ liền như vậy một vòng tròng một vòng, tìm tới quân đội nơi đó."

"Quân đội là bởi vì chán ghét Mutant mới phản Mutant sao? Không phải, hắn là vì đám này một vòng tròng một vòng người đầu tư tiền, vì bọn họ có thể cung cấp lợi ích. . ."

" mà cái âm mưu này nhược điểm chính là ở, bọn họ phải làm ra một điểm hiệu quả, mới có thể triển khai một cái càng to lớn hơn âm mưu, mà bọn họ hiện tại đối mặt vấn đề chính là, ai cũng không làm ra hiệu quả."

Matt vỗ tay cái độp nói: "Lại như, ngươi muốn bán nhà, phải làm ra cái nhà mẫu, ngươi muốn bán ăn, phải trước tiên in thực đơn, phản Mutant phản nhiều năm như vậy, Mutant vẫn là nghênh ngang sống trên thế giới này, liền cái nhà mẫu đều không có, ngươi nhường bọn họ lấy cái gì đi lừa gạt tiền?"

Peter con mắt xoay chuyển một hồi, hắn nói: "Cái gọi là Orchis kế hoạch, kỳ thực chính là tạo một cái nhà mẫu, nhưng bọn họ vì sao lại nghĩ ra như vậy một cái kế hoạch, muốn tạo nhà mẫu, không phải rất đơn giản sao?"

Peter trực tiếp nắm qua một tờ giấy, ở phía trên tùy tiện viết một chuỗi phù hiệu, sau đó nói: "Đây là ta phát minh, có thể tiêu diệt hết thảy X gien dược tề, chỉ cần đối với Mutant đâm một châm, hắn liền không còn là Mutant, như vậy nhà mẫu không được sao?"

Trong cả căn phòng đầy đủ trầm mặc hai phút, Natasha trước tiên đứng lên, cùng Peter nắm tay nói: "Chúc mừng ngươi, toàn cầu phản Mutant chủ nghĩa người lãnh tụ, Peter Parker, ngươi là nhân loại ánh sáng."

Eddie cầm tờ giấy kia nói: "Đây chính là chúng ta có lợi nhất vũ khí."

"Hiện tại, một cái nào đó không thể tiết lộ họ tên trứ danh phòng thí nghiệm, nghiên cứu phát minh ra một loại có thể triệt để tiêu diệt X gien dược tề, chỉ cần ngăn ngắn hai giây đồng hồ, một cái Mutant liền sẽ từ ở trên thế giới này biến mất."

"Nếu như tin tức này công bố ra ngoài, những kia bị kích động tâm tình dân thường sẽ nghĩ như thế nào?"

Matt đón lấy hắn nói: "Bọn họ nhất định sẽ nghĩ, chính phủ tại sao không mau mau sinh sản, một người một nhánh, sau đó ép buộc ở trên thế giới này hết thảy Mutant đều tiêm vào loại thuốc này? Tốt nhất một người đánh mười chi, bảo đảm bọn họ cũng sẽ không bao giờ biến trở về Mutant."

"Làm cuồng nhiệt tâm tình bị bốc lên đến, những kia đã từng kích động dân thường tâm tình người, cũng sẽ bị loại tâm tình này bắt cóc, đến thời điểm, ai dám nghi vấn cái này dược tề tính chân thực, hoặc đưa ra phải trải qua kiểm tra có khả năng sử dụng, vậy hắn nhất định sẽ bị những này cuồng nhiệt người vây công."

"Bọn họ chỉ có thể nước chảy bèo trôi, tiếp tục đem loại tâm tình này tăng giá cả, mưu toan từ những người bình thường kia trên người thu gặt càng nhiều tài phú. . ."

"Vấn đề ở chỗ, quốc hội cùng quân mới có thể làm được điểm này sao? Trước tiên không nói bọn họ có thể hay không ép buộc hết thảy Mutant đều đi tiêm, bọn họ thật có thể sinh sản ra những này dược tề sao? Hoặc là nói, bọn họ sẽ cảm thấy như thế làm là đáng giá sao?"

" đương nhiên sẽ không." Natasha mở miệng nói rằng: "Chuyện này với bọn họ hai phe tới nói là song thua, quốc hội là duy ổn, quân đội là kiếm tiền, làm như thế, hoàn toàn không phù hợp hai người bọn họ căn bản lợi ích."

" làm hai người bọn họ bị giá lên chiến xa, ngươi cảm thấy, bọn họ đồ đao, là sẽ vung hướng về có Giáo sư X cùng Magneto Mutant, vẫn là cái kia chút chẳng có cái gì cả, chỉ có một vòng tròng một vòng tên lừa đảo?" Eddie hỏi.

Peter nhìn tờ giấy kia nói: "Nhưng hiện tại vấn đề là, S.H.I.E.L.D. Không cách nào cung cấp trợ giúp, quân đội từng bước ép sát, Hydra các loại các thế lực cũng nghĩ đục nước béo cò, nếu như chúng ta vẫn bị vấp dừng tay chân, liền không có cách nào thực hiện cái kế hoạch này, chúng ta đến tìm điểm giúp đỡ. . ."

Hắn dừng lại một chút, sau đó nói: "Ta có một ý kiến.".