Chương 874: Đầy sao xán lạn (mười chín)

Chương 874: Đầy sao xán lạn (mười chín)

Có chút tối tăm phòng thí nghiệm ở trong, Otto đem một chồng tư liệu, một lần nữa thả lại trên giá, đem trước bị hắn làm loạn, nhãn mác một lần nữa bày ra chính, cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, thở dài.

Hắn xoay người, dùng sau lưng một cái xúc tu, đem tủ văn kiện cửa đóng lại, có thể ở tủ cửa thủy tinh hình chiếu lên, hắn nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

"Spider Man, ngươi làm sao sẽ hiện tại. . . Các loại, ngươi không phải Spider Man!" Alto trong nháy mắt xoay người, tám cái xúc tu mở ra hoàn toàn, làm ra phòng ngự tư thế, mà đối diện Spider Man nói: "Chớ sốt sắng, ta là Spider Man, chỉ có điều không là các ngươi cái thế giới này Spider Man. . ."

"Đương nhiên, ta lại đây thời điểm, cũng đã trải qua sự đồng ý của hắn, Otto tiến sĩ, ta có việc tìm ngài, cho ta ba phút liền tốt, chắc chắn sẽ không làm lỡ ngài thời gian quá dài. . ."

Otto nheo mắt lại nói: "Ngươi là trước cái kia may mắn tiểu tử? Ngươi tìm đến ta làm gì?"

"Híc, ta nghe các ngươi cái thế giới này Spider Man nói, ngươi cùng hắn trao đổi thân thể, vì lẽ đó ngươi là trước Superior Spider Man. . ."

Otto dùng xúc tu chống đất nói, "Nếu như ngươi đến đây chính là vì ôn chuyện, vậy thì nhanh lên lăn ra ngoài, ta còn có việc muốn làm."

"Khụ khụ." Spider Man hắng giọng một hồi nói: "Là như vậy, ngươi nên biết, chúng ta cái vũ trụ kia nhân loại, đã bắt đầu khai phá thái dương hệ, thế nhưng nghiên cứu khoa học nhân thủ không quá đủ, chúng ta cần ưu tú nhân viên nghiên cứu khoa học. . ."

"Đương nhiên, tuyệt đối không phải nhường ngài đánh không công, ngài có thể tùy ý sử dụng chúng ta nơi đó công nghệ cao thiết bị, còn có thể mang về một nhóm chúng ta nơi đó đặc sản đặc thù kim loại, chúng ta cái vũ trụ kia Dr Octopus xúc tu dùng chính là loại kim loại này, hiệu quả tương đối khá, hắn đã đổi mới đến thứ 16 đại. . ."

"Bất luận đó các ngươi cái thế giới phát triển trở thành ra sao, ta đều đối với nơi đó không có hứng thú, nhìn bên ngoài thành thị, này một bộ đầy đủ thành thị hệ thống theo dõi đều là ta mình làm ra đến, ta không thể so với các ngươi chậm, cũng không cần các ngươi tới. . ."

Otto nói chuyện thời điểm, Spider Man vẫn đang thấp giọng nhắc tới, lại như ở ôn tập lời kịch, Alto chưa kịp nói xong, Spider Man liền mở miệng nói rằng: "Đương nhiên, chúng ta nơi đó tiền lương cũng rất tốt, hơn nữa, viện nghiên cứu tài chính ủng hộ rất ổn định. . ."

Otto hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi biết ta ở cái thế giới này sáng tạo Parker công nghiệp sao? Không sai lấy Spider Man danh nghĩa, trở thành thế giới mới thủ phủ, ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm những kia tài chính sao?"

Spider Man hoàn toàn không tiếp lời, hắn như cũ đang cố gắng cõng lấy lời kịch, hắn nói: "Đó là đương nhiên, viện nghiên cứu ở trong cũng có thật nhiều ưu tú nhân viên nghiên cứu, trừ Otto tiến sĩ ở ngoài, còn có Reed tiến sĩ, Banner tiến sĩ, Eason tiến sĩ. . ."

Spider Man phun ra liên tiếp người tên, lần này, Otto lại không nói cái gì, chỉ là phía sau xúc tu, chậm rãi thu về, hắn xoay người lại tiếp tục thu dọn tư liệu, liền nghe thấy Spider Man nói tiếp:

"Còn có, chúng ta nơi đó y dược học đầu đề tiểu tổ nghiên cứu ra một loại thằn lằn dược tề, không chỉ có thể chữa trị tuyệt đại đa số ngoại thương, cũng có thể để cho đã tàn tật tứ chi một lần nữa mọc ra, đồng thời. Trong tay bọn họ còn có nắm giữ một loại dược tề, có thể cực lớn kéo dài người tuổi thọ. . ."

Otto tay dừng một chút, hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy Spider Man tràn ngập ước ao ánh mắt, Spider Man nhìn hắn nói: "Được rồi, ta thừa nhận, ta gặp phải một điểm phiền phức, hoặc là nói là ta thế giới kia New York gặp phải một điểm phiền phức. . ."

"Ta không biết ngươi có biết hay không Nick Fury, ngay ở mấy ngày trước, hắn hy sinh, còn có Coulson, Dora tiến sĩ, bọn họ đều chết, các super heros tự lo không xong, hiện tại chỉ có ta, chỉ có Spider Man, có thể thủ vệ toàn bộ New York, bảo vệ S.H.I.E.L.D. di sản. . ."

Spider Man dừng lại một chút, mà câu nói sau cùng, mang theo một loại nhường Otto nghe không hiểu kiên định cùng quyết tuyệt, hắn nói:

"Hiện tại, ta nghĩ, ta có thể bảo hộ, nhân loại lại một lần nữa bước hướng về tinh thần đại hải giấc mơ."

Làm Otto xuất hiện ở Spider Man căn cứ bên trong thời điểm, 60% Spider Man tại chỗ xù lông.

Toàn trường chỉ nghe" vèo vèo vèo vèo vèo" ở ngăn ngắn vài giây bên trong, căn cứ hầu như thành Bàn Tơ Động, hết thảy Spider Man đều phóng ra tơ nhện đem mình cũng treo ở trên tường, ở giữa không trung trừng cái kia song con nhện mắt kép, nhìn chằm chằm đang từ trên mặt đất đi tới Peter cùng Otto.

" Dr Octopus xâm lấn? Hắn là làm sao đi tới nơi này?"

" xảy ra chuyện gì? Bên dưới cái kia Spider Man là ai? Hắn làm sao đem Dr Octopus mang tới nơi này? Spectacular Spider Man đây? Hắn mặc kệ quản sao?"

"Cái kia đáng chết Dr Octopus. . . Bọn họ phải xuyên qua truyền tống môn, bọn họ muốn đi đâu?"

Nương theo ánh sáng lấp loé, Peter cùng trước Superior Spider Man, hiện tại Dr Octopus Otto, đồng thời biến mất ở truyền tống môn ở trong.

Chưa kịp treo trên tường những Spider Man đó thở ra một hơi, Peter lại trở về, một lúc nữa, hắn biến mất, hiển nhiên là dịch chuyển đi cái khác đa nguyên vũ trụ, mà lại qua mười mấy phút, hắn lại lĩnh một bóng người trở về, sau đó lại đi tới truyền tống môn nơi đó, biến mất không còn tăm hơi.

" ta không nhìn lầm, đó là Electro, Sinister Six làm sao sẽ cùng Spider Man chờ cùng nhau?"

"Các loại! Mau nhìn! Hắn lại trở về. . ."

Peter xuất hiện lần nữa ở căn cứ phòng khách ở trong, sau đó lại lặp lại trước quy trình, đi tới truyền tống môn nơi đó biến mất, truyền tống ra đa nguyên vũ trụ, lĩnh một cái nào đó cái phản phái xuất hiện lần nữa ở đại sảnh, lại truyền tống.

Peter cùng cái khác phản phái từ trái đi tới phải, lại từ phải đi tới trái, hết thảy Spider Man treo ở vách tường cùng trên trần nhà, đầu từ quẹo phải đến trái, lại từ quẹo trái đến phải.

Spider Gwen treo ở đại sảnh trên cây cột, nhìn Peter cùng các kiểu phản phái lui tới, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Spectacular Spider Man nói: " ngươi biết đây là chuyện ra sao sao? Ngươi tại sao muốn thả bọn họ sử dụng chúng ta truyền tống kỹ thuật?"

"Bởi vì này là một cái đều đại hoan hỉ chuyện tốt." Spectacular Spider Man nhún vai một cái nói: "Hắn chính đang cho ta vũ trụ các phản phái cung cấp mới vào nghề cơ hội, như vậy, ta cũng không cần tốn nhiều thời gian như vậy ở giữ gìn trị an lên, nói không chắc, cuối năm nay liền có thể đem trong tay giảng bài đề hoàn thành."

"Ngươi là nói, hắn ở đem ngươi cái vũ trụ kia phản phái, mang tới hắn cái vũ trụ kia đi, nhưng hắn làm sao quản lý? Hắn liền không sợ những người kia ở trong thế giới của hắn quấy rối sao?" Một cái khác Spider Man sáp lại hỏi.

Spectacular Spider Man nhún vai một hồi nói: "Các ngươi không biết hắn cái vũ trụ kia, kỳ thực là. . ."

Spectacular Spider Man trước từng theo Peter cùng đi qua hắn vị trí cái vũ trụ kia tương lai, vì lẽ đó biết cái vũ trụ kia đến cùng là xảy ra chuyện gì, hắn hướng về cái khác Spider Man giải thích một hồi.

"Đơn giản tới nói chính là, đối phương đang đứng ở cao tốc thời kỳ phát triển, sức lao động khan hiếm, phàm là có một chút năng lực đặc thù, đều có thể vùi đầu vào lao động ở trong đi. . ."

"Chúng ta bình thường đối phó những người kia có rất ít cực kỳ cùng hung cực ác, không thể cứu vãn người bệnh tâm thần, như người cát cùng Electro, đều là bởi vì gặp không công bằng đãi ngộ, mới sẽ mỗi ngày gây sự, như là Otto tiến sĩ liền càng xui xẻo, chỉ là bởi vì một hồi chuyện ngoài ý muốn. . ."

"Những người này đi bọn họ vũ trụ sau khi, không chỉ sẽ không bị kỳ thị, còn có thể bị các đại tổ công tác cùng tổ chuyên môn tranh đoạt, theo ta được biết, bọn họ nơi đó có hai phòng nghiên cứu, bởi vì tranh đoạt có thể khống điện Electro, kém chút đánh lên, lần này, Electro đúng là đủ phân."

Spider Gwen lập tức xoay chuyển một hồi con mắt, nói: "Bọn họ thiếu bao nhiêu người? Ta cảm thấy ta thế giới kia Sinister Six cũng có thể đi làm điểm chính sự."

"Bọn họ là đi làm công sao? Cái kia tiền lương làm sao kết toán?"

"Bọn họ ở bên kia sẽ bị bắt nạt sao? Đãi ngộ bảo đảm thế nào?"

" chúng ta có thể theo qua xem một chút sao? Kỳ thực ta sớm liền cảm thấy, ta nguyên lai vũ trụ không có ý gì, ta cũng muốn đi xem thủy tinh căn cứ."

"Ta nghe nói, bọn họ làm đến mấy chiếc phi thuyền lớn, ta có thể qua đi mở mở sao? Ta không muốn cầu điều khiển tay lái, giẫm một cước chân ga là được. . ."

"Nghe nói lần trước bọn họ nổ một viên hằng tinh, đáng tiếc chúng ta không thấy, cái kia nhất định phi thường đẹp đẽ. . ."

"Vậy bọn họ trò chơi sản nghiệp đúng hay không phát triển cũng càng tốt hơn? Ta đúng hay không có thể sớm chơi đến cái kia mấy cái công ty tân tác?"

Nhất thời, toàn bộ phòng khách ở trong tiếng người huyên náo, tổng cộng chỉ có hai mươi, ba mươi tên Spider Man, nhưng gây ra hai, ba trăm người động tĩnh, Spectacular Spider Man đưa tay ra hô lớn: "Đều đừng ầm ĩ! Đừng ầm ĩ!"

"Hiện tại không thể tới du lịch, bọn họ New York gặp phải một điểm phiền phức, nghe nói là quân đội đang giở trò quỷ, rất không an toàn, không thích hợp tiếp đón du khách."

"Cái gì? Quân đội lại đang giở trò quỷ? Ta liền nói, bọn họ xưa nay liền không yên tĩnh qua!"

"Không sao, chúng ta qua đi sau khi có thể thuận tiện giúp hắn giữ gìn trị an a, thái dương hệ như vậy lớn, chẳng lẽ còn không có chúng ta nơi ở?"

"Đúng vậy, chúng ta trước thành lập cái tổ chức này mục đích, không phải là lẫn nhau hỗ trợ sao? Đối phương có phiền phức, chúng ta nên đi giúp hắn. . ."

"Ta vốn là là vì quỷ hút máu gia tộc đến, có thể hiện tại người thừa kế gia tộc biến mất không còn tăm hơi, vậy chúng ta đi giúp cái kia Spider Man cũng không phải không được. . ."

"Ai muốn đi? Ta đi chuẩn bị trang bị!"

"Ta ta ta, mang ta một cái, mang ta một cái, ta ngược lại muốn xem xem bọn họ là đi như thế nào ra thái dương hệ. . ."

"Ta cũng đi, ngược lại chỗ của ta New York có Iron Man bọn họ nhìn, không chuyện gì. . ."

"Ta! Ta vừa lúc ở được nghỉ hè!"

Trong nháy mắt, rất nhiều cái Spider Man đều giơ tay lên, Peter Parker vốn là cái rất người thích tham gia náo nhiệt, vừa nhắc tới có thể đi một cái đặc thù vũ trụ du lịch, rất nhanh liền đều hưng phấn lên.

Spectacular Spider Man, suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, lần trước đối phó người thừa kế gia tộc cũng thật cực khổ, chúng ta liền cùng đi hắn vũ trụ chơi mấy ngày, cho tới quân đội làm ra đến phiền phức, có cái gì là nhiều như vậy Spider Man không bắt được?"

"Nhanh nhanh nhanh, hiện tại liền đi, bên kia có cái gì đặc sản có thể mua sao?"

"Tiền của chúng ta là thông dụng sao? Đúng hay không còn muốn coi một cái tỉ giá hối đoái?"

"Ta váy đây? Ta phải mặc một cái mới váy. . ."

Các Spider Man dồn dập từ trên vách tường nhảy xuống, có mấy người đi thiết bị chuẩn bị, có mấy người đi phòng giữ quần áo, qua không bao lâu, tất cả mọi người nắm đủ trang bị, chờ ở giữa đại sảnh.

Peter lại lần nữa trở về thời điểm, nhìn thấy cái trận thế này, sửng sốt một chút.

"Các ngươi ở này làm gì?" Peter gãi gãi đầu hỏi.

Spectacular Spider Man lập tức đi lên, ôm bờ vai của hắn nói: "Ta với bọn hắn nói lần trước ngươi cho ta giảng các ngươi vũ trụ tình huống, bọn họ đặc biệt cảm thấy hứng thú, mãnh liệt yêu cầu đi trong nhà của ngươi thăm một chút."

Peter nói: "Nhưng là, hiện tại không phải tham quan thời điểm tốt, ta không phải nói với ngươi sao? Chúng ta nơi đó có chút. . ."

" không quan hệ." Spectacular Spider Man khoát tay áo một cái nói: "Chúng ta có thể giúp ngươi quyết định phiền phức, tin tưởng chúng ta, không có cái gì là một đám Spider Man giải quyết không được."

Peter quay đầu lại liếc mắt nhìn những kia xoa tay Spider Man, có người mang theo rương hành lý, có người mang mũ che nắng, nhìn qua không quá giống là cái super heros đoàn đội, càng như là cái đoàn du lịch.

Peter lộ ra một cái có chút khó khăn vẻ mặt, nhưng hắn vẫn là nói: "Được rồi, ta có thể vì các ngươi cung cấp một cái cắm trại địa phương, thế nhưng ngươi không phải đáp ứng ta, có thể ngàn vạn không thể thêm phiền. . ."

Spectacular Spider Man vỗ bộ ngực nói: "Yên tâm, ngươi còn không rõ chúng ta sao? Chúng ta tuyệt đối sẽ không gây ra loạn gì!".