Chương 875: Đầy sao xán lạn (hai mươi)

Chương 875: Đầy sao xán lạn (hai mươi)

"Nhanh từ nơi đó đi ra! Không phải, chúng ta liền muốn nổ súng!"

New York một nhà cửa hàng trước cửa, vài tên cảnh sát đứng ở xe cảnh sát trong lúc đó, dùng súng chỉ vào một gian tiệm bánh mì bên trong một người đàn ông, đó là một cái bốn mươi, năm mươi tuổi khoảng chừng người da trắng, xem ra như là tiếp con gái tan học phụ thân, trên vai còn cõng lấy một cái tuổi tác cùng hắn không hợp màu phấn hồng túi sách nhỏ.

Hắn không dừng về phía sau khoát tay, nhường trẻ em ở bên trong chọn bánh mì con gái không muốn đi ra, hắn giơ hai tay lên nói: "Cảnh sát làm sao? Xảy ra chuyện gì? Ta phạm vào cái gì tội?"

"Có người báo cáo, ngươi lợi dụng Mutant năng lực đặc thù, nguy hại xã khu tiểu học ở trong bọn nhỏ an toàn, hiện tại đem trong tay ngươi đồ vật thả xuống, ngồi chồm hỗm trên mặt đất không nên cử động, chúng ta muốn đối với ngươi tiến hành lục soát!"

"Mutant năng lực đặc thù?" Người đàn ông kia lộ ra một cái không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, hắn nói: "Ta năng lực đặc thù, chỉ là trên móng tay có thể sản sinh một điểm nhựa cao su mà thôi, điều này có thể sản sinh cái gì nguy hại?"

"Ba ba, ta chọn tốt bánh mì, chúng ta có thể đi sao?" Phía sau hắn, mặc váy bé gái, muốn đến bên này đi, người đàn ông kia lập tức đem hắn đẩy lên mặt sau nói: "Ilaina, các loại, đừng đi ra! Ta với bọn hắn có lời muốn nói!"

"Cảnh sát tiên sinh, các ngươi khẳng định là lầm, ta căn bản không có cái gì mạnh mẽ biến loại năng lực, cũng không thể đối với bất kỳ hài tử sản sinh nguy hại, ngày hôm nay là trường học mở ra ngày, vì lẽ đó ta mới đi con gái của ta trường học giúp nàng làm bài tập thủ công . . ."

"Ngậm miệng! Hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống! Chúng ta tiếp đến cái khác gia trưởng báo cáo, nói ngươi nguy hại những hài tử khác an toàn, theo chúng ta lên xe!"

Nói xong, mấy cái cảnh sát liền ghìm súng, cho người đàn ông kia mang lên còng tay, có thể vào lúc này, khác một đài xe cảnh sát lái tới, cảnh sát trưởng George đi từ trên xe xuống, đối với cái kia mấy cái cảnh sát nói: "Các ngươi là cái nào đồn cảnh sát? Có lệnh bắt sao? Các ngươi thủ trưởng là ai?"

George mặc dù tuổi tác khá lớn, nhưng nhiều năm hành nghề trải qua nhường khí thế của hắn không giảm, như một đầu uy thế vẫn còn Sư vương, con mắt của hắn muốn liếc nhìn vài tên cảnh sát mặt, hắn nói: "Không có lệnh bắt, các ngươi dựa vào cái gì bắt hắn? !"

"Chúng ta tiếp đến báo cáo. . ."

"Tiếp đến báo cáo là có thể trực tiếp bắt? Các ngươi quy tắc là làm sao học? Lập tức đem hắn thả ra! Không để cho ta tìm các ngươi thủ trưởng nói chuyện!"

Lúc này, George nghe được màn trập âm thanh, mấy tên phóng viên từ trong đám người vọt ra, đem microphone nhắm ngay tại chỗ mấy cái người trong cuộc, đầu tiên chịu đến phóng viên ép hỏi là cái kia ngồi chồm hỗm trên mặt đất nam nhân.

"Xin chào, tiên sinh, ngươi là một tên Mutant sao? Ngươi làm sao xem chính mình tiếp đến báo cáo chuyện này? Ngươi ở xã khu trường học ở trong sử dụng nguy hiểm biến loại năng lực, trải qua bên trường cùng cái khác gia trưởng đồng ý sao?"

"Nhưng là ta cũng không có. . ." Cái này nam nhân lời còn chưa nói hết, một cái khác phóng viên liền lại mở miệng nói rằng: "Cảnh sát nói ngươi bị cái khác gia trưởng báo cáo, ngươi là có hay không cân nhắc qua chuyện này đối với ngươi con gái tạo thành thương tổn?"

"Ilaina, ngươi gọi Ilaina, đúng sao?" Một cái khác phóng viên vọt vào tiệm bánh mì bên trong, đối với bé gái nói: "Phụ thân ngươi vì sao lại bị cái khác gia trưởng báo cáo?"

Bé gái kia trong tay ôm mới vừa chọn xong bánh mì, nàng hiển nhiên là chưa từng thấy loại này trận thế, từ nàng cách ăn mặc đến xem, cũng chỉ là phổ thông tiền lương giai tầng nhà hài tử, cũng không có tiếp nhận qua tinh anh giáo dục, bởi vậy, hoàn toàn không biết trả lời như thế nào phóng viên vấn đề, nàng chỉ nói là:

"Ngày hôm nay là trường học mở ra ngày, chúng ta lão sư yêu cầu gia trưởng cùng học sinh đồng thời làm một cái thủ công, bởi vì ta ba ba trên móng tay có thể bài tiết ra nhựa cao su, vì lẽ đó hắn làm thủ công vẫn luôn rất lợi hại, hai chúng ta liền cùng đi trường học. . ."

"Ý của ngươi là, phụ thân ngươi lợi dụng chính mình biến loại năng lực, ở trong trường học giúp ngươi gian dối, sớm hoàn thành thủ công, vì lẽ đó dẫn đến cái khác gia trưởng báo cáo phụ thân ngươi? !"

"Không, không có, chúng ta cũng chỉ là dựng một cái phòng nhỏ mà thôi, không có cái gì gian dối. . . Đó là có ý gì?"

"Phụ thân ngươi không có hướng về ngươi giải thích qua hắn biến loại năng lực sao? Hắn kỳ thực vẫn ở giấu ngươi?"

George cảnh sát trưởng lập tức đi vào, đối với phóng viên nói: "Đều đi ra ngoài, không muốn vây quanh ở nơi này, các ngươi ở nhiễu loạn quảng trường trật tự. . ."

"Chúng ta hiện tại chỉ là đang tiến hành vạch trần chân tướng đưa tin, vị cảnh sát trưởng này, ngươi là muốn ngăn cản phóng viên giám sát các ngươi chấp pháp sao?"

" ta đương nhiên không phải. . ."

George thường thường muốn biện giải, nhưng là mới vừa phóng viên cái kia phiên lời đã truyền ra ngoài, vây xem ở bên cạnh người đều ở xì xào bàn tán, có nói người phụ thân này ở phá hoại trường học công bằng, còn có nói hắn khả năng lợi dụng năng lực của chính mình hướng về trong nước đầu độc. . .

Còn lại cái kia vài tên cảnh sát càng ép càng chặt, George một bên muốn ứng phó phóng viên phỏng vấn, nhất định phải kín kẽ không một lỗ hổng, không thể bị bọn họ nắm lấy nhược điểm, một bên còn muốn ngăn cản đám kia cảnh sát đem người mang đi, rất nhanh liền có vẻ hơi một cây làm chẳng lên non.

Vị kia phụ thân biện giải nửa ngày, phát hiện cảnh sát đem sức chú ý đặt ở hắn trên người nữ nhi, lập tức liền có chút lo lắng lên, hắn bản năng đứng lên, nhưng là trong nháy mắt, liền bị ba cái cảnh sát nhấn ở trên mặt đất.

Quá mức thô bạo động tác, nhường hắn phát sinh một tiếng hét thảm, có thể George bị cái kia mấy cái phóng viên vây quanh, căn bản không qua được, liền ở người đàn ông kia đầu gõ đến trên đất thời điểm, bỗng nhiên, một trận rối loạn âm thanh từ góc đường truyền tới.

Tất cả mọi người quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái mọc ra răng nanh, nhếch miệng rộng màu đen quái vật xuất hiện ở góc đường.

Hắn cả người đen kịt, chỉ có ngực có một cái màu trắng con nhện đồ án, ở New York đầu đường công tác rất nhiều năm George, lập tức hô lên tên của hắn: "Venom! !"

George lập tức giơ súng xạ kích, có thể Venom linh hoạt né tránh, mượn dùng hai bên nhà lớn không dừng nhảy đánh, mà vào lúc này, một cái tơ nhện đu lại đây, Spider Man từ đỉnh đầu xẹt qua, hô to: "Tà ác Venom!

Mau dừng lại!

Ta sẽ không để cho ngươi nguy hại New York an toàn! !"

Mới vừa còn uy thế lừng lẫy cảnh sát cùng phóng viên rít gào né tránh, cái kia mấy cái cảnh sát tựa hồ hoàn toàn quên trong tay mình có vũ khí, theo bản năng liền hướng cửa hàng bên trong trốn, George vội vàng ôm bên cạnh bé gái, không dừng vỗ lưng nàng an ủi nàng.

Có thể phi thường không khéo là, Venom vừa vặn rơi vào tiệm bánh mì cửa, ngã xuống đất nam nhân nhìn cái này quái vật to lớn, sợ đến cả người run, nhưng là lực chú ý của Venom cũng không có đặt ở trên người hắn, mà là nhìn chòng chọc vào rơi vào đường cái đối diện Spider Man.

Hắn lại lần nữa mở ra miệng rộng, phát sinh một tiếng gào thét, bứt lên bên cạnh một cây cột điện vung vẩy lên, Spider Man không cam lòng yếu thế, một cái tơ nhện phóng ra đến bên cạnh trên xe, vung lên xe cho rằng tấm khiên, chống đỡ vung vẩy lại đây cột điện

Ngay ở hai người đánh đất trời tối tăm, mảnh vỡ tung toé thời điểm, cảnh sát từ tiệm bánh mì cửa sau chạy ra ngoài, một bên chạy còn một bên gọi: "Chúng ta cần trợ giúp!

Chúng ta cần trợ giúp! !"

Đám kia phóng viên càng là không biết chạy đi nơi đâu, vây xem đoàn người vốn là bởi vì cảnh sát trong tay nắm súng không dám áp sát quá gần, ở Venom lộ mặt trong nháy mắt liền giải tán lập tức, hiện tại toàn bộ trên đường phố, chỉ còn dư lại George, cha và con gái, đánh nhau Venom cùng Spider Man.

Nhìn thấy trên con đường này người đều chạy gần như, liền ngay cả trên lầu cửa sổ đều gắt gao đóng lại, Venom lại lần nữa hét lớn một tiếng: "Spider Man, lần sau ngươi chờ ta! !"

Nói xong, hắn quay đầu liền chạy, Spider Man không tha thứ, vừa chạy vừa hô to: "Đừng chạy! Venom! Ta là sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Thân ảnh của hai người biến mất ở New York đường chân trời lên, George đem người đàn ông kia nâng lên, lắc lắc đầu nói: "Gần nhất, New York nhiều hai cái quái sự, một là cảnh sát cùng quân đội không biết tại sao cũng bắt đầu nhằm vào Mutant, đám kia phóng viên cũng theo sát phía sau, như một đám châu chấu."

"Thứ hai chính là, kỳ kỳ quái quái quái vật cùng Spider Man càng ngày càng nhiều, mới vừa cái kia Spider Man chiến y hoa văn, sao rất giống cùng ta buổi sáng nhìn thấy cái kia lại có chút không giống nhau?"

Mà lúc này, chính đang bỏ mạng chạy trốn Venom, nghe được trong máy truyền tin truyền đến Peter bình tĩnh âm thanh, hắn nói:

"Phía trước giao lộ quẹo phải 100 mét ở ngoài, có hai chiếc phòng cháy diễn tập xe cộ, ở trong đó toàn bộ đều là quân đội người, mục tiêu của bọn họ là phố kinh doanh tiệm bán quần áo chủ tiệm, phóng viên phân biệt giấu ở này điều phố lớn thứ hai cùng điều thứ ba hẻm nhỏ ở trong. . ."

"Ngươi từ đông nam cắt vào, chú ý rơi xuống đất không muốn đập phải người." Matt âm thanh cũng từ tai nghe bên trong truyền đến, hắn nói tiếp: "Nhìn thấy cái kia nhà tiệm bán quần áo phía bên phải cột điện sao? Đó là ngươi sau đó vũ khí, đúng rồi, hiện tại là buổi chiều, tia sáng biến hóa, ngươi nhớ tới, rơi xuống đất trong nháy mắt nhất định phải đứng ở trong dương quang, bằng không người khác không thấy rõ ngươi răng nanh cùng ngụm nước."

"Đừng dông dài!" Venom dùng khàn khàn tiếng nói nói: "Càng cần kỹ thuật chỉ đạo, là ta mặt sau tên ngu xuẩn kia Spider Man, ta nếu như không chậm lại tốc độ, hắn đều nhanh theo mất rồi!"

"Hết cách rồi, đó là một người mới." Peter âm thanh lại lần nữa vang lên, hắn nói: "Ở bọn họ cái vũ trụ kia, hắn mới lên làm Spider Man không mấy ngày, liền máy bắn tơ nhện đều dùng không lưu loát. . ."

Đang nói chuyện khoảng cách, Venom đã đi tới địa điểm mục tiêu, hắn lại lần nữa từ mái nhà nhảy xuống, phát sinh "Gào" một tiếng gào thét.

"Khụ khụ!" Sau đó hắn tại chỗ ho khan hai tiếng, Eddie âm thanh vang lên: "Ngươi không sao chứ? Ta nghe được ngươi cổ họng đều khàn. . ."

"Khụ khụ. . . Ngươi trong vòng hai ngày gào thét hơn 80 lần cũng như thế! Khụ khụ, ta nói ta muốn ăn nhuận cổ họng đường, ngươi còn không mua cho ta, ngươi cái này nhát gan. . . Khụ khụ khụ. . ."

"Đó là nhuận cổ họng đường sao? Ngươi muốn mua rõ ràng là chocola! Cái kia sẽ nhường ngươi cổ họng càng đau!"

"Ít nói nhảm! Spider Man, ta là tà ác Venom! Ta muốn ăn sạch trên con đường này mọi người đầu! Khụ khụ khụ. . . Khụ khụ. . ."

"Chú ý răng! Chú ý răng! Đem răng thử đi ra!"

" ngậm miệng! Ta biết!"

Tinh tế tơ nhện ở ánh mặt trời soi sáng bên dưới, tỏa ra ánh sáng óng ánh điểm, dọc theo điểm sáng hướng phía dưới, là lại một con bao trùm chế phục tay.

Spider Man từ lầu cao trong lúc đó đu lên, truy đuổi trước mặt mục tiêu, hắn hô lớn: "Dr Octopus! Từ bỏ ngươi tà ác kế hoạch! Ta sẽ không để cho ngươi thành công!"

Mà chạy ở mặt trước cái kia Dr Octopus, phía sau có mang tính tiêu chí biểu trưng tám cái cơ giới xúc tu, lúc này đang ở luân phiên vung vẩy.

Duy nhất có điểm không giống chính là, hắn che có chút quá kín, coi như New York khí trời ở từ từ chuyển lạnh, có thể khẳng định cũng không tới mặc áo gió cùng ủng  mang khăn quàng cổ cùng khẩu trang, mũ mặt nạ như thế không sót trình độ, loại trang phục này phong cách, trừ có thể đại khái nhìn ra là cái sinh vật hình người ở ngoài, hoàn toàn không thấy được là ai.

Dr Octopus lợi dụng xúc tu tạo nên đến, ầm ầm rơi xuống đất trong lúc đó, khói bụi vung lên, hắn xoay người nhìn Spider Man nói: "Spider Man, ngươi nhất định sẽ thất bại, ta sẽ hủy diệt toàn bộ New York!"

Nghe được câu này, Spider Man cũng không có phi thường phẫn nộ, mà là sửng sốt một chút, hắn thấp giọng nói: "Mấy phút trước, ta đúng hay không nghe qua câu nói này?"

Nhìn thấy Dr Octopus lại bắt đầu chạy, Spider Man cũng chỉ có thể bắt đầu truy, một cái tơ nhện dính đến Dr Octopus một cái xúc tu lên.

Nằm nhoài nhà lớn tường ngoài lên Spider Man, cùng Spider Man khác có chút không giống, trên cổ tay của hắn cũng không có mang theo máy bắn tơ nhện, tơ nhện là trực tiếp từ trong thân thể của hắn phóng ra đến.

Hắn tóm lấy chính mình tơ nhện, dùng sức một vứt, Dr Octopus một cái lảo đảo, ném tới trên đất, trong đó một cái xúc tu, ở chống đỡ quá trình bên trong bị một cái đèn đường vấp ngã, phát sinh "Tạp lạp tạp lạp" âm thanh, đốm lửa tung toé trong lúc đó, rủ xuống, Spider Man nghe được một tiếng hét thảm:

"A!" Spider Man! Ngươi nhất định sẽ thất bại! Ta sẽ hủy diệt toàn bộ New York!

Spider Man buông ra tơ nhện, nghi hoặc nhìn trước mặt Dr Octopus, mà Dr Octopus tai nghe bên trong truyền đến một trận hoảng loạn âm thanh:

"Xong! Xong! Hắn thật giống phát hiện đây là cái người máy!

. . . Jarvis, nhanh khống chế hắn đổi câu lời kịch! Cái gì? Hệ thống ngôn ngữ kẹp lại? ! Cái kia ngươi nhanh khống chế hắn chạy trốn a, hắn muốn đi qua!"

"Nhanh nhanh nhanh! Khởi động điện giật module! Trước tiên đem hắn đánh đuổi, Pikachu, ngươi đừng ấn loạn tay cầm, chúng ta sắp bị hắn tóm lấy!"

"Tư lạp tư lạp, điện giật module có hiệu lực, chạy mau! !".