Chương 876: Đầy sao xán lạn (hai mươi mốt)

Chương 876: Đầy sao xán lạn (hai mươi mốt)

Avengers căn cứ bên trong, Peter thả tay xuống chuôi, thở dài, sau đó nắm lên bên cạnh Pikachu, xoa gò má của hắn nói: "Nếu không là ngươi ấn loạn, hệ thống ngôn ngữ làm sao sẽ bị chơi hỏng?"

Pikachu nhăn mặt nói: "Còn không phải ngươi quá cùi, chúng ta rõ ràng có thể cùng hắn đánh hai trận, ngươi mới vừa vừa xuống đất thời điểm, làm hỏng một cái xúc tu!"

"Chính ngươi không có tay cầm sao? Nhất định phải đến cướp ta? Ngươi. . ." Peter mới nói được này, liền phát hiện tay của mình máy vang lên, hắn cầm điện thoại lên, sau đó nói:

"Uy? Gwen? Ngươi tan học sao, a, ngươi là Spider Gwen? Thật không tiện, ta nghe lầm, cái gì? Ngươi nói ngươi gặp phải phiền phức? Dr Octopus? Ừ, như vậy a, cái kia, ta hiện tại có chút bận bịu. . ."

"Không sao, chúng ta cái thế giới này Dr Octopus, chỉ là cái nhân viên nghiên cứu mà thôi, rất dễ đối phó, hắn nhược điểm chính là hắn xúc tu, đặc biệt là hắn bên trái cái thứ ba xúc tu, chỉ cần có thể hủy diệt cái kia xúc tu, hắn trọng tâm liền sẽ bất ổn, đúng, ngươi chiếu ta nói, làm khẳng định không thành vấn đề. . ."

Cúp điện thoại sau khi, Peter một lần nữa giơ tay lên chuôi nói: "Spider Gwen cũng tao ngộ Dr Octopus? Nhưng chúng ta chỉ thả ra ngoài ba cái người máy a? Hắn tao ngộ là cái nào?"

"Nhường ta xem một chút, Spider Man Noir là số 1 Dr Octopus, Amazing Spider Man số 2 Dr Octopus, Spider Man 2099 là số 3 Dr Octopus. . ."

"Cái kia Spider Gwen gặp gỡ là cái nào" Peter có chút nghi hoặc gãi gãi đầu, trong nháy mắt, hắn sửng sốt, sau đó vẻ mặt cứng ngắc thả tay xuống chuôi, toàn bộ Avengers ở căn cứ bên trong vang vọng hắn rống to:

Không

Gwen

Chớ đi chọc hắn!

Đó là hàng thật!"

"Ây. . ." Spider Gwen mạnh mẽ té xuống đất, phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, nhìn từ từ áp sát xúc tu, nàng cắn răng bò lên, lại dùng tơ nhện đu lên, đi tới một tràng nhà lớn mái nhà.

Spider Gwen nhìn ngẩng đầu nhìn nàng Dr Octopus Otto, nàng phát sinh một tiếng kinh dị la lên: "Xảy ra chuyện gì hắn cánh tay máy. . ."

"Cái thứ ba xúc tu. . . Cái thứ ba xúc tu. . ." Spider Gwen lại lần nữa hạ xuống, một cái động tác giả đánh úp về phía Dr Octopus chân phải, Dr Octopus bản năng xoay người tránh, Spider Gwen một đạo tơ nhện quấn ở hắn phía bên phải cái thứ ba xúc tu lên, sau đó dùng sức lôi kéo.

"Tư lạp" một tiếng, tơ nhện đứt đoạn mất.

"Tiểu cô nương, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Dr Octopus hỏi.

Hắn hoàn toàn không nhận ra Spider Gwen cũng là Spider Man, dù sao, trang phục của nàng cùng Spider Man kém cũng quá nhiều, giới tính cũng không giống nhau.

Hơn nữa, Dr Octopus biết Spider Man là Peter, cũng biết Peter sẽ không vào lúc này ở trên đường đánh nhau, vì lẽ đó, hắn hoàn toàn không ý thức được chính mình đối thủ là cái Spider Man, còn tưởng rằng là một cái khác đầu đường anh hùng.

"Ta không biết ngươi là nơi nào đến nhà quê, ta bộ này xúc tu là trải qua S.H.I.E.L.D. Đăng kí, ta có hợp pháp sử dụng nó ở trên New York tan tầm quyền lực, ta xem ngươi tuổi tác cũng không lớn, không có chuyện gì có thể không thể trở về nhà làm bài tập, đừng ở đầu đường chuyển loạn? Nơi này không ai cần ngươi trợ giúp."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi sao?" Spider Gwen dính ở bên cạnh nhà lớn lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dr Octopus nói: "Ngươi chỉ muốn thực hiện ngươi cái kia tà ác kế hoạch, ta sẽ ngăn cản ngươi!"

Dr Octopus lườm một cái, hắn tiện tay đem Spider Gwen phát bắn tới tơ nhện chặt đứt, Spider Gwen phát sinh một tiếng kinh ngạc tiếng kêu, hắn nói: "Ngươi xúc tu là cái gì tài liệu" làm sao có khả năng chặt đứt ta tơ nhện

"Ngươi sẽ không liền dung cương cũng không nhận ra đi?" Dr Octopus cau mày, nhìn Spider Gwen nói: "Dưới ánh mặt trời sẽ sản sinh hỏa diễm văn tính chất và trạng thái kim loại, chính là dung cương, ngươi là cái nào tốt nghiệp đại học? Liền điều này cũng không biết?"

"Còn có, ngươi sẽ không là cái kia Spider Man người bắt chước đi? Thế nhưng coi như bắt chước, ngươi cũng có thể tăng lên một hồi chính mình kỹ thuật thực lực, ngươi tơ nhện là dùng cái gì làm?"

"Híc, một loại sợi cùng chất nhầy hoá chất. . ." Spider Gwen bản năng hồi đáp.

Dr Octopus lập tức "Xì" một tiếng nói: "Ngươi có thể đừng nói cho ta, đây là sinh vật học cùng hóa học kết quả, coi như ngươi không phải thật sự nhận thức Spider Man, ngươi cũng nên biết, hắn tơ nhện kỳ thực là kim loại."

"Làm sao có khả năng? !" Spider Gwen bản năng phản bác: "Ta đã nếm thử sử dụng mềm tính kim loại, thế nhưng chúng nó sự linh hoạt hoàn toàn không thể. . ."

"Hoàn toàn không thể? Ngươi cũng quá võ đoán! Chính mình trình độ kỹ thuật không đủ, liền dám dưới loại này tuyệt đối kết luận? Ngươi so với chân chính Spider Man có thể kém xa!"

"Hắn nhưng là chính mình nghiên cứu ra mới hợp Kim Chu tia, hơn nữa, ở đối với cộng sinh thể nghiên cứu cái kia đầu đề ở trong, hắn còn phát minh một loại sống tơ nhện. . ."

"Tính, ta nói với ngươi nhiều như vậy làm gì? Ngươi chỉ có điều là cái vụng về người bắt chước mà thôi, tránh ra, ta không muốn cùng tiểu cô nương đánh nhau."

Nói xong, Dr Octopus liền muốn rời khỏi, Spider Gwen thập phần không cam lòng nói: "Ta mới không phải người bắt chước, ta chính là Spider Man! Ta chiến y cùng tơ nhện đều là ta thành quả nghiên cứu của chính mình, ta cũng là New York kim bài nghiên cứu viên, ngươi dựa vào cái gì nói ta. . ."

"Vậy ta chỉ có thể nói, nghĩ hủy diệt New York người không phải ta, mà là ngươi." Dr Octopus một bên đi về phía trước, một bên trào phúng nói: "Nếu như hiện tại kim bài nghiên cứu viên đều là ngươi trình độ loại này, đời ta cũng đừng nghĩ rời đi thái dương hệ. . ."

"Ngươi đừng đi! Ngươi trở về! Ta mới không tin ngươi nói hưu nói vượn! Cái gì hợp Kim Chu tia, sống tơ nhện, trừ phi ta thấy tận mắt. . . Ngươi đừng chạy!

"

Stark cao ốc trên lầu, Peter dùng tay che khuất con mắt, tả hữu phóng tầm mắt tới, hắn nói: "Spider Gwen ở chỗ nào? Ta lão thiên, nàng có thể tuyệt đối đừng cùng Otto tiến sĩ đánh lên, nàng có thể sẽ bị đánh chết!"

"Otto tiến sĩ xúc tu nhưng là dung cương làm, hơn nữa đã đổi mới đến thứ 17 đại, nếu như trúng vào một hồi. . . Bọn họ ở đâu?"

"Trời ạ, đó là cái gì? !

!

" Peter phát sinh một tiếng khiếp sợ hô to: "Đầu kia thằn lằn lớn. . . Vậy hẳn là không phải chúng ta thả ra ngoài người máy đi ? Pikachu! Pikachu ngươi có thể nghe được sao? ! Chúng ta làm người thằn lằn người máy sao? . . . Không có "

"Connors tiến sĩ! Connors tiến sĩ! Nhanh ngừng tay!

Đừng đánh!

"

Peter lập tức đu tơ nhện hướng về to lớn thằn lằn quái vật nơi đó đuổi theo, chưa kịp tới gần đây, hắn liền nghe đến Connors tiến sĩ phẫn nộ tiếng gào:

"Spider Man!

! Giữa trưa ngươi không đợi ở phòng thí nghiệm, ở trên đường loạn lắc cái gì? !

Ta phòng thí nghiệm vách tường hai giờ chịu đựng hơn năm mươi phát tơ nhện!

Cửa sổ đều hồ chết!

Ngươi đến cùng!

Đang làm gì? ! 	!"

Peter trợn to hai mắt, mà đang bị to lớn thằn lằn quái vật truy bỏ mạng chạy trốn Spectacular Spider Man càng tan nát cõi lòng hô lớn:

"Xảy ra chuyện gì? !

Cái này vũ trụ!

Người thằn lằn! !

Tại sao!

Lớn như vậy? ! !"

Hắn một bên chạy, một bên quay đầu lại nhìn về phía thằn lằn tiến sĩ, này cùng hắn thế giới kia thằn lằn tiến sĩ có khác biệt một trời một vực.

Spectacular Spider Man nhìn thấy qua thằn lằn tiến sĩ, thân cao chỉ có hơn hai mét, thể trọng cũng là hơn 200 kg, tuy rằng xác thực mạnh hơn Spider Man cường tráng không ít, còn miễn cưỡng xem như là cá nhân hình quái vật.

Mà hiện tại, truy sau lưng hắn cái này thằn lằn tiến sĩ, thân cao tiếp cận mười mét, ngoại hình rất giống Godzilla, to lớn bóng mờ có thể bao trùm nửa cái đường phố.

"Tiến sĩ! Ngươi bình tĩnh đi!" Spectacular Spider Man như dĩ vãng như vậy khuyên nhủ.

Ở hắn trong vũ trụ, thằn lằn trên tiến sĩ đến lại biến trở về nhân loại, chỉ có điều ở tâm tình kích động thời điểm, còn sẽ biến thành thằn lằn, vì lẽ đó Spider Man thường thường lấy khuyên bảo làm chủ, chỉ cần tiến sĩ có thể biến trở về người, chiến đấu liền kết thúc.

"Đem toàn bộ New York người đều biến thành thằn lằn là không hiện thực! Ngươi không thể làm như vậy! Chúng ta có thể đồng thời tìm kiếm phương pháp giải quyết, ta bảo đảm ta sẽ. . ."

"Bá" một hồi, một đạo đuôi vung lại đây, Spectacular Spider Man tại chỗ nhảy lên né tránh, có thể vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một đôi to lớn dựng đứng đồng chính đang theo dõi hắn, trong mắt tràn đầy lửa giận, Spectacular Spider Man lùi về sau hai bước, duỗi ra hai cái tay nói: "Tiến sĩ! Ngươi bình tĩnh đi! 	"

Phát hiện mình dỗ dành xong toàn không có lên hiệu quả thần kỳ, Spectacular Spider Man suy nghĩ nên làm gì đối phó cái này quái vật to lớn, nhưng vào lúc này, khác một thanh âm truyền đến:

"Tiến sĩ! Tiến sĩ xem ta! Ta có thể giải thích! Ta không có ở trên đường loạn lắc, hai chúng ta. . . Ngươi có thể lý giải vì là người nhân bản! Ta còn ở phòng thí nghiệm cố gắng làm thí nghiệm đây, hai ngày trước cái kia thí nghiệm, đêm nay liền có thể ra kết quả. . ."

Thằn lằn tiến sĩ quay đầu, nhìn về phía một cái khác làm trên không trung bóng người, hắn dừng bước lại, nheo mắt lại, nói: "Spider Man? Ngươi là Spider Man? Vậy hắn. . . Hắn là ngươi người bắt chước sao?"

"Ta nói Spider Man, ngươi thì không nên mỗi ngày ở đầu đường lên loạn lắc, làm ra nhiều như vậy người bắt chước, New York đều bị các ngươi làm cho một tháp hồ đồ!" Thằn lằn tiến sĩ đẩy một hồi to lớn kính mắt, hắn nói: "Các ngươi không nên phá hoại New York diện mạo thành phố thị tướng mạo, đem mạng nhện làm đâu đâu cũng có, coi như đó là có thể thoái biến, cũng sẽ cho sạch sẽ tường chắn thủy tinh công nhân tăng thêm rất nhiều phiền phức, đây là không đúng. . ."

Peter dùng tơ nhện treo trên tường, độ cao vừa vặn ở thằn lằn tiến sĩ con mắt bên cạnh, hắn cúi đầu ủ rũ bị mắng, có thể vào lúc này, Spectacular Spider Man nhưng vọt tới, muốn đem Peter mang đi, hắn hô to: "Đi mau! Hắn muốn ăn ngươi!"

Peter đem hắn đẩy ra nói: "Đừng nghịch, tiến sĩ làm sao có khả năng ăn ta?"

Vào lúc này, thằn lằn tiến sĩ vừa vặn đem đầu tiến tới, nghĩ nhận biết một hồi hai người bọn họ khác nhau.

Spectacular Spider Man dùng sức lui về phía sau, có thể sau lưng của hắn chính là tường chắn thủy tinh, cả người hắn như một tấm bánh như thế, dính vào tường chắn thủy tinh mặt ngoài, có chút run run rẩy rẩy quay đầu xem nói với Peter: "Ngươi xác định sao? Ta đều có thể nhìn thấy hắn hàm răng!

!"

Peter không để ý chút nào vung một hồi tay, trực tiếp nhảy đến thằn lằn tiến sĩ trên bả vai, quay đầu hướng Spectacular Spider Man vẫy vẫy tay nói: "Mau lên đây, chúng ta về phòng thí nghiệm lại nói."

Spectacular Spider Man đứng tại chỗ nuốt một hồi ngụm nước, dùng sức lắc lắc đầu nói: "Không, không được, chính ta sẽ đi. . ."

Nửa giờ sau khi, Peter cúi đầu ủ rũ xuất hiện ở Avengers căn cứ bên trong, Pikachu nhảy đến trên bàn nói: "Làm sao? Lại bị mắng?"

Peter sâu sắc thở dài nói: "Otto tiến sĩ cùng Connors tiến sĩ đồng thời mắng ta một trận, bọn họ nói, có nhiều như vậy Spider Man, lại không nói cho bọn họ biết, làm lỡ bọn họ thí nghiệm tiến độ. . ."

"Hiện tại, phần lớn Spider Man đều bị bọn họ bắt đi phòng thí nghiệm, chúng ta lợi dụng Spider Man cùng nhân tạo phản phái hấp dẫn truyền thông ánh mắt kế hoạch, lại muốn thất bại."

Peter xoa xoa mi tâm nói: "Nhưng là, nhằm vào Mutant dư luận chiến, vẫn còn tiếp tục, bọn họ mỗi giờ mỗi khắc không muốn bắt ở Mutant nhược điểm, đến bôi đen hình tượng của bọn họ. . ."

Nói đến đây thời điểm, hắn sắc mặt trầm xuống, nói tiếp: "Ta hoài nghi, bọn họ khả năng đang đợi một cái lớn sự cố, chỉ cần có thể bức ra chuyện như vậy, triển khai toàn diện dư luận chiến chính là đương nhiên."

"Ngươi liền không đi hỏi một chút, Mutant bên kia dự định ứng đối như thế nào?" Pikachu nhảy đến Peter đối diện nói.

"Hiện tại, ở New York những Avengers này, cùng Mutant quan hệ đều rất bình thường, cũng bao quát ta, chúng ta tùy tiện đi hỏi, có thể sẽ gây nên bọn họ cảnh giác, càng thêm trở nên gay gắt mâu thuẫn." Peter lắc lắc đầu nói tiếp: "S.H.I.E.L.D. Hiện tại năm bè bảy mảng, rất nhiều thế lực trong lúc đó lẫn nhau không có câu thông cùng giao lưu con đường, cũng không có tin tưởng được phe thứ ba vì bọn họ làm công chứng, này lẽ ra nên là S.H.I.E.L.D. công tác. . ."

"Ngươi cảm thấy, ai sẽ tiếp nhận S.H.I.E.L.D.?" Pikachu hỏi.

Peter lại lắc đầu, hắn nói: "Coulson hy sinh, Natasha bị đuổi ra quyền lực trung tâm, Hill rơi vào tình báo vòng xoáy, đã từng Nick Fury dòng chính chắc chắn sẽ không trúng cử, cho tới rốt cuộc muốn tuyển ai. . ."

Peter vốn định thở dài một hơi, để diễn tả mình bi quan, hắn cảm thấy, nếu nguyên bản S.H.I.E.L.D. Cục trưởng đã ngã vào hắc thương bên dưới, cái kia lần tiếp theo S.H.I.E.L.D. Cục trưởng tuyển cử, e sợ nhất định sẽ có tấm màn đen, những kia mở hắc thương người, sẽ không để cho Nick Fury hướng vào người kế thừa.

Có thể vừa lúc đó, điện thoại đột nhiên vang lên, Peter cầm điện thoại lên, sau đó hắn thanh âm kinh ngạc vang lên:

"Ngươi nói cái gì nhường ta làm S.H.I.E.L.D. cục trưởng? !".