Chương 877: Đầy sao xán lạn (hai mươi hai)

Chương 877: Đầy sao xán lạn (hai mươi hai)

Để điện thoại xuống, Peter vẫn còn một loại khiếp sợ choáng váng ở trong, có thể vào lúc này, Natasha đi vào, đem xâu chìa khóa hướng về trên bàn ném một cái, nói: "Peter Parker, tiếp ngươi xe đã ở ngoài cửa, vì tránh hiềm nghi, ta là không có cách nào đi, mang lên ngươi màu vàng con chuột bạn tốt, đi nhậm chức đi."

"Không phải, chờ một chút, này quá đột nhiên, ta tại sao liền. . . Ta không được. . . Ta làm sao có khả năng có thể làm S.H.I.E.L.D. cục trưởng? ! Các ngươi đang đùa gì thế" Peter hung hăng lui về phía sau, hắn nói: "Này quá hoang đường, bọn họ làm sao sẽ nhường ta làm S.H.I.E.L.D. cục trưởng "

Natasha ôm cánh tay, cười nhìn hắn nói: "Có hay không một khả năng, chỉ còn ngươi?"

"Chỉ còn ta? Ngươi là nói, những người khác đều hy sinh sao?"

"Không, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, trừ ngươi ra những người khác, thật sự so với ngươi càng thích hợp sao?"

Nương theo Peter suy nghĩ, cùng trong đầu hắn cảnh tượng giống nhau như đúc hiện thực, liền phát sinh ở hai ngày trước.

Nick Fury chết, chí ít kinh nhiều mặt xác nhận sau khi, hắn không phải giả chết, nhiều điểm lấy mẫu gien đo lường hoàn toàn xứng đôi, kiểm tra thi thể kết quả chứng minh hắn chính là hàng thật đúng giá Nick Fury, hơn nữa hàng thật đúng giá chết.

Nhưng là, hắn chết không ý nghĩa phong ba lắng lại, trái lại mang ý nghĩa càng to lớn hơn phong ba chính đang đến.

Đầu tiên, là ai giết chết hắn?

Hết thảy mọi người cảm thấy là quân đội, liền ngay cả quân đội đều cảm thấy là chính mình, bọn họ đều cảm thấy, khẳng định là Tartu phe phái người động tay, mà Tartu phe phái bên trong hết thảy mọi người cảm thấy, là chính mình đồng sự động tay.

Bọn họ oán giận cái này trẻ con miệng còn hôi sữa không để ý hậu quả đồng thời, cũng cảm tạ hắn lỗ mãng, S.H.I.E.L.D. Không còn, ngăn được quân đội sức mạnh lại thiếu một trọng.

Quốc hội cũng rõ ràng điểm này, bọn họ không thể ngồi coi cục diện này tiếp tục tiếp tục phát triển, Tartu phe phái từ trước đến giờ cấp tiến, bọn họ phi thường không đồng ý mấy quyền phân chia chế độ, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chuẩn bị phát động chiến tranh, tăng lên địa vị của chính mình, mà quốc hội không thể nhường bọn họ thực hiện được.

Một khi chiến tranh phát động, toàn bộ chính trị hệ thống tất nhiên nghênh đón đại thanh tẩy, ai cũng không hy vọng bị rửa xuống, vì lẽ đó quốc hội mục tiêu chính là duy ổn.

Đã như vậy, S.H.I.E.L.D. cục trưởng vị trí liền trở thành then chốt.

Quốc hội hi vọng do Nick" Fury dòng chính kế thừa vị trí này, đến tiếp tục ngăn được quân đội, bọn họ cũng xác thực có năng lực nâng đỡ như vậy người thượng vị, nhưng vấn đề duy nhất chính là, Nick Fury dòng chính lên một lượt không được vị.

Coulson hy sinh, Hill mang theo tình báo không biết tung tích, cho tới Natasha, nàng đều gọi Natasha, ai dám làm cho nàng làm S.H.I.E.L.D. cục trưởng?

Hậu kỳ bộc lộ tài năng Ward Kazuma khắc, một cái trong đó là cái máu lạnh vô tình sát thủ, điển hình súng ngắm, trên căn bản không có cái gì năng lực lãnh đạo, hơn nữa hắn ở S.H.I.E.L.D. địa vị cũng không tính quá cao, nếu như đột nhiên đề bạt, có vẻ quá mức đột ngột.

Mark ngược lại không tệ, là cái lão đặc công, thân thủ mạnh mẽ, xử sự lão luyện, lý lịch cũng không sai, nhưng vấn đề duy nhất chính là, hắn là cái trước CIA đặc công, nhường CIA bắt được S.H.I.E.L.D. cùng nhường quân đội bắt được S.H.I.E.L.D. hậu quả, là như thế.

Còn lại còn có mấy cái Mutant, có thể mấu chốt của vấn đề chính là ở Mutant, quốc hội không thể ở ra chuyện như vậy sau khi, lập tức đề bạt một cái Mutant thượng vị, này không phải ở dập tắt lửa, mà là ở thổi gió.

Tìm tìm, quốc hội liền đem mục tiêu đặt ở Avengers những người này trên người.

Dưới cái nhìn của bọn họ, những này super heros cơ bản sẽ không chân chính lãnh đạo S.H.I.E.L.D. nhưng chỉ cần có cái tên tuổi liền đủ, chỉ cần có thể duy trì ngắn ngủi ổn định, bọn họ liền có đầy đủ thời gian, đi sàng lọc ra một cái thích hợp người thừa kế.

Nhưng là Avengers bên trong những người này, cũng không phải ai đều thích hợp, đầu tiên là Captain America, Steve đúng là phi thường thích hợp, quốc hội người cũng hiểu rõ hắn, tuy rằng hắn sẽ không thiên hướng quốc hội, nhưng ít nhất cũng sẽ không thiên hướng quân đội, có thể làm được vừa vặn, khá là công chính.

Đồng thời, hắn năng lực cũng rất mạnh, đặc biệt là tuyên truyền năng lực, phi thường thích hợp giai đoạn này S.H.I.E.L.D..

Vấn đề duy nhất chính là, bản thân hắn hết sức không muốn.

Steve công bố, chỉ cần tra không ra Nick Fury hy sinh chân tướng, hắn liền tuyệt đối không thể tiếp nhận S.H.I.E.L.D. hơn nữa hắn còn nói, chỉ cần hắn tiếp nhận S.H.I.E.L.D. tất nhiên điều tra rõ hết thảy chân tướng.

Nick tay trái ngã tay phải ngã nhiều năm như vậy, cũng không phải hết thảy mọi người không phát giác, coi như không biết tình huống nghiêm trọng như thế, cũng có thể nghe được một điểm tiếng gió.

Nếu để cho Captain America thượng vị, bản thân hắn công chính không a, lại phi thường có uy tín, rất nhiều người đều là nghe hắn truyền thuyết lớn lên, khó bảo toàn sẽ không được hắn cao ngất luận ảnh hưởng, công tác tình báo liền không có cách nào làm.

Stark liền càng không cần nhắc tới, bản thân hắn đã là Stark tập đoàn cùng thái dương hệ khai phá kế hoạch người phụ trách, tiếp một cái S.H.I.E.L.D. vậy thì là chân chính nắm hết quyền hành, không phù hợp quốc hội ngăn được tư tưởng.

Lưỡi đao thợ săn Erik là cái quỷ hút máu, Matt lại là cái người mù, còn lại thành viên hoặc là là Mutant, hoặc là cùng loại kia dính dính hồ hồ cộng sinh thể có quan hệ, trên căn bản đều không có cách nào dùng.

Mà vào lúc này, một người xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong, vậy thì là Spider Man.

Quốc hội nếu như nghĩ tra, Spider Man là Peter Parker chuyện này căn bản không che giấu nổi, bọn họ một tra liền phát hiện, tên tiểu tử này xuất thân bối cảnh cùng năng lực cũng không tệ.

Từ nhỏ phụ mẫu đều mất, ở thúc thúc thẩm thẩm gia trưởng lớn, phổ thông nước Mỹ tiền lương gia đình, vẫn là New York người địa phương, lên cao trung sau khi thành tích rất tốt, còn thi đậu New York đại học.

Ở trường học trong lúc không có bất kỳ việc xấu, tuy rằng không có tích cực tham gia xã đoàn hoạt động, thế nhưng ở nghiên cứu khoa học phương diện đạt được tương đối khá thành quả, thuộc về khá là quý giá tri thức hình người mới.

Đồng thời, Spider Man cũng là một cái tương đối chính diện anh hùng hình tượng, phi thường được thanh thiếu niên hoan nghênh, hơn nữa cũng không giống Captain America như vậy, có như vậy lớn sức ảnh hưởng ngôn luận, có thể tả hữu dư luận thế cuộc.

Tổng thể tới nói, Spider Man cái này hình tượng thuộc về có khen ngợi, nhưng cũng không phải toàn viên khen ngợi, có năng lực, nhưng cũng không phải không gì không làm được, xuất thân phổ thông, nhưng phổ thông chính là tốt nhất ưu thế, ở tình huống như vậy, hắn đúng là một cái rất ứng cử viên phù hợp.

Không sai, ở quốc hội xem ra, loại này trẻ con miệng còn hôi sữa có thể không làm rõ ràng được S.H.I.E.L.D. Cái kia rắc rối quan hệ phức tạp cùng khổng lồ công tác tình báo, có thể này nhưng đúng là bọn họ muốn, Spider Man có điều chỉ là cái quá độ, mục đích chính là vì không nhường quân đội bắt được quyền khống chế, chỉ có hắn có thể kiên trì một quãng thời gian, ngày sau tự nhiên sẽ có người khác trên đỉnh.

Càng quan trọng là, sắp xếp Spider Man làm người cục trưởng này, sẽ không gây nên quân đội mãnh liệt đàn hồi.

Bởi vì quân đội cũng biết, như vậy một cái căn bản không có cái gì lý lịch, cũng hoàn toàn chưa từng làm công tác tình báo tiểu tử, không thể nhất thống S.H.I.E.L.D. cái kia thì tương đương với, này chồng bảo tàng vẫn bị chất đống ở cái kia, chỉ là bị người tạm thời bảo quản, chờ đến kéo không xuống thời điểm, vậy thì bằng bản lãnh của mình.

Bị cho rằng kế tạm thời Peter, mãi đến tận lên xe, vẫn là một mặt mộng bức, hắn hoàn toàn không hiểu, chính mình làm sao liền trở thành S.H.I.E.L.D. cục trưởng, hắn thậm chí ngay cả đại học đều vẫn không có tốt nghiệp.

Bị hắn ôm vào trong ngực Pikachu nhún nhún mũi, nói: "Ta nghe thấy được âm mưu mùi vị, ngươi nói, ngươi qua sau khi, có thể hay không đối mặt trăm tám mươi cái họng súng đen ngòm? Hoặc là đủ loại kiểu dáng cạm bẫy?"

Peter có chút mất tập trung xoa xoa Pikachu lỗ tai, hắn nói: "Ta không sợ nòng súng cũng không sợ cạm bẫy, ta có con nhện cảm ứng, có thể tránh thoát đi, ta sợ là. . ."

Peter hít sâu một hơi nói: "Ta ở đại học không tham gia xã đoàn, cũng là bởi vì ta không quá biết xem ánh mắt, ta có chút không làm rõ được bọn họ những thứ ngổn ngang kia ám chỉ, ta cũng không muốn đi nghĩ. . ."

"Đại học xã đoàn đều là như vậy, vậy thế giới này lên lớn nhất cơ cấu tình báo S.H.I.E.L.D.. . . Ta ông trời a, ta cảm thấy ta lập tức liền muốn đi tới một cái khác vũ trụ, nơi đó tư duy cùng phương thức nói chuyện cùng ta hoàn toàn khác nhau. . ."

Mang theo như vậy tâm tình thấp thỏm, Peter vẫn là đi tới S.H.I.E.L.D. căn cứ bên trong.

Hắn cho rằng, hắn sẽ tao ngộ là đủ loại mặt lạnh, còn có thiên đầu vạn tự phiền phức, nhưng không nghĩ tới là, hắn mới từ trong thang máy đi ra, hai hàng đặc cần nhân viên đứng thật chỉnh tề, nhân viên tiếp đãi cười tươi như hoa nói: "Cục trưởng, mời tới bên này."

Peter trợn to hai mắt, nhiều lần xác nhận một hồi con nhện cảm ứng không có động tĩnh, mới có chút do dự bước ra bước thứ nhất.

Nhân viên tiếp đãi là cái nữ đặc công, Peter mới vừa sau lưng nàng, đi tới một gian trong phòng làm việc, nhân viên tiếp tân đứng ở cửa cười nói với hắn: "Đây là ngài văn phòng, ngài có thể đi vào trước chờ một chút, sau đó, này chu công tác báo cáo liền sẽ đưa tới. . ."

Peter có chút lờ mờ gật gật đầu, đi vào, ngồi vào trên ghế, hắn dừng lại một chút, sau đó nói: "Được rồi, nếu tình huống đã như vậy, vậy chúng ta cũng chỉ có thể nỗ lực công tác. . ."

Nói xong, hắn lộ ra một cái đầu thương vẻ mặt nói: "Hi vọng những văn kiện này không thể so với luận văn tư liệu càng khó hiểu. . ."

Hắn từ bên tay trái, tiện tay đem ra một chồng văn kiện, mở ra xem, mặt trên là một chuỗi lớn người tên cùng đủ loại kỳ quái địa điểm, Peter lập tức liền che cái trán nói: "Ta muốn làm gì? Đem bọn họ xứng đôi lên sao? Nhưng ta làm sao biết ai nên đi nơi nào?"

"Ngài tốt, này chu công tác báo cáo đưa đến." Một vị khác đặc công đi vào, hắn đem một chồng mỏng manh văn kiện đưa cho Peter Peter mở ra xem, mặt trên chỉ viết mấy câu nói:

"Tuần này công tác thuận lợi hoàn thành, nhân viên đều đã vào chỗ, các hạng công tác khai triển thuận lợi, không có bất luận cái gì tình huống ngoài ý muốn phát sinh."

Peter hơi nhíu mày lại nói: "Đây chính là công tác báo cáo, này có chút quá đơn giản đi?"

"Là, cục trưởng, này vốn là không khó, ngài rất nhanh liền có thể bắt đầu." Vị kia đặc công nở nụ cười nói: "Tiếp đó, ngài cần phải làm là chờ ở chỗ này, sau đó, cho mỗi một phần văn kiện ký lên chữ."

" nhưng là, ta làm sao phán đoán cái kia phần văn kiện có nên hay không ký tên?" Peter hỏi.

"Đây là cục phó muốn làm công tác, đưa đến ngài nơi này văn kiện, đều là nhất định phải ký tên." Đặc công hết sức chăm chú nói.

"Vậy này bên trong ẩn núp những kẻ địch kia, ta là nói, Hydra cái gì, chúng ta đúng hay không muốn bắt lấy bọn họ, còn có, mà trước Hill bọn họ bị đuổi giết. . ."

Nghe được Hydra cái này từ đơn, đặc công nụ cười run rẩy một hồi, nhưng rất nhanh hắn vẫn là nói:

"Nếu như ngài nghĩ bắt Hydra, chúng ta sẽ khai triển chuyên nghiệp hành động, ngài ở trên văn kiện ký tên là được. . ."

Peter một mặt khó xử, nhưng hắn cũng không biết, chính mình còn có thể làm cái gì, dù sao, coi như hắn chỉ số thông minh rất cao, công tác tình báo thiên đầu vạn tự, căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể làm rõ.

Liền, ở sau đó hai tuần lễ bên trong, Peter công tác, chính là đem mỗi một phần văn kiện đều ký lên tên của chính mình, sau đó thu được một phần cực kỳ ngắn gọn, các hạng thuận lợi báo tuần.

Spider Man đứng ở vòng xoáy trung tâm, nhìn người chung quanh lui tới, cần cù chăm chỉ bận rộn, hắn thật giống tham dự vào, nhưng lại thật giống không có.

Peter liền ngồi ở trong buồng lái, không ngừng lặp lại ấn một cái nút bấm, bộ này khổng lồ máy móc liền vận chuyển lên, hắn không biết này máy có thuận lợi hay không vận chuyển, cũng không biết thuận lợi vận chuyển có hay không cùng hắn có quan hệ.

Cùng lúc đó, quốc hội phòng hội nghị cùng quân đội phòng họp, đồng thời truyền đến hai đạo tràn ngập nghi hoặc cùng khiếp sợ âm thanh:

"S.H.I.E.L.D.!

Làm sao đột nhiên như thế hiệu suất cao ! !".