Chương 878: Đầy sao xán lạn (hai mươi ba)

Chương 878: Đầy sao xán lạn (hai mươi ba)

"Đến cùng xảy ra chuyện gì ? Ta chôn ở thái dương hệ khai phá trong kế hoạch người nói cho ta, đám kia đặc công như điên rồi như thế công tác! Ông trời a! Các ngươi lúc nào thấy bọn họ mỗi tuần công tác vượt qua bốn ngày? !"

Một gian phòng họp ở trong, một người tuổi còn trẻ nghị viên dùng sức vỗ bàn một cái nói: "Có thể đừng nói cho ta, bọn họ chịu đến Thiên đường Nick Fury cảm hoá, hắn chết còn không yên tĩnh sao? !"

" đừng kích động, phất đến giảng giải." Một cái càng tuổi già chính khách tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Bọn họ cũng sẽ không là tiếp thu đến Nick Fury cảm hoá, Fury ở thời điểm, đám người này mỗi ngày chỉ làm hai việc, uống cà phê cùng kiểm tra chính mình bảo hiểm hệ số, bọn họ đột nhiên như thế chăm chỉ, cùng Fury khẳng định không quan hệ."

Khác một nữ tính nghị viên ôm cánh tay nói: "Vấn đề là, bọn họ lại như thế nỗ lực đi, nhân loại liền muốn xông ra thái dương hệ, ý tứ của ta đó là, theo chúng ta hoàn toàn không quan hệ loại kia lao ra thái dương hệ. . ."

Nàng giơ tay lên một bên văn kiện, cuốn thành cuốn gõ gõ bàn, nói: "Nguyên bản, những đặc công này chính là phụ trách thái dương hệ khai phá kiến thiết kế hoạch ở trong hết thảy việc vặt  nói thí dụ như chân chạy, hậu cần bảo đảm, nhân viên liên lạc, tình báo truyền các loại, mỗi cái phòng thí nghiệm đều chỉ vào bọn họ, đến đem một vài thành quả nghiên cứu tiến hành tập hợp."

"Tuy rằng Stark cái kia trí tuệ nhân tạo, có thể hoàn thành phần lớn tư liệu trao đổi, nhưng rất nhiều công trình đều nhất định phải có người nhìn chằm chằm, tỷ như, kỳ mới nhất đưa tới thủy tinh thiết bị sắp xếp đánh dấu chính là các đặc công dán."

" các ngươi còn nhớ sao, cũng chỉ là hướng về thiết bị lên dán nhãn chút việc này, bọn họ làm đầy đủ hai tháng! Ở đưa lên thủy tinh sau khi, còn phát hiện có ít nhất một phần ba nhãn mác dán sai rồi."

Cái kia nữ diễn viên một tay chống eo, đứng lên nói: "Ngay ở ngày hôm qua, không tới hai mươi đặc công, đem toàn New York hết thảy phòng thí nghiệm kỳ mới báo cáo toàn tập hợp lên, bọn họ thậm chí không xuất hiện bất kỳ một lần hai người chạy đến cùng một nơi sai lầm, đây là ra sao tổ chức năng lực?"

"Này vốn là hẳn là một cái tổ chức đặc công cơ sở." Cái kia lão chính khách lắc lắc đầu nói: "Nhưng vấn đề là, không nên xuất hiện ở S.H.I.E.L.D. Ở trong."

"Chúng ta đều biết, Nick Fury làm đến cùng như thế nào, liền đám người kia làm sao có khả năng trong chớp mắt như thế hiệu suất cao?"

"Vấn đề chính là ở, Nick Fury chết, S.H.I.E.L.D. Lẽ ra nên loạn lên, chúng ta đều rõ ràng, có thật nhiều người ở nơi đó chôn bom, cục trưởng vừa chết, bọn họ vốn nên nổ tung, nhưng vì cái gì cái này gọi Peter Parker người, nhậm chức sau khi, trái lại đem bọn họ đoàn kết lên ?"

"Đây là không thể!" Nữ tính nghị viên cất cao giọng nói: "CIA, KGB, Hydra, quân đội, quốc hội, châu Âu, châu Á, châu Đại Dương, nhiều như vậy thế lực hỗn tạp cùng nhau, hắn có bản lãnh gì có thể làm cho những người này đoàn kết lên làm việc?"

"Càng làm ta cảm thấy kỳ quái là. . ." Tuổi trẻ nghị viên phất đến giảng giải mở miệng nói: "Gần nhất, S.H.I.E.L.D. quyết sách lực được tăng cao cực nhiều, bọn họ làm mỗi một lựa chọn hầu như đều là chính xác, sao có thể có chuyện đó?"

"Nước Mỹ nắm giữ toàn thế giới mạnh nhất Think tank, nhưng chúng ta cũng chỉ có thể bảo đảm một phần quyết sách có thể đạt được ưu thế, mà một bộ phận khác chỉ có thể nỗ lực duy trì vững vàng, S.H.I.E.L.D. Nơi nào đến như vậy quyết sách lực ?"

Lão chính khách cau mày nói: "Ta không hiểu lắm Stark cái kia trí tuệ nhân tạo, nhưng có thể hay không là nó. . ."

Tuổi trẻ nghị viên lắc lắc đầu nói: "Ta cũng từng cùng Stark tập đoàn kết nối qua, theo ta được biết, vị kia tên là Jarvis trí tuệ nhân tạo quản gia càng dài ở giải toán, huống chi, Stark loại người như vậy, sẽ không để cho trí tuệ nhân tạo tới làm quyết sách."

"Hơn nữa, các ngươi đến cân nhắc đến, hiện tại, Stark bọn họ đều bị kéo ở Washington, điều tra Nick Fury nguyên nhân cái chết, cái kia dính đến càng kịch liệt đánh cờ, hắn e sợ không thời gian có thể lo lắng bên này."

Nữ tính nghị viên sờ cằm nói: "Có thể hay không là, Peter Parker tên tiểu tử này, có vượt xa người thường  năng lực đặc thù? Ta chỉ là, trừ ở trên không New York đung đưa ở ngoài năng lực?"

"Panni, ngươi phải biết, làm quyết sách, chỉ có trí lực là vô dụng, ngươi cần phải có kinh nghiệm phong phú cùng lâu dài ánh mắt, bất luận làm sao, một cái mười mấy tuổi tiểu tử là không thể có những thứ đồ này, vậy hắn còn có thể dựa vào cái gì? Dựa vào trực giác sao?"

"Ngươi là nói. . . Nhường ta dựa vào trực giác?" S.H.I.E.L.D. Ở văn phòng ở trong, Peter một mặt khó xử nhìn trước mặt văn kiện, phần này trên văn kiện không có bất kỳ nội dung, chỉ viết hai cái từ đơn, một cái là "Đúng" một cái là "Không" .

"Có thể này có ý nghĩa gì? Ta lại không phải trí tuệ nhân tạo, không cần dùng phương pháp này đến học tập lựa chọn. . ." Peter nói tiếp.

Vị kia đặc công cười híp mắt nói: "Không, này cũng không phải học tập, ngài chỉ cần bằng trực giác tuyển Đúng hoặc Không là được."

"Cái này cũng là công tác một phần sao?" Peter lại hỏi.

Đặc công gật gật đầu nói: "Chớ sốt sắng, cục trưởng, này không phải cái gì rất trọng yếu vấn đề, trước đây Fury cục trưởng cũng thường thường làm quyết định như vậy, ngài chỉ cần tập trung tinh thần  dựa theo ngài trực giác đến là được. . ."

"Tập trung tinh thần. . . Tập trung tinh thần. . ." Peter cau mày, nỗ lực tập trung tinh thần, sau đó hắn mở miệng nói: "Ta cảm thấy là. . .Không, không sai, chính là Không, không lý do gì, ngược lại chính là cảm thấy không được. . ."

Đặc công lập tức đem tờ giấy kia cầm trở về, nói: "Cảm ơn ngài, ngài có thể ở chỗ này chờ một hồi, sau đó còn có mới công tác đưa tới."

Nói xong, đặc công cầm tờ giấy kia đi ra ngoài.

Ở sau khi đi ra ngoài, nụ cười trên mặt hắn biến mất, hắn lập tức từ trên eo lấy ra bộ đàm nói: "Ward, nhanh nhường người trở về, New Mexico sự tình không thể thành, mười sáu cái Spider Man ở trong, có mười một cái đều chọn Không, cái kia chỉ sợ là cái cạm bẫy."

"Được rồi, ta biết rồi, ta vậy thì liên hệ Hawkeye, nhường hắn đem người rút về đến, tiếp đó, ta muốn an bài trước ngày mai theo thiết bị đi tới thủy tinh nhân viên, ngươi cảm thấy cần để cho cục trưởng lựa chọn một hồi sao? Tốt, ta biết rồi."

Cắt đứt thông tin sau khi, đặc công hướng đi một cái văn phòng, hắn nói: "Giúp ta đóng dấu một tờ giấy, trên giấy ấn từ 1 bắt đầu trình tự sắp xếp 15 số lượng chữ, không cần có kiểu chữ cùng kích cỡ khác nhau. . . Tốt, cảm tạ."

Nắm lấy ấn con số giấy, đặc công lại đi trở về Peter vị trí văn phòng, Peter chính tẻ nhạt chơi máy chơi game, đặc công lại lộ ra một cái mỉm cười nói: "Cục trưởng, phiền phức ngài ở này 15 cái số thứ tự làm bên trong tuyển chọn 8 cái, bằng trực giác tuyển là được."

"Híc, này lại là cái gì mới nghi thức? Tính, ta còn vội vã qua cửa đây, vậy thì 1, 2, 4, 6, 7. . ."

Peter tùy tiện chọn mấy cái con số, đặc công cầm tờ giấy kia đi ra cửa, dùng bộ đàm gọi tới đại khái mười mấy cái đặc công, cầm tờ giấy kia nói với bọn họ: "Chiếu ta như vậy đóng dấu ra 15 số lượng chữ, đưa đi mỗi cái phòng thí nghiệm, nhường hết thảy Spider Man tuyển một lần. . ."

Theo một mảnh tiếng trả lời, đặc công như bầy cá như thế tản ra, hướng về mỗi cái phòng thí nghiệm chạy đi, một cái trong đó đặc công cầm trong tay trang giấy dường như lá rụng như thế phấp phới lên, rơi xuống trên bàn thời điểm, Spider Gwen âm thanh vang lên:

"Tại sao lại biến thành tuyển con số? Này các ngươi cái vũ trụ người thật quái, mỗi ngày làm một ít kiểm tra đề, có thể đo ra cái gì? Chòm sao vận thế sao? . . . Tính toán một chút, đừng nhìn ta như vậy, nhường ta xem một chút, cái kia liền những thứ này đi. . ."

"Tuyển con số? Mỗi ngày một cái trí lực kiểm tra trò chơi nhỏ? Ta thật cảm tạ ba mẹ ta cho ta sinh một cái có thể nhận rõ con số đại não. . ." Spectacular Spider Man cầm bút lên bắt đầu vẽ vòng, hắn nói: "Vậy thì này mấy cái đi."

"Các ngươi sẽ không phải là ở nghiên cứu cái gì trí tuệ nhân tạo đi?" Spider Man 2099 một bên trên giấy vẽ vòng, vừa nói: "Này các ngươi cái vũ trụ khoa học kỹ thuật phương hướng phát triển kỳ kỳ quái quái, Connors tiến sĩ nói với ta, hắn còn có một cái đầu đề, là sinh vật khoa học kỹ thuật cùng ma pháp truyền tống môn quan hệ, quá kỳ quái. . ."

Phòng thí nghiệm một cái lại một cái sáng lên, số liệu như ánh sáng truyền, đã tối tăm hồi lâu Stark cao ốc phòng thí nghiệm ở trong, Jarvis phát sinh "Tích tích" hai tiếng, dễ nghe điện tử âm vang lên:

"Chính đang điều động lịch sử ghi chép. . . Chính đang phân tích ảnh hưởng thừa số. . . Số liệu tên gọi —— Spectacular Spider Man, lựa chọn tỉ lệ chính xác 69. 28% ảnh hưởng thừa số 16. 1, số liệu ghi chép bên trong. . ."

"Xác suất tính toán bên trong, con số 1 xác suất thành công 99. 6%. . . Con số 3 xác suất thành công 62. 7%. . . Tính toán xong xuôi, kết quả đã gửi đi. . ."

Nương theo máy móc nhẹ vang lên, một tờ giấy từ máy in ở trong phun ra ngoài, một cái tay đem trang giấy cầm lấy đến, Ward đem tờ giấy kia phóng tới trước mặt, nhìn lướt qua đứng ở trước mặt hắn mười mấy đặc công nói:

"Ta đọc đến số thứ tự người ra khỏi hàng, ngày mai tuỳ tùng thiết bị tiếp nước tinh tiến hành giữ gìn, đừng quên chúng ta công tác, số 1, số 2, 6 hào. . ."

Hết thảy bị gọi vào người đều im lặng không lên tiếng đi ra, không có người có bất kỳ đáng nghi, không có người hỏi thăm an toàn có quan hệ vấn đề, không có người hỏi thăm đường về thời gian, hết thảy mọi người trầm mặc, mãi đến tận Ward đối với bọn họ chào một cái.

"HYDRA vạn tuế."

"HYDRA vạn tuế!"

"Thấy quỷ, bọn họ người làm sao dời ?" Quân đội văn phòng ở trong, Ross tướng quân khẩn đinh một phần văn kiện, hắn nói: "Chúng ta bào chế New Mexico sự kiện, tại sao không có gây nên sự chú ý của bọn họ?"

" tướng quân, bọn họ vốn là đã mắc câu, Hawkeye mang đội đi tới New Mexico điều tra, có thể không biết tại sao, bọn họ vừa tới cái kia, liền rút về đi." Một người tuổi còn trẻ sĩ quan cau mày nói: "Một tuần trước ở Ohio châu sự tình cũng giống như vậy. . ."

"Này rất không bình thường. . ." Ross trầm giọng nói: "S.H.I.E.L.D. Không thể có như vậy trình độ, dù cho là cơ mật tối cao điều động Think tank, cũng không thể hoàn mỹ tránh mỗi một cái bẫy. . ."

Ross đứng thẳng người, thở dài, nói: "Hulk bên đó đây, động thủ sao?"

"Cái kia. . . Chúng ta đã xác định thân phận chân thật của Hulk, thế nhưng không biết tại sao, chúng ta căn bản không bắt được hắn." Tuổi trẻ sĩ quan có chút khó khăn nói.

"Không bắt được là có ý gì?" Ross nhíu mày lại, bất mãn hết sức nói: "Cái kia Bruce Banner có điều chỉ là cái người bình thường, các ngươi lặng lẽ tiếp cận hắn, không nên bị hắn phát hiện, lẽ nào còn không có cách nào đem hắn gây tê sao?"

"Vốn là là có thể, nhưng là. . . Nhưng là bên cạnh hắn còn có Spider Man bảo vệ, cái kia Spider Man thật giống như sau lưng dài ra con mắt như thế, chúng ta người căn bản không vào được. . ."

"Spider Man hắn không phải ở S.H.I.E.L.D. Đương cục dài sao? Còn có thể thiếp thân bảo vệ Bruce Banner" Ross bất mãn hết sức nói: "Không để cho ta cảm thấy, ngươi là đang vì trốn tránh trách cứ mà nói dối!"

" ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, hiện tại, Stark bọn họ bị kéo ở Washington, nếu như bọn họ trở về, sự tình nhưng là không dễ xử lí."

"Là! Trưởng quan! Ta lại phái người đi thử xem. . ."

Có chút tối tăm bàn thí nghiệm trước, một cái bóng người màu đen chính thao túng một cái màu sắc rực rỡ ma phương, bỗng nhiên, Spider Man Noir động tác trên tay dừng lại một chút, hắn không nhanh không chậm thu hồi ma phương, từ bên hông lấy ra một cây súng lục.

Hắn xuyên qua phòng chuẩn bị, đi tới một gian khác phòng thí nghiệm, dùng trầm thấp lại thanh âm khàn khàn, đối với chăm chú ở thí nghiệm Banner nói: "Tiến sĩ, chuẩn bị lui lại, bọn họ lại đuổi tới."

"Ngươi ngăn cản bọn họ một hồi, kết quả này rất trọng yếu, lại cho ta ba phút liền có thể hoàn thành, đến thời điểm, chúng ta mang theo kết quả đồng thời lui lại. . ."

Spider Man Noir không hề nói gì, xoay chuyển một hồi súng trên tay, rời đi.

Chăm chú nhìn chằm chằm màn hình Banner, rất nhanh liền nghe được kịch liệt tiếng súng, một lát sau, đầy người mùi máu tanh Spider Man Noir đi trở về, nói: "Tiến sĩ, ngài không cần lui lại."

Rốt cục nhìn thấy thí nghiệm kết quả Banner, ngồi dậy, đi tới cạnh cửa, đem cửa đẩy ra một cái khe, theo bên trong bắn ra ánh đèn, hắn nhìn thấy, một chỗ thi thể..