Chương 879: Đầy sao xán lạn (hai mươi bốn)

Chương 879: Đầy sao xán lạn (hai mươi bốn)

Bởi anh hùng đăng kí pháp án không có thực thi, bởi vậy, cho đến nay, vẫn chưa có người nào nắm giữ hết thảy super heros cụ thể năng lực số liệu, hầu như hết thảy thế lực chiếm được số liệu, đều là nhìn ra chiếm được.

Theo nhìn ra, Spider Man nên nắm giữ vượt xa người thường  sức mạnh, tốc độ cực nhanh, ưu việt dẻo dai cùng nhanh nhẹn tính, phóng ra tơ nhện năng lực, đồng thời, còn có rất mạnh nghiên cứu khoa học năng lực.

Đang làm người xử sự phương diện, Spider Man là cái tương đương tiêu chuẩn thiếu niên super heros, trợ giúp tất cả hắn có thể trợ giúp người, sẽ không dùng quá mức bạo lực thủ đoạn trừng trị tội phạm, hơn nữa tuyệt đối không giết người.

Đây là tuyệt đại đa số Spider Man tính chung, thế nhưng, ở con nhện gia tộc bên trong, vẫn có không ít khác loại, Spider Man Noir chính là cực kỳ thưa thớt giết người Spider Man, hơn nữa còn là cánh trái.

Ở Ross tướng quân thu được nhân viên tổn thất báo cáo sau khi, hắn phi thường kiên định nói: "Bruce Banner bên người, tuyệt đối không phải Spider Man, tên tiểu tử kia căn bản là sẽ không, cũng không dám giết người."

Nói xong, hắn nheo mắt lại nói: "Ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao? Mutant đến hiện tại còn không có động tĩnh. . ."

"Ba lần Rocket phóng ra thất bại, bọn họ không thể không nghe tiếng gió, mà bọn họ sở dĩ không có như trước như vậy kịch liệt phản kháng, rất có thể là bởi vì bọn họ thay đổi sách lược." Ross sờ cằm suy đoán nói.

"Mutant những người lãnh đạo không hề ngốc, chi mấy lần trước chống lại, không có đưa đến quá tốt hiệu quả, có lẽ chính là bởi vì, bọn họ càng là thanh thế hùng vĩ phản kháng, vượt sẽ khiến cho cái khác người bình thường phản cảm."

"Bọn họ rất có thể chuyển biến phương pháp, do trên đất chuyển thành dưới đất, nếu không không cách nào giải thích, tại sao chúng ta nhằm vào Mutant sơ kỳ dư luận chiến, cùng nhằm vào Bruce Banner kế hoạch, đều chưa thành công."

"Ngươi không có phát hiện sao? Những này kế hoạch ở trong, xảy ra vấn đề bộ phận, tất cả đều cùng bị super heros có quan hệ."

"Chúng ta sắp xếp Mutant sự cố phỏng vấn ở trong, đều là có đủ loại có quan hệ super heros chuyện ngoài ý muốn đánh gãy phỏng vấn, mà nhằm vào Hulk kế hoạch bên trong, cũng tao ngộ hư hư thực thực Spider Man nhưng cùng Spider Man phong cách hành sự hoàn toàn khác nhau người nhằm vào."

"Ta đoán, bọn họ khả năng là lợi dụng chính mình đặc thù biến loại năng lực, ngụy trang thành super heros, ở trong bóng tối quấy rầy kế hoạch của chúng ta."

Ross thở dài nói: "Bọn họ đi một nước cờ hay, chúng ta nghĩ với bọn hắn ở ở bề ngoài đánh dư luận chiến kế hoạch muốn thất bại, nhưng không quan hệ, ta cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị. . . Cái kia gọi Strucker nam tước đây? Gọi điện thoại cho hắn, ta muốn cùng hắn nói chuyện."

Thuộc hạ của hắn có vẻ hơi khó xử, hắn nói: "Tướng quân, nhưng là. . . Cái kia Strucker. . . Ý tứ của ta đó là, hắn rất có thể là cái Hydra, hơn nữa, hắn không đáng tín nhiệm. . ."

"Ngươi tại sao còn không rõ tình huống bây giờ? !"

Ross tiếng nói có chút khàn khàn, mấy ngày nay tới nay, hắn nhìn qua như là già vài tuổi, hắn nói: "Quân đội vốn là đối mặt rất lớn áp lực, phản Mutant chủ nghĩa người tổ chức vẫn ở yêu cầu chúng ta làm ra hành động, Washington bên kia chính đang đi điều tra cùng thẩm phán quy trình, lấy Stark cầm đầu thành viên của Avengers yêu cầu tra rõ, mà ta đưa ra đỏ Hulk kế hoạch thất bại, ta đánh cược thua, vì lẽ đó nhất định phải phải nghĩ biện pháp trở mình!

"

Ross nói cuối cùng, ngữ khí trở nên nghiến răng nghiến lợi, hắn kỳ thực cũng cũng không phải một cái Mutant cừu hận chủ nghĩa người, chỉ là hy vọng có thể ở quân đội tiến thêm một bước, mà ở Orchis kế hoạch hầu như triệt để thất bại sau khi, hắn đứng dậy, đưa ra muốn lấy đỏ Hulk kế hoạch, lắng lại những kia phản Mutant chủ nghĩa người phẫn nộ.

Hắn vốn là ở đánh cược, chỉ cần kế hoạch có thể thành công, hắn tất nhiên có thể tiến thêm một bước, nhưng đáng tiếc là, hắn đánh cược thua, lần thứ nhất thí nghiệm làm ra đỏ Hulk, sức mạnh không đủ mạnh, cũng không đủ ổn định, kéo dài thời gian rất ngắn, bị đánh bại sau khi, rất nhanh liền mất đi sức mạnh.

Vì thế, hắn thu được càng to lớn hơn áp lực, cần gấp một cái trở mình thủ đoạn.

Mà ngay ở mấy ngày trước, một cái gọi Strucker nam tước người, liên lạc với hắn, hắn công bố, hắn một đôi nhi nữ, là hàng thật đúng giá Mutant, có thể phối hợp hắn chế tạo ra ác liệt Mutant mất khống chế sự cố, đến ở trên dư luận công kích Mutant.

Ross rất rõ ràng như thế làm hậu quả, bởi vì cái kia gọi Strucker nam tước người, vô cùng có khả năng là Hydra, đồng thời là cái NAZI dư nghiệt, nhưng đi đến một bước này, hắn đã không có lựa chọn nào khác, nếu như không lập tức xoay chuyển thế cuộc, từng ấy năm tới nay khổ tâm kinh doanh, liền đem hủy hoại trong một ngày.

Đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng tình huống, đều là sẽ sinh ra càng nhiều dân cờ bạc, Ross vốn không có như vậy cực đoan, nhưng đi đến hiện tại, hắn chỉ có thể một con đường đi tới đen.

Một gian bí mật phòng họp ở trong, Ross cùng Strucker nam tước nắm tay, mắt hắn híp lại, nhìn về phía hắn sau lưng tóc vàng một nam một nữ.

Strucker chú ý tới tầm mắt của hắn, cười, hướng về hắn giới thiệu: "Này là con trai của ta cùng con gái, ngươi có thể gọi bọn họ là —— Fenris song tử."

"Bọn họ nắm giữ sức mạnh cực kỳ mạnh, có thể chế tạo ra ngươi muốn bất cứ chuyện gì cố hiệu quả, hơn nữa, bọn họ là hàng thật đúng giá Mutant, tuyệt sẽ không gây nên bất luận người nào hoài nghi."

"Bọn họ là ngươi thân sinh nhi nữ?" Ross nhìn về phía Strucker hắn nói: "Ngươi cam lòng liền như vậy đem bọn họ đưa đi Địa ngục?"

"Ngươi cũng quá xem thường bọn họ, ta nói chế tạo sự cố, không phải là nhường hai người bọn họ làm người thể bom, New York có là không ổn định siêu năng lực tội phạm, chỉ cần có thể tìm tới bọn họ, các con của ta có thể dùng bất kỳ phương pháp nào làm nổ bọn họ, đến thời điểm, khốc liệt hiện trường hình ảnh, bị phóng viên ghi chép xuống, hết thảy Mutant đều khó thoát tội lỗi."

Strucker ngữ khí phi thường chắc chắc, Ross nhìn về phía hắn hỏi: "Như vậy, ngươi muốn cái gì?"

"Sau khi chuyện thành công, chúng ta lại bàn." Strucker lộ ra một cái nụ cười tự tin, hắn nói: "Ta sẽ để ngươi thấy thành ý của ta, như vậy, mới thuận tiện chúng ta ngày sau triển khai càng thâm nhập hợp tác. . ."

"Hiện tại, nhường chúng ta vì là Mutant, tấu vang bài ca phúng điếu đi."

Theo khí trời chuyển lạnh, buổi tối bầu trời trở nên càng thâm trầm, màu lam đậm dưới màn đêm trăng sáng sao thưa, New York đường chân trời một tràng nhà lớn lên, mấy người ảnh đứng ở mái nhà biên giới, một đạo thanh âm khàn khàn mở miệng:

"Ngày hôm nay, có một đám người đi tới Banner tiến sĩ phòng thí nghiệm, bọn họ nắm giữ nguy hiểm súng ống cùng gây tê phẩm, ta đem bọn họ đều giải quyết đi."

Một đạo khác nữ âm thanh vang lên: "Có người ở nhìn chằm chằm Otto tiến sĩ, ta ở phòng thí nghiệm bên ngoài phát hiện nghe lén thiết bị, ta chính đang theo tín hiệu truy tra."

"Connors tiến sĩ nơi đó cũng vậy." Một thanh âm khác vang lên, hắn nói: "Gần nhất, luôn có không rõ nhân viên ở ở ngoài phòng thí nghiệm diện loạn lắc, tuy rằng hắn có thể. . . Nhưng ta vẫn là lo lắng hắn sẽ gặp người ám hại."

"Ta hiện tại xem như là biết rồi, tên tiểu tử kia nói phiền phức là cái gì."

Ngăn trở ánh trăng mây từ từ tản ra, ánh trăng rơi vào mái nhà, đem Spectacular Spider Man màu đỏ chế phục, dát lên một tầng yêu dị màu tím, hắn mở miệng nói: "Cái này vũ trụ xác thực phát triển so với bất kỳ vũ trụ đều muốn tốt, nhưng nguy cơ cũng nhiều hơn, chúng ta đến xác thực không phải lúc, nơi này sóng ngầm mãnh liệt."

" có người muốn đối phó Mutant, có người muốn đối phó S.H.I.E.L.D. có người nghĩ nhân một ít người không ở đối phó những này nhân viên nghiên cứu, chúng ta không biết động thủ là ai, cũng không biết bọn họ lúc nào sẽ động thủ. . ." Amazing Spider Man mở miệng nói rằng: "Ta chỉ biết, tuyệt không thể nhường bọn họ thực hiện được."

Spider Gwen ngẩng đầu nhìn hướng về tinh không, nàng ngữ điệu bỗng nhiên trở nên ôn nhu lên: "Các ngươi không cảm thấy sao, cái này vũ trụ ngôi sao đặc biệt sáng, ở ta vũ trụ, rất ít có thể nhìn thấy như vậy bầu trời đêm, như vậy sáng rực, như vậy xán lạn. . ."

"Đó là bởi vì, ở đây, tinh không đã là nhân loại đưa tay là có thể chạm tới lĩnh vực, mà không còn là xa xôi mộng." Spectacular Spider Man lời nói từ từ tiêu tan ở trong gió, hắn nói: "Ta không biết, ta vũ trụ sẽ có hay không có một ngày như thế, có thể như bọn họ như vậy, ngao du ngôi sao, chạm đến thái dương."

"Nếu như không thể, vậy ta cũng hi vọng, có một cái vũ trụ có thể làm được điểm này, có một nhóm nhân loại, có thể hoàn thành chúng ta giấc mơ."

"Bất luận từ cái gì phương diện tới nói, chúng ta cũng phải ngăn cản đám này kẻ gian ác, bọn họ ở hủy diệt nhân loại tương lai." Spider Gwen cau mày, dùng một loại phi thường kiên định ngữ khí nói: "Bất luận ở đâu cái vũ trụ, đây chính là Spider Man phải làm."

"Xem ra, ung dung lại vui vẻ kỳ nghỉ lữ hành chấm dứt ở đây." Spectacular Spider Man cười, trước tiên đưa tay ra, hắn nói: "Spider-Geddon nên tập hợp."

Rất nhiều Spider Man lấy tay đáp đi tới, ở đầy sao xán lạn màn đêm bên dưới, bọn họ kiên định muốn bảo vệ nhân loại bước ra bước đi này quyết tâm.

Có thể vào lúc này, lại một đạo tơ nhện đu lại đây, Peter rơi vào mái nhà, nhìn về phía hết thảy Spider Man, hắn nói, "Các ngươi sao lại ở đây? Ta tìm các ngươi hơn nửa ngày rồi, ta cần trợ giúp của các ngươi!"

"Làm sao?" Spectacular Spider Man đi lên hỏi.

Peter ngữ khí cực kỳ trầm trọng cùng nghiêm túc, hắn nói: "Ta từ S.H.I.E.L.D. Được một cái tin cậy tin tức, đặc công phát hiện, quân đội cùng một cái người bí ẩn hợp tác, bọn họ dự định bào chế ra một hồi to lớn Mutant mất khống chế sự cố, đến ở dư luận trên sân triệt để đánh đổ bọn họ."

Spider Gwen đi lên, nheo mắt lại hỏi: "Biết kế hoạch cụ thể sao?"

"Theo đặc công truyền về tin tức, có một đôi từ nhỏ bị tẩy não Mutant huynh muội, chính đang những kia cực dễ mất khống chế tội phạm ở trong chọn mục tiêu, bọn họ dự định làm nổ một cái nào đó tội phạm, do đó khiến cho hắn triệt để mất khống chế, ở đoàn người dày đặc địa phương nổ tung, đến chế tạo thảm án, vu cáo hãm hại Mutant."

Đại đa số Spider Man đều hít vào một ngụm khí lạnh, lên án kịch liệt lập ra cái kế hoạch này người không có nhân tính, có thể Peter lại nói: "Hiện tại không phải cảm thán thời gian, chúng ta phải ngăn cản này đáng sợ âm mưu, bằng không, người bình thường cùng Mutant chỉ có thể lưỡng bại câu thương."

"Xem ra, ngươi đã có kế hoạch?" Spider Man Noir mở miệng nói rằng, hắn xoay chuyển một dưới súng trong tay, nói tiếp: "Nói một chút ngươi muốn làm thế nào."

"Cái kia sinh đôi có cực dễ phân biệt đặc điểm, bọn họ đều là một mái tóc vàng óng, đồng thời tướng mạo giống nhau y hệt, năng lực cũng có cộng thông chi xử, bởi vậy chúng ta nhất định phải quân chia thành mấy đường đi tìm tìm bọn họ."

"Khi tìm thấy bọn họ sau khi, chúng ta muốn liên hợp lại, ngăn cản bọn họ tà ác hành động, đồng thời, còn muốn có một nhóm người đi sơ tán dân chúng, bảo đảm tất cả mọi người an toàn."

Nương theo Peter dứt tiếng, từng đường bóng đen, từ nhà lớn biên giới nhảy xuống, lại dùng tơ nhện đãng lên.

Bọn họ cùng trên trời đầy sao hấp dẫn lẫn nhau, mãi đến tận trải khắp cả tòa New York, tơ nhện đan xen trong lúc đó, ở trên không New York hình thành một tấm ở khắp mọi nơi, không người có thể trốn lưới lớn.

Một cái lại một điểm sáng sáng lên, tất tất tác tác âm thanh, liền như là chính đang lưới dệt con nhện, đột nhiên, một cái tơ nhện lên thuyền đến rung động, trong nháy mắt, hết thảy con nhện đều tiếp đến tin tức.

"Phát hiện mục tiêu! New York đông nam bỏ đi nhà máy hóa chất, mục tiêu của bọn họ hẳn là một cái Mutant tổ chức phạm tội. . ."

"Các loại, trước tiên đừng tới đây, nơi này còn có những người khác!" Spectacular Spider Man âm thanh truyền đến, hắn nói: "Đó là cái gì? Những kia máy quay phim. . . Bọn họ là cái gì quay chụp đoàn đội sao?"

"Cái kia tiết mục bảng hiệu lên viết là cái gì?New York kỳ nhân ?".