Chương 880: Đầy sao xán lạn (hai mươi lăm)

Chương 880: Đầy sao xán lạn (hai mươi lăm)

New York đông nam bộ, một tràng lầu cao mái nhà, mấy bóng người đang đứng ở trên lầu chóp, mà vượt qua từng đường bóng dáng, phía sau bọn họ là mấy đài máy quay phim.

Vào lúc này, một cái mập mạp nhiếp ảnh gia giơ lên máy quay phim, chạy đến phía trước nhất, đem màn ảnh nhắm ngay trong đó một bóng người, hắn làm cái thủ thế, người kia nhìn ngay lập tức hướng về màn ảnh, hắng giọng một cái mở miệng nói:

" New York dân nhóm, chào buổi tối! Như các ngươi nhìn thấy, mới dũng sĩ đoàn đội lại lần nữa xuất kích, lần này, mục tiêu của chúng ta, là trốn ở nhà máy hóa chất một đám vượt ngục phạm! Bọn họ từ bè gỗ ngục giam chạy trốn sau khi, vẫn ở xung quanh làm ác!"

"Theo chúng ta trước điều tra đến tình báo, thất vọng, nitrát hoá người, bão táp các loại cực kỳ cùng hung cực ác tội phạm, liền trốn ở chỗ này!"

"Mà chúng ta, một đời mới dũng sĩ đoàn đội, chúng ta sẽ giải quyết những này tội phạm, hơn nữa, có thể so với những kia nổi danh super heros làm được càng tốt hơn! Thị dân các bằng hữu, sau đó thỉnh kỳ chờ, mới dũng sĩ biểu diễn! !"

Sau khi nói xong, mấy bóng người từ nhà lớn bên trên, nhảy xuống, màn ảnh bên trong chỉ còn lại đẹp trai bóng lưng.

Có thể đứng ở càng xa xăm một tràng trên lầu cao Spectacular Spider Man, mạnh mẽ nhăn lại lông mày, hắn đối với bộ đàm nói: "Mau tới đây! Ra đại sự!"

Hết thảy Spider Man đều hướng về nơi này chạy tới, mà bọn họ tai nghe bên trong, vang lên Spectacular Spider Man thanh âm trầm thấp:

" ta không biết, các ngươi vũ trụ bên trong có hay không đã xảy ra chuyện như vậy, nhưng ở ta trong vũ trụ, ngày nào đó buổi tối, một cái gọi mới dũng sĩ tuổi trẻ super heros đoàn đội, đang đả kích tội phạm quá trình bên trong, gây nên một cái gọi là nitrát hoá người tội phạm vụ nổ lớn. . ."

"Ở cái kia tràng nổ tung ở trong, 612 người tử vong, là thế kỷ này đáng sợ nhất cũng khốc liệt nhất sự cố. . . Nhưng này còn không phải kết thúc."

"Dân chúng đối với super heros không tín nhiệm nữa, bọn họ cảm thấy, chúng ta là đáng sợ bom hẹn giờ, bởi vậy, quốc hội đưa ra super heros đăng kí pháp án."

Peter tựa hồ ở Spectacular Spider Man ngữ khí ở trong nghe được tiếp cận khóc nức nở run rẩy, hắn không xác định, cái kia là không phải ảo giác của chính mình, hắn nghe được tai nghe bên trong truyền đến Spectacular Spider Man âm thanh:

" vì thế, Iron Man đoạn tuyệt với Captain America, trong lịch sử dài đằng đẵng nhất, đáng sợ nhất super heros chiến tranh bắt đầu."

"Ở cuộc chiến tranh này ở trong, không người nào có thể may mắn thoát nạn, hết thảy mọi người bị bức ép đứng thành hàng, thẳng đến về sau, ta mới phát hiện, trong cuộc chiến tranh này, căn bản cũng không có người thắng, hết thảy mọi người thua."

"Chính là ở như vậy một cuộc chiến tranh ở trong, ta dứt bỏ rồi những kia vô vị ảo tưởng, sâu sắc rõ ràng, nếu như ta chỉ có thể làm một cái Thánh nhân, vậy thì vĩnh viễn không ngăn được những kia bắn lén đạo lý. . ."

Tuy rằng Spectacular Spider Man không có nói rõ, nhưng rất nhiều không có trải qua chuyện này Spider Man, đều hiểu hắn một số ẩn dụ, hiển nhiên, ở hắn cái vũ trụ kia bên trong, nội chiến cũng không phải một chuyện đơn giản kiện, sau lưng nhất định cũng có càng nhiều duỗi tay.

Peter đè lại tai nghe nói với hắn: "Ở cái này trong vũ trụ, super heros đăng kí pháp án đã bị đưa ra, nhưng đáng tiếc cũng không có bị thông qua.

"Không bị thông qua tại sao? !

" Spectacular Spider Man không thể tin tưởng âm thanh truyền đến.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì, các loại sự tình kết thúc, ta sẽ nói cho ngươi biết." Peter hồi đáp.

" cho tới ngươi nói cái kia đáng sợ vụ nổ lớn, chúng ta nhất định sẽ ngăn cản loại này đáng sợ bi kịch phát sinh, mới dũng sĩ? Ta không quản bọn họ là nơi nào đến dũng sĩ, đừng muốn ở chỗ này nháo sai lầm." Peter nói tiếp.

Nói xong, Peter trực tiếp đãng xuống, đi tới nhà máy hóa chất mái nhà, rất nhanh, mấy bóng người rơi vào sau lưng của hắn, các Spider Man toàn viên đến đông đủ.

Peter ấn xuống một cái trên cổ tay thiết bị, hắn nói: "Jarvis vì chúng ta cung cấp nơi này bản đồ chi tiết, chúng ta trực tiếp đi sân thượng cửa lớn, ở đám kia trẻ con miệng còn hôi sữa xông tới trước, đem đám kia tội phạm chế phục."

Nói xong, hắn trước tiên hướng về sân thượng cửa lớn đi đến, các Spider Man theo sau lưng hắn, theo sân thượng cửa lớn đi xuống, dồn dập dính đến trần nhà cùng trên vách tường, vô thanh vô tức tiếp cận trong kho hàng bộ.

Nhưng là ở Spider Man ẩn núp ở bóng mờ nơi thời điểm, "Ầm" một tiếng, nhà kho cửa lớn bị người đá văng, Peter trợn to hai mắt, hắn nhìn thấy, một đám mặc đủ loại kiểu dáng quần áo bó chế phục super heros, liền như vậy nghênh ngang đi vào.

Hắn che cái trán nói: "Bọn họ quả nhiên là nhóm từ đầu đến đuôi người mới, chuyển biến chiến thuật, trực tiếp cản bọn họ lại!"

Mới dũng sĩ ở trong đầu lĩnh Night Thrasher, chính đang đi về phía trước thời điểm, chỉ nghe "Đùng" một tiếng, một đạo tơ nhện dính vào trên bàn chân của hắn, nhường hắn không cách nào lại về phía trước tiến lên trước một bước.

Trong nháy mắt tất cả mọi người bày ra phòng ngự tư thế, đoàn đội bên trong tốc cầu hô lớn: "Cái gì người? ! Các ngươi đám này tà ác tội phạm! Mau ra đây!"

"Ta không phải tội phạm, ta là Spider Man."

Peter cầm lấy tơ nhện, dùng Spider Man kinh điển tư thế, đầu hướng dưới từ trên trần nhà rủ xuống, hắn liếc mắt một cái bên cạnh máy quay phim nói: "New York kỳ nhân? Các ngươi trước đúng hay không còn phỏng vấn qua ta?"

Cái kia mập mạp nhiếp ảnh gia lập tức chạy tới nói: "Trời ạ! Spider Man! Là Spider Man! Spider Man, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ha, ngươi hiện tại là chúng ta nhiếp ảnh gia! Ngươi nên quay chụp là mới dũng sĩ đoàn đội tư thế oai hùng, mà không phải cái gì hết thời anh hùng Spider Man!" Tốc cầu lập tức cất cao giọng nói.

"Nghe, theo tin cậy tin tức, nhà kho này ở trong có một đám vô cùng nguy hiểm tội phạm, các ngươi liền như vậy vọt vào, có thể sẽ kích thích đến bọn họ, nhà kho cùng với xung quanh trong dân cư, nhưng là có người bình thường." Spider Man nhìn mới dũng sĩ đoàn đội thủ lĩnh nói.

"Ha, đây chính là trong truyền thuyết Spider Man sao? Sợ đầu sợ đuôi quỷ nhát gan! Cái gì đặc biệt nguy hiểm tội phạm? Ở mới dũng sĩ xem ra, căn bản không có nguy hiểm tội phạm, chỉ có không đủ dũng cảm super heros!" Tốc cầu lập tức như liên châu pháo như thế nói: "Quỷ nhát gan! Tránh ra! Xem chúng ta đi!"

"Lùi về sau."

Spider Man ngữ điệu chìm xuống, làm hắn không lại dùng loại kia nhẹ ngữ khí cùng cực nhanh tốc độ nói nói chuyện thời điểm, một loại hỗn tạp rất nhiều đặc chất khí thế từ trên người hắn tản mát ra.

"Ngươi cho rằng ta sẽ bị ngươi làm cho khiếp sợ sao?" Tốc cầu sửng sốt một chút nói: "Cái gì Spider Man, có điều là cái sợ hãi tội phạm quỷ nhát gan thôi, mau tránh ra!"

Nói xong, hắn liền muốn đi về phía trước, nhưng rất nhanh, hắn nghe được "Vèo vèo vèo" nhẹ vang lên, hắn nhìn thấy, tầng tầng lớp lớp bóng đen, từ trần nhà rơi xuống, một đôi lại một đôi con nhện mắt kép trong đêm đen sáng lên thời điểm, mọi người cùng tề lùi lại mấy bước.

Đối với con nhện loại côn trùng này hoảng sợ, là khắc vào gien người ở trong, so với mấy chục con con nhện càng đáng sợ, là mười mấy Spider Man.

"Ta đều nói, lùi về sau, các ngươi không nên xuất hiện ở đây." Peter nheo mắt lại nhìn bọn hắn chằm chằm nói: "Super heros sự nghiệp không phải diễn, không cân nhắc hậu quả liền hành động, các ngươi sẽ hối hận."

" ngươi có tư cách gì giáo huấn chúng ta? !" Khác một nữ tính anh hùng đứng dậy, nàng nói: "Ngươi không cũng chỉ là Avengers tiểu tuỳ tùng sao? Nếu là không có Captain America cùng Iron Man, căn bản là không ai biết ngươi!"

"Ta không cần người khác biết ta." Peter nói: "Iron Man là Iron Man, Captain America là Captain America, mà ta, ta chỉ là Spider Man mà thôi, ta lại nói một lần cuối cùng, rời đi nơi này, ta không muốn cùng các ngươi động thủ."

Đứng ở phía trước nhất thủ lĩnh, mặc một thân quần áo bó màu đen, mặt trên có màu đỏ đường nét, hắn là mới dũng sĩ thủ lĩnh cùng người tổ chức Night Thrasher hắn nói: "Ngươi là super heros, chúng ta cũng là, đây là nhiệm vụ của chúng ta, tránh ra."

Spider Man rơi xuống đất lên, mà mới dũng sĩ không nhượng bộ chút nào, ngay ở hai phe giương cung bạt kiếm thời điểm, mấy cái bóng người từ trong kho hàng bộ vọt ra, bọn họ chính là mới dũng sĩ mục tiêu của hôm nay, đám kia từ ngục giam bên trong trốn ra được tội phạm.

"Bọn họ xuất hiện! Nhanh bắt bọn hắn lại!" Tốc cầu trước tiên hô.

Sau đó, mới dũng sĩ đoàn đội người không để ý cản bọn họ lại Spider Man, hướng về các tội phạm nhào tới, đầu lĩnh cái kia nữ tính anh hùng hét lớn một tiếng nói: "Đáng chết, dơ bẩn tội phạm! Các ngươi chết chắc rồi!!"

Peter nheo mắt lại nói: "Ta dẫn đầu từ cánh vây quanh, điều chỉnh bọn họ truy kích phương hướng, Spectacular Spider Man dẫn đầu đi sơ tán dân chúng. . ."

Các Spider Man không có nhiều lời, lập tức chia làm hai đội, Peter lĩnh mấy người truy kích mới dũng sĩ đoàn đội.

Bọn họ tạo nên đến thời điểm, tầm nhìn so với trên mặt đất chạy mới dũng sĩ đoàn đội cùng các tội phạm càng tốt hơn, bởi vậy, có thể bất cứ lúc nào điều chỉnh vị trí, đến bức bách bên dưới người dọc theo mình muốn phương hướng chạy trốn.

Đãng đến cao nhất Spider Gwen hô to: "Nhắm hướng đông chạy! Nơi đó có một mảnh đất hoang, còn chưa kịp khai phá, không cái gì người!"

Peter lập tức hạ thấp độ cao, một cước đá vào chính đang chạy tội phạm trên người, bức bách hắn hướng về một hướng khác chạy đi.

"Đáng chết Spider Man! Đừng quấy rầy chúng ta truy kích tội phạm!" Tốc cầu một bên chạy, vừa hướng Spider Man chửi ầm lên.

Spider Gwen cùng Peter lại lần nữa gặp thoáng qua thời điểm, nàng cau mày nói: "Đám kia gọi mới dũng sĩ người, đúng là super heros sao? Bọn họ miệng làm sao như vậy bẩn? Hết thảy mọi người đang mắng người, bọn họ điên rồi sao?"

Cầm lấy tơ nhện Peter, nghe bên dưới ô ngôn uế ngữ, hắn nói: "Đến ngăn cản bọn họ làm như thế, siêu cấp tội phạm bị kích thích đến sau khi sẽ sức mạnh mất khống chế, ta trước đây liền phạm qua sai lầm như vậy. . ."

Spider Man 2099 từ Peter bên cạnh lay động qua đi, hắn nói: "Rất hiển nhiên, bọn họ là ở bắt chước ngươi, hoặc là nói, bắt chước chúng ta."

Peter nhìn bên dưới tình huống, hắn biết, Spider Man 2099 nói không sai, bên dưới người lấy, đều là hắn trước đây loại kia miệng pháo phong cách, không ngừng dùng các loại lời nói quấy rầy hành động của đối phương.

Hơn nữa mỗi người bọn họ đều là loại phong cách này, rõ ràng là chuyên môn trải qua huấn luyện, cho tới là đối với ai video tiến hành huấn luyện, Peter hiện tại không muốn biết.

Thế nhưng hiện tại, hắn đã biết rồi, không phải lúc nào đều thích hợp loại này chiến thuật, đặc biệt là đối mặt với đó loại đối với năng lực của chính mình khống chế không phải rất tốt siêu cấp tội phạm, một khi bọn họ bị kích thích sau mất khống chế, hậu quả khó mà lường được.

Đang nghĩ tới đây, Peter con nhện cảm ứng hơi động, hắn nhìn về phía chạy đội ngũ phía trước nhất một cái làn da màu đỏ người, phát hiện trên người hắn chính lập loè kỳ quái ánh sáng, mà xa xa trên lầu chóp, hai cái tóc vàng bóng người chợt lóe lên.

Nhìn thấy tốc cầu đeo trên cổ vận động máy quay phim, Peter bỗng nhiên nghĩ đến, này chỉ sợ là một mũi tên song tàn kế sách, đã có thể vu oan Mutant, cũng có thể nói xấu super heros.

Lại ngẩng đầu nhìn hướng về phương xa, khoảng cách Spider Gwen nói tới cái kia một mảnh đất hoang, còn có khoảng cách nhất định, chung quanh đây vẫn có thưa thớt dân cư, hơn nữa lúc này đều sáng lên ánh đèn, bên trong là có người bình thường.

"Hắn thật giống muốn nổ tung!

. . . Không! Không! Peter!

! Đừng tới!

!

" Spider Gwen thét to.

Ở tầm mắt của Spider Gwen bên trong, Peter buông ra tơ nhện, thẳng tắp hướng về đám kia tội phạm rơi rụng qua đi.

Con nhện cảm ứng so với sấm sét càng thêm đinh tai nhức óc, nhưng Peter biết, vào giờ phút này, hắn không thể tuân theo chính mình bản năng.

Hoảng sợ, kinh hoảng, tan vỡ, ở ngăn ngắn mấy giây bên trong, hết thảy tâm tình lấp kín đầu óc của hắn.

Con nhện cảm ứng phát sinh sắp chết như thế sắc bén kêu to, nhưng Peter động tác kế tiếp, chính là ôm thật chặt ở sắp nổ tung nitrát hoá người.

Mượn chính mình sức mạnh to lớn, Peter đem nitrát hoá người đặt ở trên đất, dùng sức đối với đầu của hắn chùy một quyền, có thể đã sức mạnh bùng lên, không thể cứu vãn.

"Oanh" một tiếng, kịch liệt nổ tung ở New York đường chân trời dựng lên một đóa mây nấm, mấy trong vòng trăm thước tất cả mọi thứ, đều bị nổ bay ra ngoài.

Mà ngay ở nổ tung phát sinh trong nháy mắt, Peter trong đầu con nhện cảm ứng cảnh báo dừng lại, bởi vì đau đớn kịch liệt, nhường thần kinh đã không rảnh bận tâm cảnh báo.

Ở tử vong trước, Peter cái cuối cùng ý nghĩ là, tử vong kỳ thực không hề đau, hoặc là nói, loại này đau đớn là cực kỳ ngắn ngủi, làm thần kinh tử vong sau khi, là không có bất kỳ tri giác hư vô.

Tựa hồ qua rất lâu, vừa tựa hồ chỉ là trong nháy mắt.

Lại lần nữa khôi phục tri giác sau khi, Peter nhìn thấy mông lung bạch quang, hắn hoảng hốt mở mắt ra.

Sau đó, hắn nhìn thấy ba cái đỉnh đầu vòng sáng người, phân biệt là Nick Fury, Coulson cùng Dora tiến sĩ.

Sau đó, hắn nghe được một cái thanh âm quen thuộc, đến từ hắn hồi lâu không thấy Schiller bác sĩ:

"Ngươi tỉnh rồi? Hoan nghênh đi tới Thiên đường.".