Chương 881: Đầy sao xán lạn (hai mươi sáu)

Chương 881: Đầy sao xán lạn (hai mươi sáu)

Peter dùng sức lắc đầu, sau đó lại dùng sức đóng một hồi con mắt, mãi đến tận lông mày cùng mí mắt chen thành một cái dây, một lần nữa sau khi mở mắt, lông mi lên dính nước mắt, mơ hồ thành lóng lánh vầng sáng.

Peter nhìn thấy, cánh tay của chính mình ở con mắt phía trước giơ giơ, nhưng mãi đến tận vài giây sau khi, hắn mới khôi phục đối với thân thể khống chế, một giây sau, hắn nảy lên, làm ra tư thế phòng ngự, nhưng nhưng phát hiện mình con nhện cảm ứng cũng không có vang.

Trước mặt ba cái người khuôn mặt, hắn hết sức quen thuộc, phân biệt là đã sớm nên chết đi Nick Fury, Coulson cùng Dora tiến sĩ.

Càng kỳ quái là, mỗi một người bọn hắn trên đầu đều đẩy một cái vòng sáng, lúc này đang phát sinh sáng rực ánh sáng.

Trong khoảng thời gian ngắn, Peter cảm giác được, đầu óc của chính mình không lại chuyển động, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tay, phát hiện cùng mình ký ức ở trong không hề khác gì nhau.

Hắn lại ngoác mồm ra, phát hiện mình âm thanh có chút lùi lại, làm hắn muốn đứng thẳng người thời điểm, ở phát lực trong nháy mắt, hắn phát hiện, chính mình lung lay lên, Peter khiếp sợ trợn to hai mắt, nhưng sau đó, hắn liền bị một cái bắt trùng dùng lưới cho chụp hạ xuống.

Trên đầu mang theo vòng sáng ba cái người lập tức tiến tới, Nick mở miệng nói: "Ta liền biết, dù cho là Spider Man, mới vừa tới nơi này, khẳng định cũng sẽ bay lên đến, vậy ta lúc đó bay lên đến cũng bình thường, đúng không?"

Coulson nhìn Peter nói: "Thực sự là, ta lại thua, ta còn tưởng rằng, Spider Man tứ chi tính phối hợp khá mạnh, sẽ không phạm loại này sai lầm đây."

Dora tiến sĩ đẩy một hồi kính mắt nói: "Các ngươi có thời gian ở đây đánh cược, không bằng đi phòng thí nghiệm hỗ trợ, chúng ta đi thôi."

Nói xong, Dora tiến sĩ liền muốn đi, Schiller lấy ra bắt trùng lưới, Peter đứng lên, hắn quay đầu lại nhìn về phía Schiller hỏi: "Schiller bác sĩ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta là chết sao? Nơi này là Thiên đường nhưng là. . . Ngươi vì sao lại ở này? !"

"Nơi này đúng là Thiên đường." Schiller ngữ khí bình thản hồi đáp, hắn nói: "Có điều ta vòng sáng cầm làm chuyện khác, ta xem ra lên không quá giống cái thiên sứ."

"Nhưng là. . . Nhưng là ngươi cũng không chết a? Các ngươi không phải ở Washington sao? Nha, trời ạ, bác sĩ, lẽ nào ngươi cũng hy sinh? !" Peter đại não ở mới vừa khôi phục ý thức thời điểm, còn có chút Hỗn Độn, hắn hoàn toàn không có làm rõ tình huống trước mắt, bởi vậy tư duy đều là hỗn loạn.

Schiller đi lên, ôm bả vai của Peter nói: "Đừng có gấp, ở xa tới là khách, nhường chúng ta trước tiên giới thiệu cho ngươi một hồi, ngươi sau đó phải sinh hoạt địa phương —— Thiên đường."

Vẫn còn mộng bức trạng thái Peter, bị Schiller mang theo, đi ra cái này tràn ngập sáng rực vầng sáng địa phương, sau đó trở về một cái đẹp đẽ Thánh đường bên trong.

Toàn bộ Thánh đường phi thường rộng rãi, mấy người đi ở bên trong thời điểm lại như mấy cái điểm nhỏ, dường như vũ trụ bụi trần như thế, có vẻ phi thường nhỏ bé.

Màu vàng Thánh đường hai bên, đứng sừng sững sáu tôn to lớn tượng thần, tượng thần sau lưng treo hoa văn không giống nhau cờ xí, Thánh đường trung ương nhất có một cái suối phun, mà phía trước nhất nhưng là một tấm cửa lớn.

Peter đầu óc đang chầm chậm tỉnh lại, hắn hồi ức một hồi, sau đó nói, "Chờ một chút, nơi này là Thiên đường nhưng là. . . Cái này trang trí phong cách làm sao khá giống Kamar-Taj?"

" đó là ngươi ảo giác." Schiller lập tức liền nói, hắn bước nhanh hơn, lĩnh Peter đi tới trước cửa lớn, mở cửa lớn ra sau khi, bên ngoài là một cái quảng trường.

Nham thạch tạo thành phiến đá đường mang theo tự nhiên khí tức, cao to lùm cây lên, trừ có chính đang nở rộ tường vi khoa thực vật, dây cây nho cùng đủ loại dây leo, còn bay lượn bươm bướm cùng chuồn chuồn.

Khôi ngô trụ đá đứng lặng ở hai bên đường lớn, kim loại giá sắt hoa đình chống đỡ ở trụ đá bên trên, mặt trên leo viện trợ không ít thực vật, lúc này đang mở ra một đóa lại một đóa hoa nhỏ.

Dọc theo bóng cây loang lổ đường đi về phía trước, quảng trường trung ương là một cái lấy suối phun làm trung tâm lớn hoa viên, tu bổ chỉnh tề bụi cây, lấy suối phun làm trung tâm hướng về xung quanh tản ra, đem toàn bộ quảng trường cắt chia làm mấy bộ phận.

Đi ngang qua suối phun thời điểm, Peter liếc mắt nhìn mặt trên bức tượng, cái kia cũng không phải New York thông thường loại kia tiểu thiên sứ hoặc là nữ thần bức tượng, ngược lại, là một chiếc chính đang theo gió vượt sóng thuyền buồm tượng.

Peter lại hồi ức một hồi, sau đó nói: "Này làm sao có chút Bắc Âu phong cách? Loại này bức tượng là đánh cá và săn bắt dân tộc mới sẽ dùng đi?"

Schiller lập tức đưa tay, đem đầu của Peter xoay chuyển một phương hướng, nói: "Đó chỉ là cái trang sức phẩm mà thôi, chúng ta đi bên này."

Peter còn muốn quay đầu lại xem, có thể Schiller đã kéo hắn quẹo vào khúc cua, dọc theo con đường này đi thẳng về phía trước, Peter nhìn thấy một cái thần kỳ kiến trúc, đó là một cái có một nửa nổi bồng bềnh giữa không trung Kim Tự Tháp.

Cái này Kim Tự Tháp nửa bộ phận sau, phi thường kiên cố ngồi rơi trên mặt đất, Peter còn ở phía trên nhìn thấy mặt người thân sư tử như diện như, nhưng là, nó đỉnh tháp bộ phận nhưng lung lay lên, Peter dụi dụi con mắt, còn coi chính mình xuất hiện ảo giác.

Đi tới Kim Tự Tháp trước cửa, Peter há to mồm, ngước đầu, nhìn cái kia to lớn mặt người thân sư tử như, hắn nói: "Ta sớm muốn đi Ai Cập du lịch, không nghĩ tới, mặt người thân sư tử như thật sự lớn như vậy a. . ."

"Xin chào, người mới, ta quả thật có lớn như vậy." Mặt người thân sư tử như mở miệng nói rằng.

Peter trực tiếp tại chỗ nhảy lên, sau đó lại bay đến giữa không trung, Schiller không thể không lấy ra bắt trùng lưới, lại lần nữa đem nó nhào hạ xuống, hắn dặn dò: "Peter, ở ngươi vẫn không có thích ứng linh hồn trạng thái tình huống, không cần loạn nhảy, ngươi lên trên nữa bay, cẩn thận đụng vào thiên mã."

"Há, thật không tiện." Peter lập tức bản năng nói xin lỗi, nhưng sau đó, hắn lại hô to nói: "Nhưng là!

! Mặt người thân sư tử như vì sao lại mở miệng nói chuyện a !

"

"Ta hỏi ngươi, con nhện biết bay sao?" Schiller nhìn hỏi hắn.

Peter bản năng lắc lắc đầu, Schiller còn nói: "Ngươi đều bay lên đến, dựa vào cái gì không nhường mặt người thân sư tử như nói chuyện?"

"Sphinx, phiền phức giúp chúng ta mở cửa dùm, mới tới người cần đăng ký." Schiller đối với mặt người thân sư tử như phất phất tay.

Mặt người thân sư tử như mỉm cười gật đầu, "Ầm ầm" một tiếng, Kim Tự Tháp dưới đáy cửa lớn mở ra, đi sau khi đi vào, Peter mới phát hiện, nơi này hoàn toàn không phải hắn tưởng tượng ở trong chật hẹp hành lang, mà là một cái khác rộng lớn phòng khách.

Tràn ngập Ba Tư phong cách thảm từ cửa một đường trải đến đại sảnh phần cuối, mười hai đạo trụ đứng chống đỡ lấy toàn bộ phòng khách, trụ đứng lên vờn quanh một vòng lại một vòng ngọn nến, ánh nến sáng tắt trong lúc đó, tăng thêm một tia thần bí bầu không khí.

Một tấm lại một cái bàn thấp ở trụ đứng trong lúc đó chỉnh tề bày ra, Peter nhìn thấy, rất nhiều mọc ra màu đen đầu chó sinh vật hình người, chính đang những này bàn trong lúc đó xuyên qua, bọn họ nói này một loại Peter hoàn toàn nghe không hiểu ngôn ngữ, thế nhưng Peter nhưng có thể hiểu được bọn họ ý tứ.

"Ai Cập thần hệ phục sinh một vị! Chiều nay 2 điểm đến báo danh! Anubis đại nhân nói, vị này chính là hắn thân thích, tiếp đón thời điểm lễ phép một điểm. . ."

"Asgard Anh Linh Điện phục sinh hai vị, a, chờ một chút, là một vị, có một vị lâm thời không đến, ai đi tiếp đãi? Không ai đi sao? Nhưng là, liền coi như các ngươi lại không thích đám kia võ phu, cái này cũng là công việc của các ngươi. . ."

" Thiên đường một vị! Nhường ta xem một chút. . . Xế chiều hôm nay, nha, chính là hiện tại, người đâu? Ai đi tiếp đãi? Sẽ không lại đến muộn đi?"

"Gần nhất Thiên đường tiêu chuẩn quá nhiều, lần thứ nhất phục sinh cái kia nhân loại, bởi vì màu da quá đen, còn bị mang tới Ambis đại nhân nơi đó đi, có thể tuyệt đối đừng lại tính sai, nhân loại linh hồn rất yếu đuối, vạn nhất nếu như làm hỏng, liền gay go. . ."

"Peter Parker! Peter Parker ở sao? ! Nhân loại Peter Parker! Ngươi chết sao? Xảy ra chuyện gì? Làm sao còn chưa có chết? Thực sự là, lại đến muộn. . ."

" Peter Parker ở đây." Schiller giơ tay lên hô, cái kia chính đang ngắm nhìn bốn phía tìm kiếm mục tiêu cẩu đầu nhân, nhìn thấy là Schiller, lập tức tiến lên đón, hắn nói: "Thiên sứ trưởng đại nhân, vị này chính là mới thiên sứ Peter Parker sao? Đi theo ta, chúng ta trước ghi danh một hồi, sau đó lại đi bên cạnh thần điện lĩnh đồ dự trữ. . ."

Peter cảm giác được, đầu óc của hắn hiện tại biến thành một đoàn tương hồ, đã hoàn toàn không có cách nào suy nghĩ, mới vừa tỉnh lại tâm tư, lại lần nữa bị đảo loạn, dù sao trước mặt tình huống, hoàn toàn vượt qua hắn lý giải phạm vi.

Hắn chỉ có thể rập khuôn từng bước theo Schiller, dọc theo thần điện một cái cửa hông, đi tới trong một phòng khác bên trong.

Ngồi ở sau cái bàn, là một cái to lớn hà mã, lúc này, mập mạp tay chính cầm một con bút lông chim ở viết chữ, nghe được mở cửa động tĩnh, nàng ngẩng đầu lên, phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

" nha, ta lão thiên! Schiller! Ngươi có thể coi là đến! Ta chính muốn hỏi một chút ngươi đây, các ngươi Thiên đường trong mấy tháng này, đã tiếp thu rất nhiều người, ngươi thật sự có đầy đủ tiêu chuẩn đi phục sinh bọn họ sao?"

"Có thể đừng quên, nhân loại linh hồn cùng chúng ta thần hệ linh hồn có thể không giống nhau, linh hồn của các ngươi muốn yếu đuối nhiều, ở chỗ này lâu, trở lại trong thân thể sẽ không thích ứng."

"Cảm ơn sự lo lắng của ngài, nữ thần, trên thực tế, bọn họ còn không chiếm đầy ta phục sinh tiêu chuẩn đây, dù sao, Thiên đường phục sinh nghiệp vụ mới vừa khai thông, không giống các ngươi, đã tích góp mấy vạn năm tiêu chuẩn còn không thực hiện, cho nên mới sẽ có vẻ người đông như mắc cửi."

"Há, nhanh khỏi nói!" Hà Mã Nữ Thần lập tức phát sinh rên rỉ một tiếng, hắn nói: "Anubis mới vừa nói cho ta, hắn tính sót ba ngàn năm trước một nhóm người, tên của chúng ta ngạch càng căng thẳng hơn!"

"Ha, vị này chính là Peter Parker đi?" Hà Mã Nữ Thần mở miệng rộng, cười tiến lên đón, nắm lên Peter cánh tay, cười nói: "Quả nhiên là cái gậy tiểu hỏa, trước, Schiller nhấc lên ngươi thời điểm, ta liền biết, ngươi khẳng định là đứa trẻ tốt. . ."

"Đến đây đi, hài tử, ta muốn cho ngươi làm cái đăng ký, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Ở nơi nào đến trường? . . . New York đại học? Lão thiên! Ngươi học tập nhất định rất tốt? Ta có một đứa con trai cũng ở New York đại học đến trường. . ."

"Cái gì? Ngươi ở tại bên trong nội thành rừng rậm phố lớn chỗ không xa? Ta có cái con gái cũng ở nơi đâu! Ngươi có bạn gái sao? Cái kia nàng nhất định là cô nương tốt, đến, nhường ta xem ngươi linh hồn. . ."

"Amon thần a! Ngươi linh hồn tại sao như vậy có sức sống? Nhường ta xem ngươi thiện ác chi tâm. . . Trời ạ trời ạ, trên thế giới này lại có như ngươi vậy lương thiện người, mau tới đây, hài tử, lại đây ngồi xuống, đem tấm này bảng điền tốt. . ."

Hà Mã Nữ Thần lĩnh Peter đi tới bàn làm việc của nàng trước, nhường Peter sau khi ngồi xuống, đưa cho hắn một tấm bảng nói: "Chớ sốt sắng, chậm rãi điền, ta đi lấy cho ngươi điểm đồ ăn vặt. . ."

Nói xong, nàng cười đối với bên cạnh Schiller gật gật đầu, Schiller cũng cười đối với nàng gật gật đầu, hai người bầu không khí, liền như là lần thứ nhất lĩnh hài tử đi trường học báo danh phụ thân, gặp gỡ tương lai chủ nhiệm lớp.

Peter động tác có chút cứng ngắc, sau đó, đang nhìn đến cái kia bảng sau khi, vẻ mặt của hắn càng cứng ngắc, bởi vì, tấm kia bảng vấn đề thứ nhất là: "Xin hỏi, ngươi là làm sao chết?"

Theo vấn đề này tiếp tục nhìn xuống, vấn đề thứ hai là tử vong thời gian, đón lấy là tín ngưỡng thần linh, hẹn trước phục sinh thời gian, phục sinh sau mong muốn tuổi thọ các loại.

Peter nắm bút tay khẽ run, có thể vào lúc này, Schiller nhưng đi lên, đem tờ giấy kia khẽ nghiêng một hồi, chỉ vào trên giấy đồ vật nói: "Ta dạy cho ngươi làm sao điền, đến, tử vong thời gian như thực chất điền, tín ngưỡng thần linh chính là tín ngưỡng thuộc về, ngươi nên là mới giáo đồ đi, cái kia trực tiếp điền Thượng Đế là được. . ."

"Hẹn trước phục sinh thời gian. . . Điền lập tức, phục sinh sau mong muốn tuổi thọ tùy tiện viết, ngươi có thể viết 100 năm, cũng có thể viết 200 năm, cái này hoàn toàn không có ảnh hưởng. . ."

"Linh hồn hoạt tính vừa không phải đo lường qua sao? Liền viết rất tốt đi, thiện ác chi tâm này một hạng không cần ngươi điền, đến xem nơi này, dùng mấy câu nói khái quát một hồi ngươi cuộc đời. . ."

"Không, không cần thiết từ tiểu học bắt đầu viết, chủ yếu viết thành tích của ngươi, cái này là xin phục sinh dùng, có điều, bởi vì Thiên đường tiêu chuẩn khá là dư dả, vì lẽ đó ngươi không cần xếp hàng, tùy tiện viết viết là được. . .".