Chương 882: Đầy sao xán lạn (hai mươi bảy)

Chương 882: Đầy sao xán lạn (hai mươi bảy)

Ngồi ở trên ghế Peter dùng sức vung một hồi đầu, sau đó, quay đầu qua đi nhìn Schiller, hỏi: "Bác sĩ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Ta hoàn toàn không làm rõ ràng được hiện tại phát sinh cái gì, ngươi có thể cho ta nói một chút sao?"

Vào lúc này, Hà Mã Nữ Thần đã bưng một bàn đủ loại kiểu dáng đồ ăn vặt cùng uống vài chén nước, đi tới, nàng đem mặt bàn thanh lý một hồi, sau đó đem khay thả xuống, đem ly nước đặt ở trước mặt của Peter, nàng nói: "Đừng nóng vội, hài tử, ngươi có thể ăn một chút gì lại viết. . ."

Peter cảm giác được chính mình căng thẳng yết hầu ngứa, vì lẽ đó, hắn bản năng bưng lên ly nước uống một hớp nước, sau đó, hắn liền nghe đến Schiller nói:

"Cũng không có việc lớn gì, ta xây cái Thiên đường mà thôi."

"Phốc" một tiếng, Peter liền đem trong miệng nước phun ra ngoài, óng ánh bọt nước bay qua, ngưng tụ ở giữa không trung, lại chậm rãi hạ xuống, ở trên mặt nước tạo nên một vòng lại một vòng sóng gợn.

Bốc hơi nóng suối nước nóng con bên trong, Strange đem khăn khoác đến trên vai, quay đầu nhìn về phía Schiller hỏi: "Ngươi cùng Odin nói chuyện cái gì? Ngươi thật đem trong tay phục sinh tiêu chuẩn bán đi ra ngoài?"

Hắn thở dài nói: "Không phải ta nói, này bước ngươi đi có chút quá mạo hiểm, coi như hiện tại không cần, những này tiêu chuẩn lưu ở trong tay, cũng càng bảo đảm một điểm, nói không chừng liền gặp gỡ cái gì bất ngờ. . ."

"Nhân loại các ngươi là rất yếu đuối, đừng nói là Captain America hoặc là Spider Man, dù cho là Sắt Thép ma thần, nếu như bị người ám hại không phản ứng lại, cũng có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng." Loki cũng mở miệng nói rằng, hắn dùng khăn cọ một hồi tóc, nói tiếp: "Ở thêm một điểm phục sinh tiêu chuẩn, lo trước khỏi hoạ, có điều ta càng tò mò là, ngươi dự định thu lấy cái gì thù lao?"

Schiller bưng chén rượu lên uống một hớp rượu, đem trên trán khăn lấy xuống, nói: "Asgard là bằng hữu của chúng ta, nhân loại đều là chúng thần chi phụ lĩnh dân, vì lẽ đó, ta không trả giá đem phục sinh tiêu chuẩn chia sẻ cho Asgard, cũng là đang tăng lên nhân loại thực lực của chính mình. . ."

Loki lườm một cái, nói: "Nơi này không có người khác, chỉ có ba người chúng ta, ngươi không cần phải đánh như vậy giọng quan, nói đi, ngươi cùng chúng thần chi phụ đến cùng nói chuyện cái gì?"

Schiller đem trong tay khăn gấp kỹ phóng tới một bên, dựa vào ở sau lưng trên tảng đá, đem một cánh tay khoát lên suối nước nóng bên cạnh, thập phần thả lỏng nói: "Ta nói là thật sự, ta cũng sẽ không giở công phu sư tử ngoạm đòi lấy cái gì thù lao, ngược lại, ta còn có thể vì là chúng thần chi phụ cung cấp một phần càng tin cậy kế hoạch, có liên quan với Anh Linh Điện kiến thiết. . ."

Strange nheo mắt lại, hắn cùng Loki đối diện một chút, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó nói: "Ngươi là làm sao lừa gạt. . . Ta là nói, ngươi là làm sao kế hoạch?"

Schiller đưa ánh mắt rơi vào trên người Loki, hắn nói: "Coi như ngươi không phải Aesir thần tộc, ở Asgard sinh hoạt lâu như vậy, ngươi cũng nên biết Anh Linh Điện đau điểm vị trí."

"Cái gọi là phục sinh, kỳ thực đơn giản chính là, Asgard người sau khi chết, linh hồn nguyên bản sẽ đi hướng về Tử Vong quốc độ, thế nhưng, Anh Linh Điện thì tương đương với một cái chặn lại thiết bị, Odin sẽ căn cứ tâm ý của hắn, chặn lại hắn muốn phục sinh dũng sĩ, nhường bọn họ linh hồn dừng lại ở Anh Linh Điện ở trong, mà không muốn đi Tử Vong quốc độ."

"Bởi vì Tử Vong cùng Odin có hợp tác, vì lẽ đó Anh Linh Điện chặn lại là hợp pháp, nhưng vấn đề là, Odin nghĩ phục sinh dũng sĩ rất nhiều, có thể trong tay phục sinh tiêu chuẩn nhưng không đủ, hắn chặn lại linh hồn số lượng, muốn lớn hơn nhiều so với  nó có thể phục sinh linh hồn số lượng."

"Những này linh hồn dừng lại ở Anh Linh Điện ở trong xếp hàng, coi như là Asgard người cái kia hoạt tính đầy đủ linh hồn, cũng sớm muộn có tiêu tan một ngày."

"Vì lẽ đó, Tử Vong cũng không để ý Odin dùng Anh Linh Điện chặn lại bao nhiêu linh hồn, ngược lại, hắn có thể phục sinh tiêu chuẩn là có hạn, cuối cùng tiêu tan linh hồn, cũng sẽ đi hướng về Tử Vong quốc độ."

"Tháng ngày tích lũy bên dưới, Anh Linh Điện ngưng lại quá nhiều chờ đợi phục sinh linh hồn." Loki đón lấy Schiller nói, hắn lắc lắc đầu nói: "Bọn họ vốn là vì là Asgard dâng ra sinh mệnh dũng sĩ, coi như không thể phục sinh, cũng không nên chen ở nho nhỏ cung điện bên trong, chờ đợi nhiều năm như vậy."

"Nguyên bản, phục sinh tiêu chuẩn tương đối nhiều tình huống, những này các anh linh còn có hi vọng, nhưng từ khi tiêu chuẩn nắm chặt, điều kiện hạn chế càng nhiều sau khi, liền hầu như đã không có hi vọng." Loki thở dài nói.

"Ta lý giải, Odin không muốn đem Anh Linh Điện dọn trống, dù sao, một khi binh qua lại lên, những này anh linh đều là lực lượng dự bị, ở Asgard mắt trần có thể thấy tận thế đến trước, các ngươi nhất định phải tích trữ đầy đủ sức mạnh." Schiller ma toa ly rượu nghiêng về tường, hắn nói: "Có lẽ rất nhiều dũng sĩ, cho dù chen ở Anh Linh Điện, cũng không muốn chủ động tiêu tan, cũng là hi vọng mình có thể lại tận một phần lực."

Loki tâm tình thấp chìm xuống, mỗi lần vừa nghĩ tới Chư Thần Hoàng Hôn, hắn cũng cảm giác được áp lực nặng nề, có lẽ đứng ở người đứng xem góc độ đến xem, Odin là cái vô cùng vô tình quân vương, muốn đem hiệu trung thần dân của hắn lợi dụng đến mức tận cùng, ép khô cuối cùng một phần giá trị.

Thế nhưng, những này anh linh trung thành với hắn, đồng ý vì hắn kính dâng cuối cùng một phần sức mạnh, này cũng nói, hắn là cái vĩ đại quân vương.

"Vì lẽ đó, ngươi dự định. . ." Strange mở miệng hỏi.

Schiller nở nụ cười nói: "Vấn đề này bản chất, kỳ thực cũng là phục sinh tiêu chuẩn không đủ."

"Tử Vong nắm chặt mỗi cái thần hệ phục sinh tiêu chuẩn, gặp xui xẻo có thể không chỉ là Anh Linh Điện, theo ta được biết, Ai Cập thần hệ bên kia đã nháo lật trời, phục sinh tiêu chuẩn căn bản phân phối không qua đến."

"Bọn họ bên kia giống như Anh Linh Điện, cho phép quá nhiều hứa suông, ngưng lại linh hồn không địa phương đi, Anubis bởi vì Minh giới trong thành thị chen quá nhiều người, đã chuyển đi bờ sông dựng lều."

" theo ta được biết, phương đông một ít thần hệ cũng là như thế, lần này tai nạn, nhưng là lan đến không ít người."

"Hiện tại những thế lực này chủ quản nhóm, phần lớn đều không có tự mình tiếp xúc qua Tử Vong, cùng Tử Vong làm giao dịch đã là lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm trước chuyện, mà phục sinh tiêu chuẩn đột nhiên giảm bớt việc này, cũng không ai có thể cho bọn họ một cái giải thích, hiện tại, bọn họ e sợ chính không tìm được manh mối đây."

"Lúc trước ký kết khế ước thời điểm, Tử Vong nhưng là nói cố gắng, hiện tại không nói tiếng nào liền giảm bớt tiêu chuẩn, dẫn đến khách hàng công ty sản sinh hỗn loạn, này lẽ nào không phải rất quá đáng sao?"

Schiller nói xong câu đó sau khi, Strange cùng Loki đều nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt ý tứ chính là "Cái kia ngươi cảm thấy việc này trách ai?" .

Schiller cũng lĩnh hội bọn họ ý tứ, hắn lẽ thẳng khí hùng nói: "Các ngươi nói chuyện này trách ai? Đương nhiên là quái Tử Vong!"

"Bản thân nàng xuyên hệ thống chỗ trống, trốn thuế lậu thuế, lợi dụng siêu phát tài chính, đi cùng người khác ký hợp đồng, bị phát hiện sau khi, không cách nào thực hiện, vậy cũng đến bản thân nàng phụ trách, ta chỉ là cái gặp chuyện bất bình trực tiếp báo cáo chính nghĩa người qua đường, chẳng lẽ còn có thể trách ta sao?"

Schiller nói quá mức lẽ thẳng khí hùng, cho tới Strange cùng Loki đều thoáng hơi dao động một chút, sau đó, Schiller liền lại lần nữa đổi mới bọn họ nhận thức.

"Tử Vong không muốn đi cùng những thế lực này giải thích, có lẽ là cảm thấy cũng không có gì hay giải thích, dù sao, nàng là vũ trụ quy tắc, nàng muốn thế nào thì được thế đó, thế nhưng, chúng ta tuyệt không thể nhường chó bày ra liền như thế miệt thị người chơi."

"Ngày hôm nay nàng dám giảm bớt phúc lợi, ngày mai liền dám trực tiếp close server, chúng ta nhất định phải đoàn kết lên, tích cực giữ quyền, tranh thủ mỗi một phân người chơi phúc lợi."

"Cái kia ngươi dự định đi tìm Tử Vong?" Strange nhìn về phía Schiller, hắn là biết Schiller bị Tử Vong thủ đô từ chối việc này, liền hắn nói: "Nhưng là, ngươi liền Tử Vong quốc độ cũng không vào được, ngươi dự định làm sao tìm được nàng? Coi như có thể tìm tới nàng, ngươi có cái gì thẻ đánh bạc đi cùng nàng bàn điều kiện?"

"Chẳng bao lâu nữa, ngươi thì sẽ biết."

Schiller lộ ra một cái thần bí mỉm cười, mà chuyện tiếp theo, rất nhiều người cũng đều biết.

Lúc trước, Tử Vong cho Schiller phục sinh tiêu chuẩn thời điểm, ký tên hợp đồng rất đơn giản, yêu cầu cũng phi thường ít, càng quan trọng là, hợp đồng bên trong cũng không có ghi rõ, Schiller phục sinh chủng tộc phải cùng hắn chủng tộc như thế, nói cách khác, Schiller có thể phục sinh nhân loại, cũng có thể phục sinh Asgard người.

Tử Vong chỉ phòng vệ Schiller muốn phục sinh Soviet, hạn định hắn phục sinh người thời gian, nhưng là không hạn định chủng tộc, vì lẽ đó Schiller liền liên hợp Odin lợi dụng sơ hở, đem một phần tiêu chuẩn bán cho Odin, nhường hắn đi phục sinh Asgard người.

Hơn nữa, Schiller còn không chỉ là đem tiêu chuẩn bán cho Odin, hắn trực tiếp đem tiêu chuẩn treo ra đi, chỉ cần có ý giả, cũng có thể tìm hắn nói chuyện.

Vốn là, Tử Vong giảm bớt tiêu chuẩn, cũng là bởi vì trước làm trái quy tắc quẹt vé, bị vĩnh hằng phát hiện, nhưng là Schiller như vậy một làm, không thì tương đương với không giảm bớt sao? Ngược lại, hắn làm ra động tĩnh lớn như vậy, vĩnh hằng một tra, vẫn phải là tìm đến chết trên đầu đến.

Vì lẽ đó, Tử Vong liền bắt đầu điên cuồng cho Schiller gọi điện thoại, nhưng là thích nghe ngóng là, Schiller hoàn toàn không tiếp.

Cuối cùng bức Tử Vong hết cách rồi, chỉ có thể đi tìm nàng công cụ người Thanos.

Nhưng là, Thanos vừa tới đến thái dương hệ, liền gặp đến mai phục, chính đang phát tiết nộ khí Hulk sử dụng một chiêu Thái Thượng lão quân Kim Cương Trạc, cầm Schiller vòng sáng liền đem Thanos vung hôn mê bất tỉnh.

Thanos tuy mạnh, nhưng là hắn còn chưa kịp tập hợp đủ bảo thạch, chế tạo găng tay, lại bởi vì chính mình nữ thần gọi điện thoại cho hắn, nhường hắn đi tìm nam nhân khác, mà bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, lại thêm vào Hulk vô liêm sỉ đánh lén, thiên thời địa lợi nhân hoà bên dưới, trực tiếp bị đánh ngất đi.

Thái Thản Cự Nhân sọ não tuy rằng cứng, thế nhưng cũng không chịu nổi Hulk, một quyền lại một quyền cứng vung, bị bay trên trời ba mươi hai liền sau khi, Thanos liền đi Tử Vong quốc độ.

Mà phi thường không khéo là, Deadpool bởi vì hướng về vĩnh hằng trong thần điện giội phân, mà gặp đến vĩnh hằng trả thù, trong vòng ba ngày, sắp xếp hơn 300 lần Tử Thần đến tình tiết, cuối cùng vẫn là vượt trên Thanos nguyền rủa, đem Deadpool đưa đi Tử Vong quốc độ.

Tử Vong hồi lâu không thấy tình nhân cũ, kích động không được, hai người tình sâu ý đậm thời khắc, Thanos nhưng đến gõ cửa.

Tử Vong còn tưởng rằng, Thanos là mang theo Schiller đến, vì lẽ đó nhẫn nhịn căm ghét, vẫn là mở cho hắn cửa, kết quả, Thanos cũng là hồi lâu không gặp tình nhân cũ, kích động quá mức, trực tiếp bắt đầu muốn đi vơ Tử Vong.

Tử Vong trở tay chính là một cái tát, đem hắn phiến ra Tử Vong quốc độ, nhưng là trên thực tế Thanos, còn ở bị Hulk đánh liên chiêu, choáng váng trạng thái không giải trừ, mới vừa phục sinh lại, lại bị đánh chết.

Liền như vậy, Thanos nhiều lần Tử Vong, nhiều lần bị đá ra, sau đó lại Tử Vong, ở Tử Vong quốc độ ở trong Tử Vong cùng Deadpool, ngươi nông ta nông bị cắt đứt đến mấy chục lần, dù cho tính khí lại tốt, cũng nhịn không được chuyện như vậy.

Tử Vong nháo đến vĩnh hằng nơi đó, vĩnh hằng đem Thanos treo ở vũ trụ vách ngoài lên, nhưng là Tử Vong về đến Tử Vong quốc độ sau khi, cũng phản ứng lại, chuyện này có chút không đúng.

Thanos không phải là cái gì tôm tép nhỏ bé, tuy rằng hắn hiện tại tạm thời còn không trở thành Vũ Trụ Bá Chủ, thế nhưng tiềm lực không thể khinh thường, Tử Vong sẽ chọn hắn làm công cụ người, cũng là coi trọng Thái Thản Cự Nhân bộ tộc chắc nịch chịu đánh, Thanos lại là hiếm thấy có đầu óc Thái Thản, sử dụng đến phi thường tiện tay.

Cho tới nay, Thanos tuy rằng mê muội ở Tử Vong, nhưng hắn đồng thời cũng rất có sự nghiệp tâm, Tử Vong không cảm thấy, hắn sẽ thông qua tự sát loại thủ đoạn này, đến tiến vào Tử Vong quốc độ.

Nếu như không phải tự sát, đó chính là hắn giết, nhưng là, Thanos cũng là số một số hai cường giả, dù cho không có bảo thạch cùng găng tay, cũng không phải tùy tiện cái gì người đều có thể đối phó được, ai có thể giết hắn? Còn trong khoảng thời gian ngắn giết nhiều lần như vậy?

Tử Vong cảm thấy sự tình có kỳ lạ, liền, liền bắt đầu điều tra, loại này tương tự quy tắc tồn tại, cũng có thể trực tiếp xem đến thời gian dây.

Tử Vong đem ra một cái tuyến thời gian, theo tuyến thời gian nhìn về phía trước, sau đó tay rung lên, trực tiếp đem tuyến thời gian ném ra ngoài.

Bởi vì nàng nhìn thấy, đứng ở tuyến thời gian phía trước, đối với nàng lộ ra mỉm cười Schiller..