Chương 883: Đầy sao xán lạn (hai mươi tám)

Chương 883: Đầy sao xán lạn (hai mươi tám)

Trước nhắc qua, Schiller phi thường yêu thích đem kế hoạch của chính mình, chuyển thành một đoàn bánh quai chèo, trong đó sẽ phân ra rất nhiều chi nhánh, mà chi nhánh lại cùng chi nhánh chuyển thành càng phức tạp bánh quai chèo, lẫn nhau vì là nhân quả, đầu đuôi hô ứng.

Toàn bộ kế hoạch mặc dù coi như là tuyến tính, nhưng trên thực tế, đã như là tràn ngập đường xe lửa nội thành bản đồ, hoàn toàn biến thành lộn xộn một cái diện.

Thế nhưng, coi như là lại lộn xộn dây, cũng là có khởi điểm cùng điểm cuối, có lẽ rất nhiều người còn nhớ, Schiller ban đầu muốn chết vong, là muốn một cái thuộc về mình Anh Linh Điện.

Tuy rằng này trung gian lẫn lộn quá nhiều cực kỳ phức tạp chi nhánh kế hoạch, nhưng Schiller từ trước đến giờ là một cái không quên sơ tâm người.

Từ tuỳ tùng Moon Knight bước lên ở Minh Hà bên trên rong ruổi Minh giới chi thuyền, đến bất mãn chó bày ra về đương không cho phúc lợi chống lại con đường.

Cùng nhau đi tới, hoặc rất là nhiều người cũng đã quên, nhưng Schiller xưa nay chưa quên, hắn nghĩ nắm giữ một cái Anh Linh Điện giấc mơ.

Hiện tại, hắn đã ở này một đoàn bánh quai chèo trên đường, đi tới tiếp cận điểm cuối vị trí, tuy rằng, trong đầu của hắn còn có càng nhiều bánh quai chèo, nhưng hắn biết, là thời điểm thực hiện cuối cùng mục tiêu.

Vì thế, hắn đầu tiên là mượn cùng Vĩnh Hằng lôi kéo, đem Vĩnh Hằng sức chú ý dẫn đến chết trên người, lén lút nhắc nhở Vĩnh Hằng Tử Vong làm trái quy tắc lao động, báo cáo Tử Vong mượn phục sinh, làm trái quy tắc quẹt vé một chuyện.

Đón lấy lại lợi dụng gióng trống khua chiêng giao dịch phục sinh tiêu chuẩn chuyện này, bức bách Tử Vong chủ động liên hệ hắn, mà chết không có cách nào thông qua điện thoại liên hệ hắn, dĩ nhiên là sẽ tìm tới công cụ người, mà chết trứ danh nhất công cụ người chỉ có một cái, vậy thì là Thanos.

Bố trí cạm bẫy tính toán Thanos, lại mượn Vĩnh Hằng tay, cho Thanos một chút giáo huấn, đồng thời, cũng có thể lợi dụng nó hành động hướng về Tử Vong lan truyền một cái tín hiệu.

Chính là bởi vì Schiller biết, những quy tắc này tính tồn tại, có thể trực tiếp xem đến thời gian dây, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn họ có thể trực tiếp nhìn thấy Schiller toàn bộ kế hoạch.

Vĩnh Hằng vì sao lại như thế thẳng thắn thả Schiller trở lại, cũng là bởi vì, làm hắn đứng ở dòng sông thời gian bên trên, về phía trước nhìn lại thời điểm, đang nhìn đến đoàn kia bánh quai chèo trong nháy mắt, hắn liền biết, không cùng người điên luận dài ngắn, là làm người cơ bản tố chất, làm thần cũng giống như vậy.

Đến cùng là một cái hạng người gì, mới sẽ thiết kế một cái như vậy cực kỳ phức tạp, vô số điều chi nhánh, mỗi một điều dây cùng mỗi một điều dây trong lúc đó đầu đuôi nối liền, lẫn nhau vì là hô ứng kế hoạch, đồng thời, thật sự có năng lực, từng bước từng bước đem nó hóa thành hiện thực?

Đáp án chỉ có một cái, vậy thì là người điên.

Đứng ở thời gian dòng sông một cái nào đó tiết điểm lên, Vĩnh Hằng ở trên người của Schiller. Nhìn thấy thuộc riêng về nhân loại, đáng sợ ngạo mạn, ở trên thế giới này, lại có người bất kính ở trên thế giới này bất kỳ vĩ đại đồ vật.

Không nhìn tất cả Vĩnh Hằng tồn tại quy tắc, không sợ rơi vào Tử Vong cát chảy, mà chủ động ôm ấp điên cuồng, đem vạn sự vạn vật, coi là hắn thực hiện một cái nào đó mục tiêu thủ đoạn, trong đó cũng bao quát những kia tự xưng là kiêu ngạo thần.

Đây chính là Schiller ngạo mạn, cũng là loài người ngạo mạn.

Chống đỡ lấy nhân loại đi ra Man Hoang, chinh phục tự nhiên, phát triển xã hội, thành lập văn minh, không phải là bị ca tụng là mỹ hảo phẩm chất khiêm tốn cùng khiêm nhượng, mà là cùng hung cực ác ngạo mạn cùng tham lam.

Ở Vĩnh Hằng phát hiện điểm này sau khi, hắn chỉ làm một chuyện, vậy thì là ở chính mình Vĩnh Hằng Thần Điện trên cửa chính, dán lên một tấm bảng, mặt trên viết "Schiller cùng phân không được đi vào" .

Mà Tử Vong ở phát hiện điểm này sau khi, nàng sâu sắc thở dài, sau đó trực tiếp giáng lâm ở Schiller trước mặt, cũng hỏi hắn: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Schiller cười, sau đó móc ra một phần bảng kế hoạch, Tử Vong có chút do dự nhận lấy, đọc lên phía trên kia tiêu đề:

"Hiện ra nhân loại văn minh vòng thần hệ cùng các nghành liên hợp phục sinh nơi làm việc, kỵ Thiên đường kiến thiết kế hoạch."

"Thiên đường kiến thiết kế hoạch !

" ngồi ở, trước bàn làm việc Peter cất cao giọng nói: "Thiên đường là kiến thiết sao? Ý tứ của ta đó là. . . Thiên đường hiện tại mới kiến thiết sao? Ạch, không phải. . . Thiên đường là nên có. . . Thế nhưng. . ."

Peter vấn đề quá nhiều, cho tới trong khoảng thời gian ngắn không biết nên hỏi chút gì, Schiller nhưng phi thường có kiên trì nói: "Không sao, chúng ta có nhiều thời gian, ta có thể chậm rãi giải thích cho ngươi."

"Nói tóm lại chính là, ta đi tới mỗi cái thần hệ, cũng nói cho bọn họ biết, ta có cùng Tử Vong câu thông con đường, hoặc là nói, ta chính là mang theo Tử Vong đi, chỉ bất quá bọn hắn không nhìn thấy mà thôi."

"Ta làm người trung gian, giới thiệu bọn họ cùng Tử Vong liên lạc, do đó ký kết mới phục sinh hợp đồng, nhưng có một điều kiện, vậy thì là ngày sau hết thảy hiện ra nhân loại văn minh vòng thần hệ cùng cùng cấp bậc tầng thế lực, phục sinh nghiệp vụ, toàn bộ tập trung cùng nhau."

"Ngươi có thể lý giải vì là, trước đây, bọn họ là một cái phố kinh doanh lên không giống cửa hàng, mỗi người tiệm đều là chính mình, thế nhưng hiện tại, bọn họ là một cái công ty không giống bộ ngành."

"Do Tử Vong ra tay, thành lập một tràng đại lâu mới, hết thảy thần hệ cùng cùng cấp bậc tầng thiết lập hết thảy phục sinh nghiệp vụ, toàn bộ đều tập trung ở này một tràng nhà lớn bên trong thực hiện, mà trước đây ai là nhân viên quản lý nấy, toàn bộ biến thành công ty công nhân."

"Vì lẽ đó, đang trên đường tới, ngươi mới sẽ nhìn thấy đủ loại kiểu dáng phong cách kiến trúc, trên căn bản toàn bộ đơn thể trong vũ trụ hết thảy thần hệ Anh Linh Điện, đều chuyển tới nơi này."

Peter đăm chiêu gật gù nói: "Ta hiểu, trước kia, mọi người chính mình từng người có từng người công ty, công ty bên trong có chủ doanh phục sinh nghiệp vụ bộ ngành, thế nhưng bởi vì chính sách thay đổi, hết thảy chủ doanh phục sinh nghiệp vụ bộ ngành công trạng đều đang giảm xuống."

"Liền, bọn họ liên hợp lên, hướng về lập ra chính sách người đưa ra đàm phán, chỉ cần hết thảy công ty đem cái này bộ ngành sáp nhập lên, nghiệp vụ lượng đi tới sau khi, liền có bàn điều kiện chỗ trống, là như vậy sao?"

" không sai." Schiller vui mừng gật gật đầu, cùng người thông minh nói chuyện chính là rất đơn giản, Peter chính mình lý giải tất cả, nhưng hắn vẫn là đón lấy giải thích:

"Ta làm người trung gian, hướng về hết thảy thần hệ đề nghị, mọi người liên hợp lại, mới có cùng Tử Vong vốn để đàm phán, đồng thời, Tử Vong cũng có cùng mình thủ trưởng vốn để đàm phán."

"Trước đây quẹt vé là của ta không đúng, nhưng là hiện tại đã là tình huống như vậy, toàn bộ đơn thể trong vũ trụ, hết thảy được lợi hoặc bị hại thần hệ, toàn bộ đều liên hợp lại kháng nghị, Tử Vong tự nhiên cũng là có hướng lên trên đánh báo cáo lý do."

"Mà chết thủ trưởng, nhìn thấy tình huống như thế, cũng không thể một gậy tre đánh chết, phương pháp giải quyết tốt nhất chính là, mọi người đều thối lui một bước, chỉ cần có thể duy trì cơ bản ổn định, phục sinh tiêu chuẩn cùng phục sinh phương thức là có thương lượng."

"Trải qua dài lâu đánh giằng co đàm phán sau khi, liền có ngươi mới vừa nhìn thấy, một cái chân chính do thần linh thành lập liên hợp Thiên đường, chủ doanh phục sinh nghiệp vụ, tình cờ cũng dùng làm các (mỗi cái) thần hệ giao lưu hoạt động địa phương."

" những này thần hệ có thể bắt được càng nhiều phục sinh tiêu chuẩn cùng càng rộng rãi phục sinh phương thức, Tử Vong có thể không cần từng cái từng cái cùng bọn họ ký hợp đồng, cũng không cần lo lắng bởi vì công ty đóng cửa, trước đầu tư toàn bộ đổ xuống sông xuống biển, Vĩnh Hằng thu được ổn định, chữa trị cùng Tử Vong trong lúc đó quan hệ, đồng thời còn thắng được dân tâm, ba bên đều đại hoan hỉ."

Schiller nở nụ cười, nói: "Mà ta, tin tưởng ngươi cũng phát hiện, ở trong toàn bộ quá trình, ta đều là vô tư kính dâng, không chút nào muốn cái gì thù lao, ngươi biết, ta chính là người như vậy. . ."

Peter đều có chút nghe không vô, hắn quay đầu nhìn về phía trên bàn bảng, nói: "Ta điền xong, bác sĩ, bước kế tiếp là đi nơi nào?"

Hơi trùng xuống ngâm ở hồi ức ở trong Schiller, đột nhiên phản ứng lại, hắn nói: "Há, nữ thần miện hạ, phiền phức chữ ký của ngài con dấu, ta lĩnh hắn đi lĩnh một ít đồ dùng hàng ngày, dù sao, gần nhất đến đưa tin mấy nhân loại, ngắn hạn bên trong đều sẽ không phục sinh, bọn họ muốn ở này đợi một thời gian ngắn, đồ dùng hàng ngày phải lĩnh."

Hà Mã Nữ Thần gật gật đầu, móc ra một cái đại ấn chương, "Thẻ" một hồi che ở trên bảng, sau đó lại ký cái chữ nói: "Ra ngoài bên tay phải quẹo trái, sinh hoạt đồ dự trữ bộ nắm vật phẩm đơn."

Schiller nắm lấy bảng, mang theo Peter ra ngoài bên tay phải đường nối, quẹo sang trái, đi tới một gian khác trong phòng làm việc, bộ xương chim cắt đầu Nguyệt Thần Khonsu, chính buồn bực ngán ngẩm thao túng hắn pháp trượng.

" ngài tốt, Nguyệt Thần miện hạ, ta lĩnh mới tới thiên sứ lấy đồ dùng hàng ngày." Schiller đem tấm kia tờ đơn đặt ở Khonsu trên mặt bàn.

Khonsu đầu lâu hoàn toàn không nhúc nhích, trên dưới miệng "Thẻ tách" một hồi, một viên con dấu đột nhiên xuất hiện ở trên bảng.

Sau đó hắn chậm rãi đưa tay, từ bên dưới trong ngăn kéo lấy ra một tấm tràn ngập vật phẩm tên biên lai, cách dùng trượng ở biên lai dưới đáy gõ một hồi, tiếp tục cúi đầu cách chơi trượng.

Schiller không để ý chút nào cầm báo danh biểu cùng vật phẩm đơn, tiếp tục ra ngoài lĩnh Peter hướng về nhà kho đi, đi tới nhà kho, Peter nhìn thấy, cửa kho hàng đứng một cái mặc người kỳ quái.

Hắn xuyên một thân thêu các loại kỳ quái hoa văn trường bào, cầm trong tay một cái ngọc làm bảng hiệu, trên tóc mang theo phát quan cùng cái trâm, theo Peter hiểu rõ, đây là phương đông trang phục.

Schiller đi tới, người đối diện mở miệng, Peter phát hiện, hắn giảng quả nhiên là tiếng Trung, tuy rằng Peter cơ bản nghe không hiểu loại ngôn ngữ này, nhưng ở đây, dùng cho giao lưu không trọn vẹn là ngôn ngữ, còn có trên linh hồn chập chờn, vì lẽ đó Peter vẫn là có thể nghe hiểu hắn ý tứ.

" ngươi tốt, ta mang người mới đến lĩnh vật tư, đúng rồi, lần trước Dora tiến sĩ muốn tư liệu đưa tới sao?" Schiller hỏi.

Đối diện mặc trường bào người nói: "Ngài tốt, những kia chuyên nghiệp sách mới vừa đưa tới, là Chuyển Luân Vương đại nhân nhường người từ Lục Đạo Luân Hồi đường nối ở trong mang mang tới, chỉ là hiện tại vẫn không có vào kho, đoán chừng phải ngày mai mới có thể lĩnh."

"Được rồi, vậy ta trước tiên lĩnh sinh hoạt vật tư đi." Schiller cười nói, người đối diện mỉm cười hướng bên trong đưa tay nói: "Vào cửa hàng thứ hai cái giá đi về phía trước, bên phải trên giá có vòng sáng, nha, đúng rồi, nhất định nhớ kỹ là bên phải cái giá, phía trên kia vòng sáng mới là đội trên đỉnh đầu."

"Lần trước, có cái qua loa quỷ đi vào, đem Phật giáo khuất sáng nắm thành đỉnh đầu vòng sáng, kém chút bị Phật Đà nhóm đuổi ra, tuyệt đối đừng nắm sai rồi."

Schiller gật gật đầu, đối với Peter vẫy vẫy tay, hai người tiến vào nhà kho.

Nơi này cảnh tượng càng làm cho Peter mở mang tầm mắt, đủ loại tông giáo vật phẩm, khu vực đặc sắc văn hóa vật phẩm, sách tư liệu, vũ khí, thậm chí là ăn, mặc, ở, đi lại đồ dùng hàng ngày, tất cả đều đặt ở thẳng tới trần nhà trên giá.

Schiller giới thiệu: "Bởi vì tổ chức khá là vội vàng, vì lẽ đó, mỗi cái thần hệ chủ doanh phục sinh nghiệp vụ bộ ngành dọn nhà chuyển đều khá là qua loa, hiện tại tất cả mọi thứ đều chồng ở đây."

"Lúc sớm nhất, không nhận rõ đi vào linh hồn đến cùng là ai, sau đó. Liền diễn sinh ra như vậy chế độ, từng người linh hồn mang lên từng người đánh dấu, ngươi dùng là của ta phục sinh tiêu chuẩn, vì lẽ đó trên đầu mang một cái vòng sáng. . ."

"Híc, ta đang nghĩ hỏi cái này." Peter gãi gãi đầu nói: "Tại sao là vòng sáng?"

"Bởi vì thiên sứ đều mang vòng sáng." Schiller đương nhiên nói.

"Nhưng là, theo ta được biết, đỉnh đầu mang vòng sáng hình tượng thiên sứ phần lớn xuất hiện ở hội họa ở trong, cái kia vòng sáng kỳ thực dậy sớm nhất bắt nguồn từ Ai Cập thần hệ kéo thần, đại biểu quang minh, mỹ lệ ý tứ, đại biểu mới dạy, chẳng lẽ không hẳn là thập tự giá sao?"

"Đừng quan tâm những chi tiết này." Schiller đi tới cái giá bên cạnh, cầm lấy mặt trên một cái vòng sáng, mang đến Peter trên đầu.

Peter sờ soạng một hồi trên đầu mình vầng sáng, hắn nói: "Này đều là ta thẩm thẩm nói với ta, đi nghe giảng đạo thời điểm, ta nghe mục sư trong giáo đường nói, bẻ cong giáo lí người là lên không được Thiên đường. . ."

Schiller đứng sau lưng Peter, giúp Peter điều chỉnh đỉnh đầu vòng sáng vị trí, hắn nói: "Nhưng là ngươi không cũng đã lên Thiên đường sao?"

"Ta chính là kỳ quái điểm này, không phải nói, chỉ có Thượng Đế tán thành nghĩa người mới có thể lên Thiên đường sao? Thượng Đế tán thành ta sao?"

"Ta tán thành ngươi, vì lẽ đó ngươi liền có thể lên Thiên đường."

"Nhưng là tại sao. . ."

"Bởi vì, chúa không để ý.".