Chương 884: Đầy sao xán lạn (hai mươi chín)

Chương 884: Đầy sao xán lạn (hai mươi chín)

Peter ôm một cái to lớn bọc, trên đầu đẩy một cái sáng rực vòng sáng, theo sau lưng Schiller, một lần nữa trở lại trung ương hoa viên ở trong, đổi một con đường, đi tới một hướng khác.

Chạy đi quá trình ở trong, Peter đưa tay, sờ soạng một hồi trên đầu mình vòng sáng, hắn nói: "Vật này lại là có thực thể? Nó là cái gì làm? Vì sao lại toả sáng? . . . Các loại, phía trên này sao rất giống có hỏa diễm hoa văn, này sẽ không phải là dung cương. . ."

Hắn mới nói được này, cũng cảm giác được Schiller trừng mắt tử vong, Peter hắng giọng một hồi nói: "Được rồi, ta biết, là ma pháp. . . A, không phải, thánh quang, là thánh quang, cảm tạ Jesus, ân. . ."

Peter duỗi ra hai ngón tay, ở miệng mình phía trước làm một cái kéo khóa kéo động tác, Schiller mới đem đầu xoay chuyển trở lại, có thể một lát sau, Peter lại mở miệng nói rằng: "Bác sĩ, chúng ta hiện tại muốn đi nơi nào? Ta thấy bên cạnh có cái Bắc Âu phong cách kiến trúc, ta có thể vào thăm một chút sao?"

"Đó là sau khi sự tình, hiện tại chúng ta muốn chính sự muốn làm, ta cần sự hỗ trợ của ngươi." Schiller lĩnh Peter, lại đi qua một cái chỗ rẽ, từ Anh Linh Điện phía sau đi xuyên qua, đón lấy lại đi về phía trước, có thể nhìn thấy một cái thác nước, từ bên cạnh thác nước một bên sơn đạo vẫn hướng về lên đi, giữa sườn núi nơi có một cái khác Thánh đường kiến trúc.

Dọc theo cầu thang hướng về lên đi, Peter trước tiên nhìn thấy một cái tượng Jesus, khi đi ngang qua thời điểm, nàng nhìn chằm chằm cái kia tượng Jesus liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Ta thế nào cảm giác, Jesus tượng trang phục có chút không đúng? Jesus nên sinh ở. . ."

"Peter, giết chết ngươi cái kia tràng nổ tung quy mô làm sao?" Schiller hỏi.

" nha, quy mô cũng không lớn." Peter hồi ức một hồi nói: "Cái kia tội phạm sức mạnh còn chưa kịp hoàn toàn thả ra ngoài, liền bị ta đánh ngất, lan đến phạm vi khả năng có mấy trăm mét đi."

"Có điều cũng may, hắn mặt hướng cái kia một mảnh phạm vi là đất hoang, chỉ có phía sau mấy tràng dân cư chịu ảnh hưởng."

Mới vừa nói tới chỗ này, Peter ngữ khí liền trở nên lo lắng lên, hắn nói: "Coi như sóng trùng kích đang khuếch tán sau khi, đã không uy lực lớn như vậy, nhưng nói không chắc, tòa nhà cũng không chịu nổi, vạn nhất lầu nếu như sụp, nhất định sẽ đập hại người, sau đó cứu tế cũng là chuyện phiền toái. . ."

Nói tới chỗ này, hắn bước nhanh hơn, đi tới Schiller bên cạnh, nói: "Bác sĩ, ngươi nói ta có thể phục sinh, vậy ta lúc nào có thể phục sinh? Ta nghĩ nhanh lên một chút trở lại, ta sợ cái khác Spider Man không biết bản địa tình huống, nháo sai lầm. . ."

"Ngươi muốn mau sớm phục sinh?" Schiller biết rõ còn hỏi nói.

Peter dùng sức gật gật đầu, ai biết, hắn nghe được Schiller nói: "Nếu như ngươi muốn mau sớm phục sinh, liền thiếu hỏi hết đông tới tây! Đem ngươi đầu chuyển qua đến, không muốn nhìn chằm chằm cái kia thiên sứ như!"

"Nhưng là. . . Nhưng là. . . Này thiên sứ trên tay nâng bình hoa văn cùng, lúc đó thời đại có chút không. . . Được rồi, ta biết rồi." Peter lại dùng một cái tay che miệng lại.

Bọn họ vị trí phòng khách, có chút tương tự với thời Trung Cổ giáo đường giảng đạo phòng, màu nhũ bạch cùng màu nâu gạch lên vẽ đủ loại hoa văn, bên tường bày ra hình thái khác nhau tiểu thiên sứ bức tượng, tượng Jesus cùng màu sắc rực rỡ pha lê đương nhiên cũng không thể vắng chỗ, toàn bộ kiểu kiến trúc, thật giống như cầm một cái kèn đồng lớn ở người bên tai gọi: "Nơi này chính là Thiên đường! Chính là Thiên đường! Chính là Thiên đường! Chính là Thiên đường chính là Thiên đường chính là Thiên đường. . ."

Nỗ lực lơ là đủ loại kiến trúc chi tiết thác loạn, Peter ôm đồ vật vùi đầu đi về phía trước, nhưng là, Schiller nhưng trực tiếp dừng ở giảng đạo đường bên cạnh một cái vách tường trước mặt.

Peter dùng con mắt đánh giá một hồi phía này vách tường, không phát hiện có dị thường gì, nhưng là Schiller nhưng đưa tay, ở vách tường một khối gạch lên ấn xuống một cái, sau đó vách tường chậm rãi hướng hai bên mở ra. . .

Bên trong là một cái thang máy.

Peter trợn to hai mắt, hắn chỉ một hồi thang máy, vừa muốn nói gì Schiller cũng đã đi vào, liền, Peter cũng chỉ có thể theo hắn đi vào.

Thừa lên thang máy, ấn vào nút bấm, thang máy đi tới lầu ba, lại đi ra ngoài thời điểm, Peter phát hiện, đây là một cái phi thường hiện đại văn phòng, cùng vừa họa phong hai mô khác biệt, nhường hắn có loại xuyên qua ảo giác.

" nơi này hành lang phong cách, làm sao khá giống S.H.I.E.L.D.? Đặc biệt là cái này quản chế thiết bị, Thiên đường cũng cần có quản chế sao? Thiên sứ cũng sẽ trộm đồ vật?" Peter ngũ quan cau lên đến, có chút không thể tin tưởng nói.

Ngay ở bọn họ hướng về trong hành lang đi thời điểm, Nick Fury ra đón, nói: "Peter, đã lâu không gặp, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng làm thế nào?"

"Há, Nick cục trưởng, ngươi không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi! Các loại, nơi này là Thiên đường. . . Ngươi không có chuyện gì. . . Ngươi sẽ không có chuyện gì đi?" Peter có chút nói năng lộn xộn, nhưng rất nhanh, hắn chú ý tới một cái càng vấn đề lớn, hắn nói: "Cục trưởng, làm sao ngươi biết ta xem là S.H.I.E.L.D. cục trưởng? Khi đó ngươi không phải đã. . ."

Nick ho khan hai tiếng, cho Schiller liếc mắt ra hiệu, Schiller nhún vai một hồi, Nick đẩy ra cửa phòng làm việc, lĩnh Peter đi vào, hắn nói: "Peter, này kỳ thực là chúng ta một cái kế hoạch, cái gọi là kế hoạch, chính là hết thảy sự tình đều ở kế hoạch bên trong. . ."

Peter bị Nick đặt tại văn phòng tiếp khách khu trên sô pha, Nick đi rót nước, Peter đầu theo hắn chuyển, hắn nói: "Đều ở kế hoạch bên trong là có ý gì? Lẽ nào, ngươi bị ám sát không phải một cái bất ngờ?"

"Đương nhiên không phải." Nick lắc lắc đầu nói: "Ngươi đoán xem, động thủ người là ai?"

"Lẽ nào không phải quân đội sao?" Peter hỏi.

Nick ngã xong nước xoay người trở về, đem ly nước thả tại trước mặt Peter thời điểm, ánh mắt nhưng rơi vào trên người của Schiller, Peter theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chậm rãi trợn to hai mắt, hắn dùng ngón tay nhiều lần chỉ một hồi Schiller, nói: "Ý của ngươi là. . . Động thủ ám sát ngươi là Schiller bác sĩ !

"

Schiller uống một hớp cà phê, không nhanh không chậm nói: "Đừng nói mò, động thủ không phải là ta, ta chỉ có điều là chăm sóc một hồi một cái nào đó lính đánh thuê cái kia thảm đạm chuyện làm ăn mà thôi."

Peter cau mày, nhưng Schiller nhưng mở miệng nói: "Nếu Peter đã tới nơi này, vậy chúng ta là có thể bắt đầu chúng ta bước kế tiếp kế hoạch."

"Ngươi xác định muốn làm như thế sao? Sau đó đối thủ, không phải là dễ đối phó như vậy, hơn nữa ta hoài nghi, Tony sớm đã có cảnh giác."

"Không cần hoài nghi, hắn sợ là sớm đã đoán ra chúng ta một phần kế hoạch, nhưng không quan hệ, hắn sẽ phối hợp chúng ta."

Nick ngồi vào trên sô pha, cũng cầm lấy ly nước uống một hớp nói: "Vì lẽ đó, chúng ta mục tiêu kế tiếp là Stark?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, nhường chúng ta đến trước nhìn Captain America đi, hắn hiện tại nên đã trở về New York."

Peter không quá nghe hiểu bọn họ đến cùng đang thương lượng cái gì, nhưng hắn vẫn là đưa ra đáng nghi, hắn nói: "Đội trưởng không nên còn ở Washington sao? Lần trước ta gọi điện thoại cho hắn, hắn nói hắn phải đợi chờ Nick Fury lễ tang."

Nói đến đây thời điểm, Peter phát hiện, Nick cùng ánh mắt của Schiller, đều rơi xuống trên người hắn, Schiller nhìn chằm chằm hắn nói: "Hiện tại, hắn muốn chuẩn bị lễ tang, e sợ có thể không chỉ là Nick Fury."

Peter bỗng nhiên sửng sốt một chút, trong nháy mắt, hồi ức từ trước mắt của hắn nhanh chóng xẹt qua, hắn nhớ tới, chính mình từ lầu cao bên trên khua xuống đi, ôm chặt lấy sắp nổ tung nitrát hoá người cảnh tượng.

Một cái cũng không phải vô cùng khoẻ mạnh, thân hình thon gầy thanh niên, việc nghĩa chẳng từ nan lấy tốc độ nhanh nhất, rơi xuống nổ tung trung tâm, ở hỏa diễm cùng bụi mù quay cuồng lên trong nháy mắt, ôm lấy cái kia hình người bom.

Một giây sau, đáng sợ nổ tung phát sinh, xung quanh mấy trong vòng trăm thước hết thảy mọi người bị nổ bay ra ngoài, mà Peter bay đến đặc biệt cao.

Cảm tạ con nhện biến dị mang đến cho hắn mạnh mẽ thể phách, nhường hắn ở như vậy kịch liệt xung kích bên dưới, vẫn cứ có thể duy trì một cái toàn thây.

Nhưng ở nitrát hoá nhân lực lượng phóng thích trong nháy mắt, năng lượng xung kích xuyên thấu ngực của hắn, nhường ngực của hắn xuất hiện một cái lỗ thủng to.

Làm hình ảnh như vậy xuất hiện ở trên màn ảnh thời điểm, Captain America Steve phản ứng, cùng toàn New York những người khác như thế, hắn che miệng lại, trợn to hai mắt, lồng ngực bắt đầu gấp gáp chập trùng lên.

New York kỳ nhân tiết mục tổ nhân quay chụp mới dũng sĩ đoàn đội đả kích tội phạm hiện trường, mà đi tới nhà máy hóa chất phụ cận nhà lớn mái nhà, ở mới dũng sĩ các thành viên nhảy xuống sau khi, thân là người bình thường bọn họ cũng không có như vậy sắp đuổi kịp đi, mà quyết định này, cứu bọn họ một mạng.

Vừa bắt đầu, bọn họ chỉ là ở nhà lớn mái nhà bắt giữ viễn cảnh, sau đó, mới dũng sĩ đoàn đội đuổi theo cái kia mấy cái tội phạm ra bên ngoài chạy, tổ làm phim cũng không có vội vã truy, chỉ là lái xe chậm rãi theo ở phía sau, mà ở nitrát hoá người lúc nổ, bọn họ không hề ở bán kính nổ tung bên trong.

Nhưng điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trong tay bọn họ máy quay phim, hoàn chỉnh ghi chép xuống nổ tung toàn bộ quá trình, chỉ có điều, này không có ở New York kỳ nhân này đương chuyên mục ở trong phát hình, mà là xuất hiện ở pháp trị tiết mục ở trong.

New York đông nam bộ nổ tung án, khắp thế gian đều kinh ngạc, từ khi 911 sự kiện sau khi, nước Mỹ các bộ môn đối với chuyện như vậy liền nhấc lên mười hai vạn phần cảnh giác, hình ảnh tư liệu vừa ra, hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Nguyên bản nhất nên gây nên thảo luận, là cái kia không bị khống chế nổ tung tội phạm, nhưng so với càng kinh người, là Spider Man tử vong.

Spider Man ở New York làm lâu như vậy super heros, biết hắn người có thể không có chút nào ít, mà trong đó tuyệt đại đa số người, đối với hắn đều là khen ngợi.

Một là bởi vì báo Kèn Lệnh vẫn không có nhìn chằm chằm Spider Man, hai là bởi vì, Spider Man Peter bởi vì muốn làm thí nghiệm, vì lẽ đó lộ mặt không tính quá nhiều lần, nhưng như vậy nhưng trái lại giành được mọi người hảo cảm.

Đại đa số New York dân chúng đối với hắn đánh giá, thậm chí so với Iron Man đánh giá còn cao hơn nhiều lắm, dù sao bọn họ cũng đều biết Iron Man là Tony Stark, Stark cuộc sống riêng từ trước đến giờ chịu đủ lên án.

Nhưng là, từ Spider Man hình thể liền có thể nhìn ra, hắn tuổi tác không lớn, mà mấy lần tiếp thu đài truyền hình phỏng vấn, cũng cho thấy hắn là cái tương đương thuỷ triều (trào lưu) người, xuất thân phổ thông, thành tích học tập không sai, thích chơi game, sẽ nghe lưu hành âm nhạc, cũng sẽ cùng bằng hữu bên cạnh nháo mâu thuẫn.

Như vậy hình tượng, thắng được rất nhiều tuổi trẻ người hảo cảm, bọn họ đều coi Spider Man là làm là đại biểu chính mình cái giai tầng này super heros.

New York nổi danh nhất ba cái anh hùng, phân biệt là Spider Man, Iron Man cùng Captain America, trong đó, Spider Man người trẻ tuổi fan nhiều nhất, Iron Man bên trong thanh niên cùng tinh anh giai tầng fan nhiều nhất, Captain America thì lại nắm giữ một nhóm lớn hắn niên đại đó lão niên fan, ba người đều có từng người được chúng.

Không nghi ngờ chút nào là, này ba loại người ở trong thanh thiếu niên, dễ dàng nhất tình cảm quần chúng kích giận, không khống chế được chính mình tâm tình, đồng thời, lại bởi vì bọn họ đối với mạng lưới thế giới quen thuộc, sẽ càng nhiều ở trên mạng lưới phát biểu quan điểm của chính mình.

Liền, Spider Man tử vong chuyện này, ở mạng lưới truyền bá cùng nhuộm đẫm bên dưới, gây nên sóng lớn mênh mông.

Trên internet các loại thương tiếc, không thiếu niên nhẹ minh tinh cùng vận động viên đều vì này lên tiếng, công bố đây là chính phủ chức năng thiếu hụt, nhường tội phạm muốn làm gì thì làm, hại chết một người tuổi còn trẻ, tràn ngập sức sống lại chính nghĩa super heros.

Ở New York hết thảy super heros bên trong, Spider Man vốn là khen ngợi nhiều nhất một cái, mà mặc kệ ở quốc gia nào ở trong, người chết vì là lớn truyền thống đều là tồn tại, nguyên bản, Spider Man cũng bởi vì có chút tùy tiện cử chỉ, mà chịu đến một ít lên án, nhưng hắn vừa chết, toàn lưới khen ngợi.

Không ít hắn fan cuồng đi sự cố thương tiếc, còn có một đám người đến bè gỗ ngục giam cửa cùng New York cửa chính phủ tặng hoa, mà càng nhiều người ở mạng lưới trên chiến trường tung hoành ngang dọc, thảo luận chuyện này đến cùng là trách nhiệm của ai.

Phần lớn người đều cảm thấy, hàng đầu trách nhiệm đương nhiên ở cái kia mấy cái tội phạm, dẫn đến tội phạm trốn đi ngục giam cùng chính phủ cũng có thể thua một phần trách nhiệm, có thể tranh luận chủ yếu điểm chính là ở, mới dũng sĩ đoàn đội những người này, đến cùng có nên hay không phụ trách?

Có người cảm thấy bọn họ cũng là tốt bụng, muốn đả kích tội phạm, nhưng bởi vì kinh nghiệm cùng năng lực không đủ, mới dẫn đến như vậy sai lầm, có thể càng nhiều người cảm thấy, hoàn toàn chính là bọn họ bốc lên sự tình.

Tuyệt đại đa số người đều cảm thấy, mới dũng sĩ đoàn đội liên hợp đài truyền hình diễn, đã không có năng lực, lại không lập ra kế hoạch, liền như vậy lỗ mãng đi bắt tội phạm, nháo sai lầm sau khi, đem Spider Man kéo xuống nước.

Spider Man hy sinh chính mình sinh mệnh, kết quả bọn họ nhưng chẳng có chuyện gì, thậm chí còn ở sự cố phát sinh sau khi, không ngừng ở trên mạng lưới trốn tránh trách nhiệm của chính mình, rất nhiều bọn họ fan còn đang công kích Spider Man.

Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, mới dũng sĩ đoàn đội mấy người, liền gây nên tình cảm quần chúng kích giận, mà mới dũng sĩ trong căn cứ, tốc cầu cất cao giọng nói:

"Này liên quan gì tới ta? ! Cái kia rõ ràng là Spider Man chính mình muốn chết!

Nếu không là hắn theo loạn, chúng ta khẳng định đã sớm đem đám kia tội phạm bắt! !"

Đang lúc này, tốc cầu nghe được điện thoại di động của chính mình vang lên một hồi, hắn cầm điện thoại di động lên nhìn về phía màn hình, sau đó trong nháy mắt liền mặt đỏ lên, dùng chính mình lớn nhất âm lượng lớn tiếng ồn ào:

"Đám này đáng chết, không rõ chân tướng Blogger!

Lại còn nói chúng ta là diễn tên lừa đảo! Là cố ý hại chết Spider Man hung thủ giết người! Bọn họ còn nói ta. . . Nói ta là cái miệng đầy thô tục lưu manh!

Bọn họ lại dám dùng như vậy từ ngữ hình dung ta. . . Ta muốn giết bọn họ! !"

"Ngươi muốn giết ai?" Một cái mang theo thanh âm lạnh lùng, từ cửa truyền đến.

Trong căn cứ tất cả mọi người quay đầu, ở hành lang ánh đèn lờ mờ ở trong, dẫn đầu xuất hiện tại trước mặt bọn họ, là một mặt đỏ lam giao nhau hình tròn tấm khiên..