Chương 885: Đầy sao xán lạn (ba mươi)

Chương 885: Đầy sao xán lạn (ba mươi)

Captain America bóng người xuất hiện ở căn cứ ngoài cửa thời điểm, hết thảy mọi người sửng sốt, Night Thrasher trước tiên phản ứng lại, hắn kinh kêu thành tiếng: "Captain America? ! Ngươi là. . . Ngươi là Captain America sao? ! 	"

"Ta lão thiên!" Người nấm âm thanh đều có chút run rẩy, hắn nói: "Ngươi là sống sót Captain America! Bọn họ nói ngươi không chết, nói ngươi trở về, nhưng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua. . . Trời ạ, ta là xuất hiện ảo giác à !"

Tốc Cầu mở lớn miệng, thật lâu không cách nào khép lại, hắn đứng ở ngăn tủ bên cạnh, mà trong ngăn kéo thả Garage Kit, tuyệt đại đa số đều là hắn dùng giá cao thu thập Captain America Garage Kit.

Đoàn đội bên trong những người khác, không biết bao nhiêu lần ước ao qua hắn thu gom, mà hiện tại, Captain America bản thân xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Captain America! Ngươi. . . Ngươi. . . Ta là nói, ngươi làm sao sẽ đến này? Trước, chúng ta muốn đi nhận lời mời Avengers tới, thế nhưng bọn họ nói, hiện tại không thu người, ta thật sự nằm mộng cũng muốn nhìn thấy ngươi, ngươi có thể cho ta ký tên sao? !"

Tốc Cầu kích động bắt đầu ở ngăn tủ phía dưới trong ngăn kéo tìm kiếm giấy cùng bút, sau đó nhanh chóng vượt qua đám người, vọt tới Captain America trước mặt, muốn tìm hắn muốn ký tên.

Nhưng lúc này, Steve nhưng không giống trên ngăn tủ Garage Kit như thế, như vậy cường tráng, dũng cảm, tràn ngập sức sống, ngược lại, hắn hiện tại phi thường mệt mỏi.

Dù cho cách mặt nạ, Tốc Cầu cũng có thể nhìn ra, cả người hắn lại như bỗng nhiên già nua như thế, thanh xuân như cũ bề ngoài bên dưới, linh hồn tang thương khí chất từ từ hiển lộ ra.

"Ký tên sự tình sau đó lại nói." Hắn mở miệng, âm thanh cũng không lại như vậy trong trẻo, mà là có chút khàn khàn, hắn nói: "Ta tới tìm các ngươi, là muốn hỏi một chuyện, có quan hệ Spider Man tử vong."

Trong căn cứ nhiệt liệt bầu không khí đình trệ trong nháy mắt, có thể Tốc Cầu nhưng như đột nhiên bạo phát như thế, hắn đem trong tay cuốn tập ném tới trên đất nói: "Spider Man! Spider Man! Toàn thế giới đều đang chăm chú Spider Man! Tại sao không người đến quan tâm chúng ta? ! !"

"Rõ ràng chúng ta cũng là đả kích tội phạm anh hùng! Lúc nổ chúng ta cũng bị thương! !" Tốc Cầu âm điệu như là sắc bén kim loại xẹt qua mặt tường, hắn nói chuyện thời điểm, bên gáy gân xanh có thể thấy rõ ràng, tròng mắt cũng hướng ra phía ngoài đột xuất, hiển nhiên là đã phẫn nộ tới cực điểm.

"Hết thảy mọi người đang công kích chúng ta! Hết thảy mọi người ở đồng tình Spider Man! Cũng là bởi vì hắn chết sao? ! Tại sao đám người kia liền không thể tỉnh táo suy nghĩ vấn đề? ! Chúng ta đều là super heros! Chúng ta đều muốn làm việc tốt, dựa vào cái gì chỉ có hắn một người là người tốt! Mà chúng ta đều thành người xấu? !"

"Bình tĩnh đi." Steve mở miệng nói rằng: "Ta tới tìm các ngươi, không phải thảo luận vấn đề này, ta chỉ muốn biết, nổ tung phát sinh thời điểm, các ngươi có thấy hay không qua cái gì kẻ khả nghi?"

Tốc Cầu dùng bút trong tay, dùng sức đâm một hồi bàn, cả người run rẩy nói: "Cái gì kẻ khả nghi! Ngươi là muốn nói, chúng ta là kẻ khả nghi sao? ! Ngươi cũng muốn nói, là chúng ta hại chết Spider Man!"

Người nấm đi tới, kéo một hồi Tốc Cầu cánh tay, động viên hắn nói: "Ngươi bình tĩnh một điểm, đội trưởng chỉ là đến điều tra, hắn sẽ không hiểu lầm chúng ta. . ."

Có thể Tốc Cầu cũng đã tan vỡ, hắn dùng sức bỏ qua rồi đồng đội mình cánh tay, một cái tay chống bàn lay động một cái, dùng khóc nức nở nói: "Ta chỉ là muốn làm cái super heros mà thôi, ta căn bản không muốn hại ai! Ta chỉ là muốn đem những kia tội phạm nắm về, ta không phải nghĩ gây nên nổ tung, ta cũng không phải muốn giết Spider Man. . ."

"Chúng ta đều biết điểm này." Đêm đông đi lên trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi nên đi về nghỉ một hồi."

Nói xong, hắn đối với bên cạnh đội hữu liếc mắt ra hiệu, sóc nữ hài lôi đi Tốc Cầu, nhường hắn đi bên cạnh phòng nghỉ đơn độc chờ một hồi.

Đêm đông so với Tốc Cầu muốn tỉnh táo một chút, hắn đi tới đội trưởng trước mặt nói: "Ta rất xin lỗi, chúng ta xác thực chỉ là muốn đuổi theo vồ những kia tội phạm mà thôi, nhưng chúng ta xác thực cũng không có nghiêm túc điều tra những này tội phạm năng lực, dẫn đến bi kịch phát sinh."

"Nếu như có thể, ta sẽ đại biểu mới dũng sĩ đoàn đội, cho hắn người nhà một bút chủ nghĩa nhân đạo bồi thường."

"Cho tới kẻ khả nghi. . ." Đêm đông nhíu mày một cái nói: "Ta không rõ ràng đây là chuyện ra sao, nhưng khi đó, chúng ta nhìn thấy không chỉ một cái Spider Man, không sai, chính là có rất nhiều Spider Man. . ."

"Trang phục của bọn họ không giống nhau lắm, thậm chí ngay cả giới tính đều không giống nhau, thế nhưng, bọn họ đều có đồng dạng con nhện mắt kép, cũng đều có thể phóng ra tơ nhện, ta không biết bọn họ có tính hay không là kẻ khả nghi. . ."

"Há, đúng rồi, xa xa còn giống như có hai người. . . Ta không rõ ràng đúng hay không Spider Man khác. . ."

"Ta hi vọng, các ngươi có thể phái một người, cùng đi với ta một chuyến cái kia nhà máy hóa chất, vì ta miêu tả một hồi tình huống lúc đó, ta hoài nghi, Spider Man chết không có đơn giản như vậy, có người ở sau lưng điều khiển tất cả những thứ này."

Steve mím môi, hắn nắm tấm khiên tay có chút run rẩy, hắn nói: "Các ngươi khả năng cảm thấy, các ngươi sinh sống ở một cái hòa bình niên đại, nhưng kỳ thực, bóng mờ chưa bao giờ cách chúng ta đi xa. . ."

"Người nấm, ngươi bồi đội trưởng đi một chuyến đi." Đêm đông đối với người nấm nói, người nấm gật gật đầu, đang định theo Steve rời đi thời điểm, Tốc Cầu nhưng từ trong phòng vọt ra, hắn nói: "Ta cũng đi!"

"Ta sẽ hướng về ngươi chứng minh, chúng ta không phải hung thủ! Đó chỉ là cái bất ngờ mà thôi!" Tốc Cầu lại kéo cổ họng hô.

Những người khác cũng cảm thấy có chút đau đầu, đêm đông chỉ có thể đi lên trước, thấp giọng nói với Steve: "Xin lỗi, trên mạng có không ít người đang công kích chúng ta, Tốc Cầu tính khí không tốt lắm, hiện tại trạng thái tinh thần không quá ổn định. . ."

"Không sao, hắn muốn cùng hắn liền đến đi." Steve tựa hồ không muốn cùng bọn họ nhiều lời, chỉ là lắc lắc đầu, sau đó xoay người đi ra ngoài.

Cuối cùng, đêm đông, người nấm cùng Tốc Cầu ba người, đều ngồi ở lái về nhà máy hóa chất trên xe.

Một đường trầm mặc, Steve không chút nào muốn ý lên tiếng, mà những người khác cũng phát hiện, trong lòng bọn họ bên trong anh minh thần võ Captain America, cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi cùng bi thương.

Chỗ ngồi phía sau Tốc Cầu chăm chú nắm nắm đấm, nhìn về phía ngoài cửa xe cảnh sắc thời điểm, hắn rốt cục vẫn là không nhịn được cắn răng bắt đầu tích âm thanh khóc nức nở, người nấm vỗ phía sau lưng hắn, thấp giọng an ủi hắn.

Chỗ cạnh tài xế đêm đông sắc mặt cũng rất không tốt, khoảng thời gian này tới nay, bọn họ chịu đựng áp lực thực lớn.

Hết thảy mọi người hi vọng bọn họ đứng ra xin lỗi, nhưng đêm đông cũng chỉ có thể lén lút đối với Captain America xin lỗi, cũng biểu thị đồng ý bồi thường, nhưng hắn không thể đứng đi ra đối với công chúng thừa nhận sai lầm, bởi vì như vậy, đoàn đội liền sẽ tan vỡ.

Tốc Cầu tâm lý tố chất là trong tất cả mọi người nguy nhất, tuy nhiên không ý nghĩa những người khác tốt bao nhiêu, bọn họ chỉ là một đám người trẻ tuổi, lại như hiện tại hết thảy người trẻ tuổi như vậy, mẫn cảm, mê man, không biết làm sao.

Đang đối mặt áp lực cực lớn thời điểm, hết thảy mọi người là kìm nén một hơi, một khi có một người tan vỡ, những người khác nhất định sẽ liên tiếp tan vỡ, đêm đông không muốn từ bỏ chính mình tiêu tốn nhiều như vậy tâm huyết chế tạo ra đến đoàn đội.

Chỗ ngồi phía sau Tốc Cầu tiếng khóc, nhường đêm đông thống khổ nhắm hai mắt lại, nắm thật chặt vũ khí trong tay.

Hắn đến thừa nhận, liền coi như bọn họ chỉ có thể cắn chết cũng không nhận sai, nhưng ngày đó Spider Man tử trạng, vẫn là làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được không thể ngăn chặn hổ thẹn.

Đó là giống như bọn họ, tuổi trẻ, tươi sống sinh mệnh, ở hắn khốc liệt như vậy biến mất thời điểm, bọn họ trừ hổ thẹn, còn có sợ hãi thật sâu.

Ngay ở mới dũng sĩ đoàn đội mấy người đều ngơ ngác rơi vào chính mình tâm tư ở trong thời điểm, "Chi" một tiếng tiếng thắng xe truyền đến, xe xoay một vòng bay ra ngoài, ở va vào bên đường cột điện trước, mấy người đều từ trong xe nhảy ra ngoài.

Captain America lôi đêm đông, người nấm mang theo thất thần Tốc Cầu, mới dũng sĩ đoàn đội mấy người hầu như là liên tục lăn lộn chạy ra xe, một giây sau, xe liền nổ tung.

Kinh hoảng tình tự hoàn toàn lấp kín nội tâm của bọn họ, có thể kinh nghiệm lâu năm sa trường Steve nhưng nắm chặt tấm khiên, cảnh giác nhìn xuất hiện ở đường cái phần cuối hai bóng người.

Đó là một nam một nữ, một đôi sinh đôi, tướng mạo rất tương tự, một mái tóc vàng óng ở trong gió lay động, chỉ có điều, bọn họ phát động năng lực thời điểm, con mắt bốc ra óng ánh tia sáng, ở trong bóng tối, hướng về chậm rãi tới gần ác lang.

"Captain America Steve, Strucker nam tước hướng về ngươi vấn an." Fenris song tử ở trong tỷ tỷ mở miệng trước, mà sau đó, đệ đệ cũng lạnh lùng nói: "Vướng bận gia hỏa tốt nhất đuổi mau cút đi, chúng ta muốn, là phía sau ngươi mấy người kia mạng nhỏ, bọn họ nhìn thấy không nên xem đồ vật."

"Quả nhiên là các ngươi, Hydra!" Stephen gắt gao cắn răng, chăm chú nắm lấy tấm khiên, nói: "Là các ngươi giết Spider Man? !"

Hai tiếng hừ lạnh vang lên, mấy đạo lưu quang xẹt qua, Stephen trực tiếp ném tấm khiên, "Ầm" một tiếng, ngăn trở một đạo sóng trùng kích, mà một đạo khác sóng trùng kích, dọc theo mặt đường biên giới cày qua đi.

"Tốc Cầu, chạy mau!" Đêm đông hô, có thể một giây sau, hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó dùng sức lắc đầu, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Fenris song tử bên trong đệ đệ, con mắt ánh sáng lóe lên, lộ ra một cái cười lạnh, mà vào lúc này, Steve vì ứng đối Fenris song tử bên trong tỷ tỷ không khí pháo, mà không thể không cầm lấy tấm khiên chống đỡ.

Hắn nhìn chằm chằm xâm lấn chi địch, hơi quay đầu lại, đối với mới dũng sĩ đoàn đội ba người nói: "Đi mau, bọn họ muốn giết các ngươi, mau rời đi nơi này, ta ngăn cản bọn họ!"

"Đội trưởng, ta đến giúp ngươi!" Đội ngũ ở trong nhất hơi trầm ổn người nấm gia nhập chiến đấu.

Nhưng là, làm Mutant người nấm, cùng cái khác Mutant như thế, nắm giữ cường đại năng lực, nhưng cũng không đọc qua sách gì, hắn tuy rằng có thể cùng vi khuẩn câu thông, thế nhưng có thể làm được, cũng chỉ có làm cho đối phương cảm giác được buồn nôn nôn mửa, hoặc là bị mắc bệnh một ít vi khuẩn lây nhiễm loại bệnh tật.

Những năng lực này trường kỳ sử dụng, sẽ sản sinh lớn vô cùng uy lực, thế nhưng, ngắn hạn bên trong, không thích hợp dùng để ngăn địch, hắn gia nhập sau khi, Steve còn phải phân thần đi bảo vệ hắn, mà đêm đông gia nhập chiến đấu sau khi, tình huống như thế trở nên càng ác liệt hơn.

Đám này mới dũng sĩ đoàn đội anh hùng trẻ tuổi nhóm, chỉ có sức mạnh to lớn, nhưng cũng không đủ chiến thuật đầu óc, bọn họ hoàn toàn sẽ không đi suy nghĩ, muốn làm sao phối hợp kinh nghiệm phong phú nhất Captain America, mà là chính mình muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, hi vọng người khác tới phối hợp bọn họ.

Muốn ứng phó mạnh mẽ Fenris song tử, Steve cũng đã phân thân thiếu phương pháp, tình cờ còn sẽ phải chịu đến từ đội hữu quấy rầy, rất nhanh liền có chút đỡ trái hở phải, không thể không từng bước lùi về sau.

Đang lúc này, hắn nhìn thấy, đứng ở đội ngũ phía sau cùng Tốc Cầu ngã trên mặt đất, cả người co giật không ngừng, ngắt lấy cổ của chính mình.

Fenris song tử ở trong đệ đệ con mắt càng ngày càng sáng, chính đang trong khi giao chiến Steve, tránh thoát một phát không khí pháo, hướng về nghiêng về một bên lăn lộn, ném ra tấm khiên đánh úp về phía đối thủ.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe được sau lưng truyền đến một tiếng dã man gào thét, sau đó, là vật gì đó phá không mà đến âm thanh, đêm đông hô to:

"Tốc Cầu bị khống chế! ! Bọn họ có tâm linh năng lực! !"

Ngăn ngắn trong nháy mắt, gia tốc đến mức tận cùng Tốc Cầu, từ phía sau lưng va vào giơ tấm khiên Captain America.

Cực hạn tốc độ cùng sức mạnh, cùng với đối với năng lượng động lực tràng khống chế, nhường quả đấm của hắn có cực hạn lực phá hoại.

"Ầm" một tiếng, nắm đấm đâm thủng ngực mà qua, Steve trợn to hai mắt, nhìn thấy chính mình máu tươi, từ ngực phun ra.

Vẻ mặt thống khổ lóe lên một cái rồi biến mất, sinh cơ từ từ từ trần.

Giơ tấm khiên cường tráng cánh tay vô lực buông xuống, sau đó từ từ ngã quỵ ở trên mặt đất, dính huyết tấm khiên, dọc theo đường cái lăn ra ngoài một khoảng cách, chậm rãi rơi vào Fenris song tử trước mặt..