Chương 886: Đầy sao xán lạn (ba mươi mốt)

Chương 886: Đầy sao xán lạn (ba mươi mốt)

Tốc Cầu dại ra đứng tại chỗ, phảng phất bị món đồ gì khống chế như thế, nhưng một giây sau, hắn liền phục hồi tinh thần lại, không thể tin tưởng nhìn hết thảy trước mặt, phát sinh một tiếng tan vỡ rít gào:

Không

Có thể nhanh hơn hắn, là Fenris song tử tập kích, Night Thrasher thấy sự tình không tốt, lập tức một cái tập kích động tác giả, đem hai người ánh mắt dẫn tới phía bên phải, sau đó hướng bên trái lật nghiêng lăn, nắm lấy Tốc Cầu cánh tay nói: "Đi mau!"

Tốc Cầu đã hoàn toàn không có cách nào suy nghĩ, mãi đến tận không khí pháo đánh nát kiến trúc mảnh vỡ, xẹt qua gò má của hắn, mùi máu tanh tản ra sau khi, bản năng cầu sinh nhường hắn phát động năng lực, bắt đầu lưu vong.

Thi thể của Captain America, liền như vậy lẳng lặng nằm ở giữa đường.

Khoảng chừng sau năm phút, "Xoạt" một hồi, một đạo trắng nõn truyền tống môn xuất hiện ở thi thể phía trên, Schiller nửa người dò ra truyền tống môn, cũng quay đầu đối với bên trong hô: "Các ngươi sau đó đem hắn linh hồn kéo vào đi, ta đi xử lý thân thể của hắn, đến mau mau đưa vào kho lạnh cũng tiêm vào khôi phục dược tề, không phải dễ dàng lưu lại di chứng về sau."

Nói xong, hắn liền từ truyền tống môn ở trong đạp đi ra, rơi xuống thi thể của Steve trước mặt, bỗng dưng móc ra một cái kho lạnh, kho lạnh dưới đáy còn viết "Stark công nghiệp chế tạo" .

Kho lạnh xác ngoài chọn dùng dung cương, bên trong là nhất là trước tiên tiến vào ướp lạnh kỹ thuật, xem ra mới làm ra đến không bao lâu.

Schiller kéo thi thể của Steve, đem hắn làm tiến vào kho lạnh, đem cái nắp che lên sau khi, nhìn mặt trên nút bấm, sửng sốt một chút.

"Kiểu mới nhất kho lạnh làm sao phức tạp như vậy?" Schiller ngồi xổm ở kho lạnh trước, có chút không tìm được manh mối, hắn nói: "Ta không phải nói với Tony qua, nhường hắn không muốn thiết kế một cái trở lên nút bấm sao? Nhiều như vậy nút bấm, ai biết muốn ấn cái nào?"

Nhìn kho lạnh lên một loạt nút bấm, Schiller tay do dự một chút, xoa một cái trong đó nút bấm nói: "Cái nút này xem ra khá lớn, hẳn là nó đi? Tính, ấn vào thử xem."

" ngươi ấn sai rồi, đó là hạ nhiệt độ nút bấm, tiêm vào dược tề là bên trái cái kia màu vàng nút bấm."

"Há, đúng không? Cảm tạ." Schiller ngón tay chuyển một hồi, ấn xuống bên cạnh màu vàng nút bấm, một cái châm từ ướp lạnh khoang phía sau, đâm vào Steve thi thể bên gáy, thằn lằn dược tề thay đổi chữa trị dược tề rất nhanh liền có hiệu lực, thi thể của Steve lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục.

Schiller thoả mãn vỗ tay một cái, nhưng một giây sau, hắn liền trợn to hai mắt nhìn về phía bên cạnh, mặc chiến y Stark đối diện hắn trừng mắt tử vong.

Nhìn sắt thép chiến y thủ pháo ngưng tụ năng lượng ánh sáng, Schiller hơi lùi về sau một bước nói: "Ừm, chờ một chút, ta cảm thấy ta có thể giải thích. . ."

"Ngươi tin giáo sao? Nghe nói qua Thượng Đế sao? Ta có thể chiếm dụng ngươi ba phút, nhường ngươi tìm hiểu một chút chúng ta chủ sao?"

"Rầm rầm! Oanh! . . . Các loại, ta biết ngươi không có hứng thú! Cái kia ngươi nghe nói qua cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum sao? Ngươi biết vạn vật đều quy về tử vong sao? Có hứng thú vì là Thanos bệ hạ phong công sự nghiệp to lớn góp một viên gạch sao? Nghe nói qua dạng trăng ngàn diện. . . Midgard Serpent. . ."

Mấy phút sau khi, một mặt mộng bức Steve, cùng sắc mặt khó coi Stark đồng thời, ngồi ở Hà Mã Nữ Thần trước mặt.

Hà Mã Nữ Thần kéo Steve tay hiền lành mỉm cười, nàng nói: "Cỡ nào gậy tiểu hỏa a! Ta có một đứa con trai, cũng từng tham gia thế chiến thứ hai, hắn là Soviet người, kém chút ngay ở Vệ quốc chiến tranh trên chiến trường hy sinh, đúng rồi, ngươi có bạn gái sao? Ta có một đứa con gái. . ."

"Các loại. . . Chờ một chút! Nữ sĩ!" Steve đỡ cái trán nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái này Thiên đường làm sao. . ."

"Đầu tiên, ta không có ý tứ gì khác, thế nhưng, tân giáo thần hệ cùng Ai Cập thần hệ, hẳn là hai cái thần hệ, đúng không? Cái kia ông trời của bọn hắn đường, nên cũng không thể sáp nhập cùng nhau đi "

"Hơn nữa, bên ngoài trên quảng trường St. Peter tượng, cầm trong tay sách vở hoàn toàn không đúng, hắn lẽ nào không phải nên. . ."

"Khụ khụ." Hai tiếng tiếng ho khan truyền đến, chính hướng về trên cánh tay của chính mình quấn băng vải Schiller đi vào, nói: "Nữ thần miện hạ, đăng ký tốt sao? Ta dẫn bọn họ đi lĩnh đồ dùng hàng ngày. . ."

"Há, hơi chờ một chút, ta còn không nhìn bọn hắn thiện ác chi tâm đây." Hà Mã Nữ Thần từ trong ngăn kéo móc ra một cái cán cân, sau đó bắt đầu ước lượng, nàng nói: "Steve Rogers, một vị chân chính nghĩa người, Thiên đường chính là ngươi cuối cùng quy tụ, ngươi tất nhiên cần phải đến vĩnh hằng an bình cùng hạnh phúc. . ."

"Anthony · Stark. . ." Hà Mã Nữ Thần sách một hồi miệng nói: "Ngươi có chút phức tạp, nói thật  dựa theo tân giáo phán xét hệ thống đến xem, ạch, nói thế nào, ngươi có chút ngạo mạn, ngươi là cái kẻ vô thần, đúng sao?"

"Ta không biết tân giáo thần đối với này là làm sao xem, thế nhưng ở Ai Cập thần hệ, nếu như ngươi không tin thần, phục sinh tiêu chuẩn khả năng liền muốn về sau kéo dài. . ."

" ạch, hắn tin thần." Schiller lập tức đi tới nói: "Ta đã tỉ mỉ cùng hắn giới thiệu chúng ta chủ, mười phút trước hắn mới vừa tin thần. . . Tẩy lễ? Ân, nếu như lửa đạn tẩy lễ cũng coi như tẩy lễ, vậy hắn nghi lễ rửa tội là phi thường long trọng. . ."

Stark nheo mắt lại, nhìn hắn nói: "Thiếu cho trên mặt chính mình mạ vàng, là ta dùng lửa đạn tẩy lễ ngươi."

"Này đều không trọng yếu, Nữ thần điện dưới, bọn họ bảng cũng đã điền xong, phiền phức ngài nắp một hồi chương, chúng ta đi lĩnh đồ vật."

Ngay ở Hà Mã Nữ Thần móc ra con dấu, hướng về trên bảng nắp thời điểm, cầm một chồng tư liệu Peter đi vào, hắn nói: "Bác sĩ, ta ngược lại thật ra có thể ở đây hoàn thành lý luận nghiên cứu, thế nhưng ta cần muốn luận văn ủng hộ, nơi này có lưới sao? Nếu là không có, có thể khiến người ta hỗ trợ đem ta muốn luận văn mang lại đây sao?"

Steve cùng Stark cùng nhau quay đầu nhìn về phía Peter, Peter đưa ánh mắt từ trong tài liệu dời đi thời điểm, cũng nhìn thấy hai người bọn họ, hắn lập tức lộ ra một cái vẻ mặt vui mừng nói: "Trời ạ! Các ngươi rốt cục đến. . ."

Nhưng sau đó, hắn nhận ra được không đúng, có chút lắp ba lắp bắp nói, a: "Ta không phải nói các ngươi sớm đáng chết, ta ý tứ là. . . Ân, kỳ thực. . . Được rồi, các ngươi làm ta không hề nói gì."

Vẫn còn mộng bức trạng thái Steve, nháy mắt một cái, hắn nói: "Ta khả năng là xuất hiện ảo giác, Peter tại sao cũng ở nơi đây?"

"Càng quan trọng là, ta cùng Peter chờ Thiên đường bên trong, vì sao lại có Tony Stark "

" ngươi có ý gì? !" Stark ôm cánh tay, trên dưới đánh giá Steve nói: "Ngươi cho rằng ta muốn cùng ngươi chờ ở một cái thiên đường sao? Nếu không phải vì nhìn Schiller giở trò quỷ gì, ta mới sẽ không tới chỗ như thế đây!"

Nói xong, Stark dùng ghét bỏ ánh mắt đánh giá một hồi căn phòng này, nói: "Mới vừa ta thấy, ngoài cửa cái kia hoa viên diện tích vẫn chưa tới 3 vạn bình phương, nhà ai Thiên đường học trò nghèo như vậy?"

"Còn có cái này phòng tiếp tân, ta lão thiên, Jesus lâm nạn trước ở đều so với các ngươi tốt, nhìn cái bàn này, pháp lão thời kỳ đồ cổ sao? Còn có cái này cái ly. . ."

"Tony Stark! Ngươi có thể hay không làm rõ một chuyện? Cái này Thiên đường ba tháng trước mới dựng lên, ngươi biết ta tiêu tốn bao lớn tinh lực đem chúng nó đều dung hợp lại cùng nhau sao? Ngươi có thời gian ở đây xoi mói, không bằng mau mau đi đọc một lần Thánh kinh!"

Schiller hít sâu một hơi, lại như nhịn rất lâu như thế nói: "Còn có các ngươi hai cái! Peter Parker cùng Steve Rogers, các ngươi không phải là nhiều đọc mấy lần Thánh kinh sao? Tất yếu đối với mỗi một cái bức tượng quần áo lựa chọn sao? !"

"Jesus có mười hai Thánh đồ, ta làm sao biết, bọn họ mỗi một cái xuyên là ra sao y phục?"

"Lại nói, Jesus là Thượng Đế nhi tử, mười hai Thánh đồ là Jesus công nhân, nhưng ta trực tiếp chính là Thượng Đế công nhân, ta chức cấp cao hơn bọn họ, ta nói bọn họ mặc quần áo gì, bọn họ liền mặc quần áo gì!"

Peter vừa muốn há mồm, Schiller liền đánh gãy hắn nói: "Các ngươi đám này ánh mắt thiển cận mãng phu, ta chạy trước chạy sau, liền vì cho nhân loại làm tới một cái Anh Linh Điện, các ngươi không giúp đỡ thì thôi, vẫn còn ở nơi này chọn ba nhặt bốn? !"

Peter cùng Steve đều nghẹn một hồi, Peter thấp giọng nói: "Cực khổ rồi, bác sĩ, a, xin lỗi, ta là không nên xoi mói, có Thiên đường là tốt lắm rồi. . ."

"Ân. . . Vì lẽ đó đây là ngươi làm Anh Linh Điện? Trong vòng ba tháng liền dựng thành như vậy, vẫn là rất tốt. . ." Steve gật gật đầu nói.

Stark sâu sắc lườm một cái nói: "Các ngươi có thể hay không dài một chút đầu óc? ! Coi như không đầu óc, cũng có tính khí đi! Schiller mới vừa giết các ngươi!

"

"Cái kia tràng nổ tung, cùng cái kia sinh đôi, không có quan hệ gì với Schiller liền thấy quỷ! Hắn mới vừa mới thiết kế một cái cực kỳ đê tiện âm mưu, hại được các ngươi thống khổ chết đi! Nếu không là ta trước thời gian phát hiện ngã không đúng, hắn khẳng định cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giết ta!"

"Thế nhưng, bác sĩ nói, hắn sẽ phục sinh chúng ta." Peter có chút do dự mở miệng nói rằng: "Nếu có thể phục sinh, liền không tính giết người đi?"

Steve cũng sờ cằm nói: "Từ pháp luật tới giảng, đem một người giết chết, lại đem hắn phục sinh, vậy hẳn là cũng không tính tội mưu sát, nhiều lắm xem như là mưu sát không thành, nhưng là phục sinh hành vi là chủ động, cũng không thể xem như là chưa đạt. . ."

Stark hít vào một hơi thật dài, hắn quay đầu nói với Schiller: "Ngươi có còn hay không một cái khác Thiên đường nhanh đưa ta tới! Ta không thể lại cùng bọn họ chờ cùng nhau, ta cảm thấy ta sắp bị bọn họ thánh quang hòa tan!"

Nếu như nói ngạo mạn Schiller là bình đẳng hận ở trên thế giới này mỗi người, cái kia Spider Man, Captain America cùng siêu nhân ba cái người, am hiểu ở bình đẳng tha thứ trên thế giới mỗi người.

Schiller đi tới trước bàn cầm lấy tờ đơn, nói: "Đi thôi, đi với ta lĩnh đồ vật."

Mấy phút sau khi, đẩy vòng sáng Peter, Steve, cùng đem vòng sáng cầm ở trong tay nghiên cứu Stark, đồng thời đi tới trước Peter đi cái kia, ngụy trang thành giáo đường hiện đại tòa nhà văn phòng.

Vừa đi, Stark một bên nắm trong tay vòng sáng nói: "Peter, có thể đừng nói cho ta, ngươi không phát hiện vầng sáng này chính là dung cương thêm xuyên quản, lại thêm vào Kamar-Taj trôi nổi ma pháp? Đồ chơi này hoàn toàn chính là nhân tạo món đồ chơi. . ."

"Làm sao, ngươi chẳng lẽ còn hi vọng, ta đem Thượng Đế mời tới, tự mình cho ngươi ban phát một cái vòng sáng sao?" Schiller tức giận nói: "Ngươi đúng hay không còn muốn nghiên cứu một chút, Thượng Đế là làm bằng vật liệu gì làm?"

Tiến vào thang máy, Stark thì càng không nói gì, hắn nói: "Ngươi trộm đồ vật trước, có thể hay không đem người mất của tên gạch bỏ? Thang máy giếng mặt bên Stark công nghiệp ngươi đều còn không. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Schiller vung tay lên, cái kia từ đơn trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi, Schiller nhún vai một hồi nói: "Thiên đường nguyên sang."

Đi vào tòa nhà văn phòng bên trong, nhìn cái kia cùng S.H.I.E.L.D. Giống nhau như đúc phòng khách, Stark bĩu môi nói: "Thiên đường nguyên sang, ha?"

Một đường đi vào văn phòng, nhìn thấy ngồi ở trên sô pha chính uống rượu Nick Fury cùng Coulson, Stark hít sâu một hơi nói: "Ta liền biết, đường đường đặc công chi vương, làm sao có khả năng chết vào hắc thương? Nick Fury, ngươi cũng bồi tiếp cái người điên này hồ đồ?"

"Cái gì gọi là hồ đồ? Cái gì gọi là hồ đồ?" Schiller bất mãn hết sức nói: "Không biết toàn cảnh, không bình luận, hiểu sao? Kế hoạch của ta vừa mới bắt đầu, trò hay còn ở phía sau đây. . ."

Nói xong, Schiller đi tới phía sau bàn làm việc, thả xuống cái ly, nhường đáy ly nhẹ nhàng rơi vào trên mặt bàn.

Nương theo "Cheng" một tiếng vang nhỏ, tạm giam phòng cửa đóng lại, song sắt mặt sau, Tốc Cầu mặt cực kỳ tiều tụy.

Captain America tử vong tin tức, trong nháy mắt ở thượng tầng trong lúc đó truyền lưu mở, mà sau đó truyền đến tin dữ chính là, Tony Stark nhân không chịu đựng được luân phiên kích thích, đột phát bệnh tim tử vong.

Nếu như nói, như vậy liên tiếp tin dữ, vẫn không có thể kích thích đến những người kia, như vậy sau đó tin tức, dường như sấm sét giữa trời quang, nhường bọn họ lòng sinh tuyệt vọng.

S.H.I.E.L.D. Không còn, Orchis kế hoạch không còn, dân ý không còn, Spider Man chết, Captain America chết, Iron Man cũng chết.

Mà vào lúc này, Schiller, trở về..