Chương 887: Đầy sao xán lạn (ba mươi hai)

Chương 887: Đầy sao xán lạn (ba mươi hai)

Nếu như nghị viên cùng quân đội người, đối với phương đông văn hóa hơi có hiểu rõ, như vậy bọn họ liền nên sâu sắc lĩnh hội đến một câu nói, gọi là "Phúc vô song chí, họa vô đơn chí" .

Mà nếu như bọn họ đối với phương đông văn hóa có chút càng thâm nhập hiểu rõ, như vậy bọn họ liền sẽ rõ ràng, cái gì gọi là "Người tốt sống không lâu, gieo vạ di ngàn năm" .

Đương nhiên, tiếng Anh ở trong cũng có tương tự câu nói bỏ lửng, mà làm gió xuyên qua một gian lại một gian cửa phòng họp ở ngoài hành lang sự tình, làm ánh đèn sáng tắt lấp loé trong lúc đó, tương tự đoản ngữ cùng từ đơn nhiều lần xuất hiện, hầu như đã biến thành gấp gáp nhịp trống, tỏ rõ sinh tử tốc độ đến.

"Báo cáo! Tướng quân!" Washington sân bay phát tới tin tức, Schiller · Rodriguez đã đăng lên phi cơ, đặc công của chúng ta nhân viên phát đến báo lại, bởi thời gian quá mức gấp gáp, bọn họ chưa kịp ở trên máy bay giở trò!"

Phòng họp ở trong Ross tướng quân quay đầu nhìn về phía đi tới sĩ quan trẻ tuổi, hắn nói: "Là ai tuyên bố mệnh lệnh muốn, cầu đặc công ở trên máy bay giở trò? Hắn chẳng lẽ không biết? Rodriguez không phải người bình thường!"

"Là ta tuyên bố mệnh lệnh, Ross tướng quân." Ross đối diện ngồi một cái so với hắn hơi hơi trẻ hơn một chút, cũng càng khôi ngô sĩ quan, hắn nói: "Chúng ta mục đích, là làm hết sức kéo dài thời gian, dù sao, Captain America cùng Tony Stark tin qua đời còn đang phong tỏa ở trong, Schiller · Rodriguez vẫn còn không biết hắn hai cái bằng hữu tin qua đời."

" lần này, hắn từ Washington trở về, chỉ sợ là vì Spider Man tử vong, theo chúng ta ở S.H.I.E.L.D. Bắt được tình báo, hắn cùng Peter Parker giao tình không ít, hai người là sư sinh quan hệ, cảm tình rất tốt."

"Ở tiếp đến tin tức này sau khi, hắn vẫn cứ lựa chọn đi máy bay trở về, liền nói rõ hắn tuy rằng bi thương, nhưng vẫn không có mất khống chế, nhưng nếu như hắn đến New York sau khi, phát hiện mình hai vị khác bạn thân cũng đã tử vong, cái kia rất khó bảo đảm hắn không sẽ nổi điên."

Ross tướng quân còn không nói mấy câu, liền bị người một trận trách móc, sắc mặt tự nhiên đen kịt lại, có điều hắn cũng biết, trước hắn mấy lần kế hoạch sai lầm, nhường hắn ở cái này đoàn thể nhỏ ở trong, địa vị xuống dốc không phanh, liền ngay cả so với hắn tuổi trẻ người mới, cũng dám đạp ở trên đầu hắn.

Nhưng hắn vẫn cứ vẫn là mở miệng nói: "Ta không tin, chúng ta tinh anh đặc công, sẽ không có thời gian ở trên máy bay giở trò, nếu là muốn kéo dài thời gian, như vậy thu mua đội bay thành viên cùng cơ trưởng nên cũng là có thể, ngươi lẽ nào không có đi thử nghiệm sao?"

Vị quan quân kia hừ lạnh một tiếng nói: "Đặc công của chúng ta đúng là đến trên phi cơ, sau đó hắn phát hiện, hắn căn bản không xếp hạng tới đội."

"Ở ngăn ngắn trong vòng mười mấy phút, hết thảy hành khách đều bị thay thành các lộ đặc công, hiển nhiên không ngừng chúng ta dự liệu được hắn có thể sẽ phát rồ. . ."

"Cho tới nhân viên phi hành đoàn cùng cơ trưởng, sớm liền đổi thành những nhân viên khác, thế nhưng, nếu như đường hàng hải không đúng, e sợ ngay lập tức sẽ bị phát hiện."

" hơn nữa, Ross tướng quân ngài đừng quên, hắn nắm giữ cùng Giáo sư X như thế tâm linh khống chế năng lực, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chúng ta thu mua nhân viên phi hành đoàn, nhường máy bay chuyển hướng kế hoạch, căn bản là thực hiện không được, hắn bất cứ lúc nào có thể khống chế cơ trưởng, đem đường hàng hải cải chính lại đây."

" đừng ầm ĩ!" Ngồi ở chủ vị một vị thượng tướng trầm giọng nói: "Hiện tại, chúng ta phải lấy ra một cái phương án, đến ứng đối có thể có thể đến nguy cơ."

"Chúng ta đều biết, Schiller · Rodriguez, là một cái nắm giữ tâm linh khống chế năng lực Soviet di lão (người già trung thành với triều đại trước) hơn nữa là cực kỳ cuồng nhiệt loại kia."

"Hắn có thể nhịn được cục diện bây giờ, một mặt là bởi vì, ở bề ngoài, nhân loại đoàn kết lên, ở cộng đồng bước hướng về vũ trụ, mặt khác cũng là bởi vì, hắn cùng Iron Man, Captain America, Spider Man loại này phi thường điển hình nước Mỹ người quan hệ không tệ."

" mà hiện tại vấn đề là, Nick Fury chết, sẽ nhường hắn ý thức được, có người trong bóng tối giở trò, mà cái khác super heros chết, sẽ nhường hắn cũng không còn mong nhớ, nếu như hắn thật sự nghĩ thực hiện hắn cái kia điên cuồng lý tưởng, chúng ta phải làm sao?"

Phòng họp ở trong trầm mặc mấy chục giây, Ross mới mở miệng nói rằng: "Thành viên của Avengers, không chỉ là hắn mong nhớ, đồng thời cũng là ngăn được hắn sức mạnh, đặc biệt là Iron Man, hắn là chúng ta duy nhất có thể ở võ lực lên chống lại Schiller hi vọng, nhưng hắn chết."

"Iron Man chết phi thường kỳ lạ." Ross nheo mắt lại nói: "Tuyệt đối không thể là chính chúng ta người động tay, ta hoài nghi, hoặc là có những cục khác ở ngoài thế lực tham dự lên, hoặc là khả năng này chính là đám kia cánh trái âm mưu. . ."

Hắn này vừa nói, không khí trong phòng họp càng thêm trầm trọng lên, thượng tướng ngón tay nhẹ nhàng điểm ở trên bàn, quy luật tiếng vang đi điểm số châm càng nhanh hơn, hắn mở miệng nói: "Ta hoài nghi, từ đầu tới đuôi, này đều là một cái nhằm vào chúng ta âm mưu, mà Schiller, chính là trong tay bọn họ súng."

"Nick, Fury chết, bản thân liền rất kỳ lạ, sự tình đã đến một bước này, ta có thể nói cho các ngươi, ta chưa bao giờ sai khiến qua bất luận người nào động thủ, tin tưởng các ngươi nên cũng giống như vậy, nói cách khác, có người ở có ý định bốc lên quân đội cùng S.H.I.E.L.D. mâu thuẫn, ở giết chết Nick Fury, đem chuyện này vu oan đến trên đầu chúng ta."

"Đón lấy, bọn họ nâng Spider Man thượng vị, nhường ánh mắt của mọi người tập trung đến trên người hắn, lại lợi dụng một cái âm mưu giết chết hắn, đem nồi đen giao cho không làm chính phủ cùng ngục giam."

" sau khi, Spider Man vừa chết, Captain America liền sẽ căm phẫn sục sôi, thả lỏng cảnh giác, lộ ra kẽ hở, càng dễ dàng bị ám hại, mà hắn sau khi chết, Iron Man chỉ sợ cũng phải bởi vì bằng hữu liên tiếp qua đời, mà chịu đến xung kích."

"Iron Man vừa chết, liền không còn có người có thể hạn chế Schiller."

Càng tuổi trẻ người sĩ quan kia ra một thân mồ hôi lạnh, hắn ngữ điệu có chút run rẩy nói: "Đáng chết. . . Chúng ta đều bị mưu hại!

Bọn họ chính là muốn lợi dụng Schiller, đến thanh tính mọi người chúng ta!

"

"Hiện tại phân tích ai là hậu trường hắc thủ đã không kịp!" Ross cất cao giọng điều cường điệu nói: "Coi như máy bay lấy chậm nhất tốc độ bay hành, cũng tuyệt đối kéo có điều ba tiếng, lại thêm vào hắn nhận ra được Iron Man cùng Captain America mất tích thời gian, nhiều nhất kéo có điều năm tiếng!"

"Tìm người đóng vai Captain America đây?" Tuổi trẻ sĩ quan nắm chặt nắm đấm, mở miệng nói: "Ta nhớ tới, Captain America có không ít quân dự bị, chúng ta mấy cái thượng úy vẫn đang tiếp thu huấn luyện. . ."

" không được." Thượng tướng lập tức mở miệng nói rằng: "Đối mặt một cái tâm linh năng lực giả, trừ phi ngươi có thể đem Captain America ký ức phương thức tư duy, toàn bộ nhân bản lại đây, bằng không căn bản không gạt được."

"Mà chúng ta chuẩn bị những kia thay thế bổ sung, liền ngay cả vóc người cùng năng lực đều cùng Steve Rogers kém rất xa, càng khỏi nói hắn ký ức, những này thay thế bổ sung thượng vị đều là thế hệ mới, căn bản không trải qua chiến tranh, kẽ hở quá lớn."

" chế tạo ra một số sự kiện, nhường bọn họ lấy một hợp lý phương thức biến mất đây? Tỷ như, Captain America phụng mệnh dời. . ."

"Nhưng chúng ta xử lý không được Iron Man." Thượng tướng lại mở miệng nói rằng: "Dù cho Tony Stark đã chết, chúng ta cũng không lấy được Stark cao ốc quyền khống chế."

"Chúng ta người đã sớm cùng Potts tiểu thư liên lạc qua, nhưng nàng biểu thị, Stark cao ốc chỉ ở Jarvis trong khống chế, Jarvis khóa kín hết thảy cao cấp quyền hạn, chúng ta thậm chí ngay cả Iron Man khi còn sống hình ảnh tư liệu đều không lấy được."

" hơn nữa, người người đều biết, Tony Stark là thái dương hệ khai phá kiến thiết kế hoạch người tổng phụ trách, đoạn thời gian gần đây, hắn đều trên địa cầu nhìn chằm chằm công trình tiến triển, không đạo lý sẽ lập tức rời đi, hơn nữa coi như rời đi, cũng không thể hoàn toàn mất liên lạc, nhiều như vậy phòng thí nghiệm chờ hướng về hắn đưa ra thành quả, hắn không sẽ vô cớ mất liên lạc."

Ross hít sâu một hơi nói: "Xem ra, dùng trí e sợ rất khó khăn, hiện tại chỉ còn dư lại một lựa chọn, vậy thì là cứng đối cứng."

"Vấn đề chính là, chúng ta lấy cái gì chạm? !" Tuổi trẻ sĩ quan ở trên mặt bàn mở ra tay nói: "Chúng ta nắm giữ vũ khí cùng hỏa lực, chỉ có thể nhằm vào những kia lực lượng hình super heros, hơn nữa, liền coi như chúng ta xin oanh tạc, ai có thể biết, điều khiển vũ khí người sẽ không bị hắn khống chế? Đến thời điểm, đạn đạo rơi vào chính mình người trên đầu, chúng ta đối với người nào đều không cách nào bàn giao!"

"Muốn muốn ngăn cản một cái phát rồ Schiller, nhất định phải cùng có hắn đồng dạng mà ngang nhau sức mạnh tâm linh." Thượng tướng nheo mắt lại nói: "Còn nhớ, hắn ở giới thiệu năng lực của chính mình thời điểm, nói cái gì sao?"

"Hắn nói, hắn cùng một năng lực cá nhân hầu như hoàn toàn nhất trí. . ." Thượng tướng kéo một cái trường âm, trong phòng họp mấy người ánh mắt tụ hợp, đồng thời nghĩ đến một cái tên.

"Giáo sư X!"

"Giáo sư X. . ." Một gian bí mật phòng tiếp khách ở trong, phó tổng thống mở miệng nói rằng: "Hiện tại, chúng ta chỉ có thể gửi hy vọng vào Giáo sư X, phải có người ngăn cản phát rồ Schiller · Rodriguez, trừ Giáo sư X ở ngoài, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

"Nhưng là. . ." Đối diện một vị mặc âu phục phụ tá nhăn lại lông mày, hắn nói: "Chúng ta muốn làm hết sức tránh khỏi cùng Mutant giao thiệp với, càng không thể cầu đến bọn họ trên đầu, bằng không, ở ngày sau cùng bọn họ đàm phán bên trong, chúng ta khả năng liền muốn làm ra càng nhiều nhượng bộ, này sẽ tổn thất nhất định lợi ích."

"Hơn nữa, chúng ta nhằm vào Mutant phương châm, vẫn là áp bức cùng lợi dụng, một khi chúng ta lui một bước, ngày sau nghĩ lại tạo áp lực, liền không dễ xử lí."

Phó tổng thống vê trong tay xì gà, hắn nói: "Ngươi đừng quên, này chính là chúng ta vẫn áp bức Mutant mục đích, chúng ta từ không cho bọn họ sắc mặt tốt, làm hết sức bóc lột cùng nghiền ép bọn họ, bởi vậy, chỉ cần chúng ta cho bọn họ một điểm ngon ngọt, bọn họ liền sẽ như là truy đuổi xương chó như thế, đi vì chúng ta làm việc."

"Trước, chúng ta đã từng có rất nhiều lần thành công kinh nghiệm, Giáo sư X vì hắn trường học có thể vẫn vận hành xuống, hướng về chúng ta làm ra rất nhiều thỏa hiệp, hắn cũng vẫn ở ảnh hưởng Magneto, nhường hắn không nên nháo ra động tĩnh quá lớn."

"Lần này cũng giống như vậy, ngươi đi nói cho bọn họ biết, chúng ta rất có thành ý, đồng ý thả ra Xavier thiếu niên thiên tài trường học ở New Jersey năm người châu chiêu sinh, ở nơi đó, bọn họ chiêu sinh lão sư có thể công khai hoạt động, điều kiện như vậy chẳng lẽ còn không đủ hậu đãi sao?"

Phó tổng thống sách sách miệng nói: "Dù sao, chúng ta lại không phải muốn hắn giết Schiller · Rodriguez, chỉ là thay chúng ta ngăn hắn, đối với Giáo sư X tới nói, chuyện này căn bản là không khó, bởi vậy, căn bản không cần trả giá như vậy lớn đánh đổi."

"Nhưng là, chúng ta thật sự muốn thả ra năm cái châu chiêu sinh sao? New Jersey là tổng thống tiên sinh khá là coi trọng phiếu kho, nơi đó phản Mutant tâm tình cũng rất tăng vọt, một khi chúng ta tuyên bố. . ."

"Chúng ta tại sao muốn tuyên bố?" Tổng thống hỏi ngược lại: "Lại như trước như thế, chỉ cần vẫn kéo là được, quá mức, làm bọn họ ở cái kia mấy cái châu hoạt động thời điểm, chúng ta không ra mặt can thiệp, ngược lại dân chúng cũng chỉ sẽ cảm thấy là Mutant tùy ý làm bậy, chỉ cần không có sáng tỏ quan phương trao quyền, liền không có quan hệ gì với chúng ta."

Phụ tá gật gật đầu nói: " tốt, tổng thống tiên sinh, ta trước tiên đi cùng Giáo sư X tâm sự, ta cảm thấy, hắn nên đồng ý."

Nói xong, hắn xoay người rời khỏi phòng, nhưng một lát sau, đầy mặt nghi hoặc trở về, phó tổng thống nhìn thấy sắc mặt của hắn, hỏi: "Làm sao? Bọn họ không đồng ý?"

Phụ tá lắc lắc đầu nói: "Giáo sư X điện thoại không gọi được, nghe điện thoại là Jean Grey, bọn họ bên kia bối cảnh âm rất ầm ĩ, nàng chỉ nói một câu Giáo sư X không rảnh, sau đó liền treo."

"Giáo sư X không rảnh" phó tổng thống khá là kinh ngạc nói: "Ngươi sử dụng là chuyên môn an toàn điện thoại sao? Bọn họ nên có chúng ta dãy số đi?"

"Là, cái số này là chuyên môn dùng để liên lạc X-Men, có thể trực tiếp chuyển được Xavier thiếu niên thiên tài trường học văn phòng, hắn nên không phải cố ý không nghe điện thoại."

Qua hai phút, phụ tá lại đi gọi điện thoại, lần này, lúc hắn trở lại, sắc mặt không tốt lắm, hắn nói: "Lần này nghe điện thoại là Wolverine, cái kia đáng chết ngu xuẩn, hắn tìm từ phi thường kịch liệt, nói Mutant hiện tại đều không rảnh, còn nói cái gì tuỳ tùng cái gì cái gì bệ hạ, so với trên địa cầu thú vị nhiều. . ."

"Cái gì cái gì bệ hạ?" Phó tổng thống cau mày nói: "Trên địa cầu còn có cái gì bệ hạ, dù thế nào cũng sẽ không phải những kia tiểu quốc thủ lĩnh đi?"

Hắn trầm ngâm một chút, sau đó mở miệng nói: "Ngươi sau đó gọi điện thoại nói cho bọn họ biết, ta muốn đích thân cho bọn họ đưa điện, làm ơn tất bảo đảm Giáo sư X có thể tiếp đến điện thoại."

"Muốn đặc biệt cường điệu, là quan phương đưa điện, ta liền không tin, Giáo sư X còn dám không nghe điện thoại!"

Đứng ở chuyên môn phòng truyền tin ở trong, phó tổng thống cầm điện thoại lên, vang lên hai tiếng sau khi, trong điện thoại vang lên một cái giọng nữ:

"Uy? Ta là Lorna Dane, có chuyện gì sao?".