Chương 888: Đầy sao xán lạn (ba mươi ba)

Chương 888: Đầy sao xán lạn (ba mươi ba)

Phó tổng thống lông mày lập tức liền cau lên đến, nhưng hắn vẫn là nén được tính tình nói: "Ta tìm Charles Xavier, Giáo sư X, phủ tổng thống hy vọng có thể cùng hắn chính diện đối thoại. . ."

"Đều nói giáo sư không rảnh!" Polaris âm thanh truyền đến trong giọng nói bao hàm thiếu kiên nhẫn, nàng nói: "Các ngươi là cái gì chào hàng công ty sao? Trong vòng mười mấy phút, đánh vài cái điện thoại, ngươi có biết hay không chúng ta rất bận? Ai rảnh rỗi ngồi xổm ở trước điện thoại chờ các ngươi điện thoại? !"

"Thế nhưng. . . Giáo sư X đang bận cái gì? Mutant đang bận cái gì?" Phó tổng thống lập tức liền nhận ra được không đúng, bởi vì điện thoại bối cảnh âm phi thường ầm ĩ, nghe tới lại như ở đánh trận, mà vào lúc này, hắn nghe được Polaris âm thanh trở nên lúc ẩn lúc hiện, liền như là che ống nghe ở nói với người khác.

"Wolverine! Ngươi đang làm gì! ! Ta đều nói! Đừng đụng phi thuyền bàn điều khiển! Ngươi móng vuốt như vậy nhọn, nếu như đem nút bấm hoa hỏng làm sao bây giờ? Còn có ngươi! Cyclops! Đem kính mắt mang lên! Lần trước đem phi thuyền boong tàu đánh một cái lỗ thủng to còn chưa đủ sao?"

"Các ngươi cho rằng đây là nơi nào? Đó các ngươi cái phá trường học sao? Đây chính là Thanos bệ hạ phái cho chúng ta tàu hộ tống! Nếu như đem chiếc thuyền này làm nổ, các ngươi liền chờ Thanos bên dưới nổi giận đi. . ."

Nói xong, Polaris thả ra ống nghe, nàng cực thiếu kiên nhẫn nói: "Cái gì tổng thống? Trên địa cầu một cái đơn độc quốc gia tổng thống, còn muốn cùng chúng ta quan phương đối thoại? Liền ngay cả Thanos bệ hạ, cũng là tự mình cùng chúng ta thủ lĩnh đàm phán, ngươi cho rằng ngươi là ai. . ."

"Lorna! Lorna! Đừng như vậy. . ." Một đạo giọng ôn hòa vang lên, phó tổng thống nghe được điện thoại ống nghe trao đổi âm thanh, Charles âm thanh ở đối diện vang lên: "Xin lỗi, tổng thống tiên sinh, Lorna gần nhất bận bịu bị váng đầu, tính khí không tốt lắm, ta thế nàng xin lỗi ngươi. . ."

"Xavier tiên sinh, đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Mutant các ngươi. . . Các ngươi đi nơi nào? Đang làm gì?"

"Không có gì, chỉ có điều là Xavier thiếu niên thiên tài trường học thực tập mà thôi, vì trợ giúp các Mutant khống chế sức mạnh của bọn họ, chúng ta tiếp một cái tờ đơn, trợ giúp một cái nào đó vũ trụ thế lực, hoàn thành một ít kế hoạch."

"Một cái nào đó vũ trụ thế lực? Ngươi là nói, các ngươi hiện tại không ở Địa cầu?" Phó tổng thống hai cái lông mày đều sắp vặn đến đồng thời, hắn nói: "Vậy các ngươi ở nơi nào?"

"Tổng thống tiên sinh, này chỉ có điều là cái thực tập mà thôi, ngài không cần thiết kinh hãi như vậy tiểu quái, Mutant cũng không phải chỉ có thể ở tại Địa cầu, cái này tờ đơn cung cấp đãi ngộ không sai, bao ăn bao ở, cũng bao vũ khí cùng phi thuyền, chúng ta gần nhất đều sẽ không trở lại."

"Nhưng là. . . Nhưng là. . . Charles, ngươi nghe ta nói, Mutant dù sao cũng là nhân loại một thành viên, vậy các ngươi không thể liền như vậy nương nhờ vào không rõ vũ trụ thế lực, đây là đối với nhân loại một loại phản bội. . ."

"Đương nhiên, tổng thống tiên sinh, chúng ta vẫn còn muốn trở lại, nhưng ngươi cũng biết, Mutant trên địa cầu phát triển không như ý muốn, trường học kinh phí không đủ, chiêu sinh điều kiện cũng không rất rộng rãi, chúng ta thế nào cũng phải suy nghĩ chút biện pháp nuôi sống chính mình."

"Mutant không có cái gì cái khác tư bản, chỉ có một thân võ lực, cũng may, trong vũ trụ cũng có không ít văn minh, cần loại này võ lực."

Charles thở dài nói: "Ngài cũng biết, Magneto cùng hắn Huynh Đệ Hội đầy đầu chính là làm phá hoại, trên địa cầu thời điểm, bọn họ liền rất làm ta đau đầu, thà rằng như vậy, không bằng đem bọn họ thả ra ngoài, như vậy đối với mọi người đều tốt, không phải sao?"

Phó tổng thống mới vừa muốn nói chuyện, Polaris âm thanh liền lại vang lên, hắn nói: "Thiếu nâng Erik! Bọn họ còn không thấy ngại nói? Rõ ràng là bọn họ ghét bỏ Mutant nguy hiểm lại phiền phức, nghĩ đem chúng ta đuổi ra Địa cầu, chúng ta lui một bước, rời đi con kiến nhóm, hắn lại còn không thấy ngại gọi điện thoại lại đây quấy rầy? !"

Polaris hừ lạnh một tiếng, nói: "Cẩn thận Erik hôm nào trở lại đem bọn họ thái dương nổ!"

"Lorna! Đừng nói như vậy, Địa cầu dù sao cũng là chúng ta cố hương, coi như ở bên ngoài làm công, chúng ta cũng nhất định phải nghĩ quê hương." Charles âm thanh vĩnh viễn vô cùng ôn nhu ôn hòa, hắn nói: "Đi huyền ngoài cửa sổ xem ngắm phong cảnh đi, ngươi là nên nghỉ ngơi một hồi, dù sao, đám kia người lùn xác thực là thật phiền toái, gần nhất khoảng thời gian này khổ cực ngươi."

Polaris bất đắc dĩ âm thanh truyền đến: "Nếu không là xem ở tát Lạc tư bệ hạ mức, ta mới không cùng các ngươi đám này ngu ngốc hỗn cùng nhau đây. . . Wolverine! Đem ngươi móng vuốt từ trên bảng lấy ra! !"

Polaris sau khi rời đi, Charles âm thanh lại vang lên: "Tổng thống tiên sinh, nghe nói ngài đánh mấy nói điện thoại tìm ta, xin hỏi, có chuyện gì sao?"

Phó tổng thống hít sâu một hơi nói: "Giáo sư X, chúng ta. . ."

Hắn nói đến đây thời điểm, đột nhiên nghẹn ở, hắn vốn muốn nói "Chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi" nhưng kỳ thực, hắn đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu hoàn toàn không phải như vậy tư thế.

Ở trong kế hoạch của hắn, hắn nên trước tiên cùng Giáo sư X tâm sự Mutant tương lai, trong lời nói cho hắn tạo áp lực, sau đó lại hơi hơi lùi về sau một bước, đưa ra chính mình nhu cầu, cuối cùng lấy một loại thi ân tư thế, hướng về bọn họ đưa ra thù lao.

Nhưng là Charles trước tiên nói, chính mình căn bản là không trên địa cầu, hơn nữa hiện tại có chính sự muốn làm, còn để lộ ra Magneto cùng Huynh Đệ Hội đám kia Mutant muốn triệt để rời đi Địa cầu, như vậy, cái kia cái gọi là năm cái châu tiêu chuẩn, liền có vẻ phi thường buồn cười

Nhân gia ở bên kia đánh vũ trụ đại chiến, liền phi thuyền đều mở lên, ai còn để ý cái gì chiêu sinh tiêu chuẩn?

Suy tư một chút, phó tổng thống vẫn là mở miệng nói: "Xavier giáo sư, vị kia cái gọi là Thanos bệ hạ, chính là các ngươi cố chủ?"

"Là, đối với X-Men tới nói, là như vậy, thế nhưng, Magneto con gái, cũng chính là mới vừa nghe điện thoại tiểu Lorna, nàng thật giống cảm thấy, Thanos bệ hạ là cái đáng giá phó thác minh quân, chính đang cổ động cha của hắn nương nhờ vào Thanos, có điều, X-Men cảm thấy, chúng ta trước sau là nhân loại một thành viên, chúng ta có thể tiếp làm thuê quan hệ, cho tới hiệu trung, hay là thôi đi."

Phó tổng thống thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó, lại sốt sắng lên, hắn nói: "Các ngươi ở đánh trận? Các ngươi ở cùng cái gì thế lực đánh trận?"

" phó tổng thống tiên sinh, chúng ta rất bận, X-Men mấy vị thực tập sinh kinh nghiệm tác chiến không đủ, cần ta từ bên hiệp trợ, nếu như ngài không có chuyện gì, ta trước hết treo."

Giáo sư X ngữ khí trước sau mang theo ý cười, có thể phó tổng thống nhưng hoàn toàn không cười nổi, trước, hắn cho Mutant gọi điện thoại thời điểm, đều là hắn nghĩ cúp điện thoại, mà Charles nói ta muốn nhiều tâm sự, tình huống bây giờ phản lại đây, hắn mới phát hiện, như vậy mùi vị thật là không dễ chịu.

Nhưng hắn cũng không thể tiếp tục tiếp tục hỏi, nghề nghiệp của hắn tố dưỡng nói cho hắn, vừa mấy vấn đề đã tiếp cận gặng hỏi, tâm tình của đối phương không phải rất tốt, lại như vậy tiếp tục chèn ép xuống đi, có thể sẽ hoàn toàn ngược lại.

Để điện thoại xuống, phó tổng thống cảm giác được một loại hoang đường tâm tình, hắn làm sao sẽ cảm thấy đối với Mutant áp bức quá mức đây?

Phó tổng thống không phải cái Mutant cừu hận chủ nghĩa người, thế nhưng, hắn cũng tương tự là phản Mutant tiên phong, từng có đưa tin vạch ra, hắn cùng Mutant liên hệ mật thiết, nhưng này chỉ có điều là biểu tượng, mỗi lần hắn cùng Giáo sư X câu thông thời điểm, đều là đang bức bách Mutant càng lùi một bước, hoặc là đồng ý hứa suông, lợi dụng bọn hắn.

Trước đây, Mutant là không có đường lui, phó tổng thống tiến lên trước một bước, Giáo sư X cũng chỉ có thể lùi về sau một bước, cũng mặc kệ Mutant lùi bao nhiêu bước, sau lưng đều là tử lộ, chỉ có thể bị từng bước từng bước áp súc không gian sinh tồn, mãi đến tận không thể lui được nữa.

Vào lúc này, quốc hội liền sẽ hơi hơi thả lỏng một ít, cho bọn họ một ít thở dốc không gian, tiếp theo sau đó áp bức, kéo dài tiêu hao Mutant sức mạnh, nhường bọn họ nháo không ra loạn gì.

Có thể hiện tại, tình huống bất đồng, Mutant sau lưng vách tường sụp đổ, mà đối diện là khác một cái quang minh đại lục, tên là vũ trụ.

So với nhân loại bình thường, phải mặc vào dày đặc áo quần hàng không vũ trụ, mở ra cực kỳ an toàn phi thuyền, mới có thể đi vào vũ trụ, Mutant có thể không hư dễ như vậy, có thể khống chế từ trường cùng lập trường mấy cái Mutant liền không nói, dù cho là Wolverine, cũng có thể gắng gượng chống đỡ vũ trụ phóng xạ, tuy rằng lực hành động không mạnh, nhưng tốt xấu sẽ không chết.

Hơn nữa, bọn họ còn đáp lên cái khác vũ trụ thế lực đoàn tàu, cái kia gọi là Thanos vũ trụ quân vương, tùy tùy tiện tiện liền có thể cho lính đánh thuê phi thuyền, này liền nói rõ, hắn cũng không phải thông thường tiểu Văn minh thủ lĩnh, văn minh cấp độ so với nhân loại muốn cao hơn nhiều.

Có thể phó tổng thống vẫn cứ còn có nghi hoặc, hắn hoài nghi, này có thể hay không là Mutant đang diễn trò, ngay ở hắn muốn tìm người đi xác nhận chuyện này thời điểm, phụ tá đi vào, cầm trong tay một phần báo cáo, hắn nói:

"Tổng thống tiên sinh, có cái tin tức xấu, nha, không, có lẽ cũng là tin tức tốt, nhân loại khai thác dung cương cái tinh cầu kia ra vấn đề, Lưu Huỳnh người lùn tập thể khởi nghĩa bạo phát chiến tranh, còn có phi thuyền vũ trụ tham gia."

"Stark công nghiệp sản suất người máy, hồi lâu không có đổi mới, bị đánh liên tục bại lui, có thể hiện tại, Stark lại chết, cao cấp phòng thí nghiệm quyền hạn toàn bộ bị khóa kín, chúng ta không có cách nào khống chế những người máy kia phản kháng."

"Này ba vòng tới nay, dung cương sản lượng chí ít hạ xuống một nửa, Lưu Huỳnh người lùn đoạt lại một nửa mỏ tràng, tiếp tục như vậy, dung cương có thể sẽ khô."

" ngươi nói cái gì? !" Phó tổng thống khiếp sợ cất cao giọng: "Dung cương khô !

Nhưng chúng ta hàng không thiết bị, toàn bộ chọn dùng đều là loại này tài liệu mới, hiện tại có ít nhất năm mươi, sáu mươi cái hạng mục ở khởi công, dung cương khô, chúng ta tiền kỳ đưa vào làm sao bây giờ?"

" thế nhưng, bởi vì dung cương sản lượng hạ xuống, Vibranium giá cả sẽ dâng lên, chúng ta Vibranium dự trữ, vẫn là rất nhiều." Phụ tá tựa hồ cũng không biết phương diện kinh tế sự tình, phó tổng thống dùng sức vỗ trán một cái, hắn nói: "Ta lão thiên! Ngươi chẳng lẽ không biết sao? Vibranium đã có khác biệt sắp xếp!"

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Cái kia gọi Thor Thần vương, chính là cái gọi là cửu đại quốc gia chi chủ, hắn chính đang rèn đúc hắn tân vương quan, Sanctum Sanctorum đại biểu chúng ta cùng bọn họ đàm phán, nhường Asgard vương miện tàn sức bộ phận, có thể hái dùng nhân loại đặc hữu kim loại Vibranium."

"Dân thường đã từ từ hiểu rõ đến Asgard tồn tại, một khi tin tức này công bố, Vibranium liền sẽ do phổ thông công nghiệp kim loại, biến thành quý bảo thạch, liền cùng có sắc bảo thạch như thế, ngươi hiện tại còn muốn lấy nó đi làm công nghiệp kim loại, ngươi sẽ nắm bảo thạch đi tạo Rocket sao?"

Phó tổng thống sắc mặt có chút tái nhợt nói: "Chúng ta đã cùng mấy cái châu báu tập đoàn đạt thành thỏa thuận, do Vibranium chế tạo đồ trang sức, đã tiến vào tuyến sinh sản, chỉ chờ tin tức công bố, đem giá cả xào lên, là có thể ra thị trường bán ra."

"Nhưng là vạn nhất, làm phổ thích tính công nghiệp kim loại dung cương triệt để khô, lại lần nữa trở lại Vibranium thời đại, cái kia quốc hội nhất định sẽ yêu cầu chúng ta có đầy đủ Vibranium dự trữ, đến làm vật tư chiến lược, cùng quốc gia khác chống lại, tuyệt đối sẽ không cho phép chúng ta coi nó là châu báu bán đi!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Phụ tá có chút lo lắng hỏi: "Dân thường không biết, nhưng chúng ta đều biết, cái tinh cầu kia căn bản là không ở thái dương hệ bên trong, chúng ta quản không được, chỉ có Stark có thể. . ."

"Không hẳn! Chỉ cần chúng ta có thể thuyết phục Mutant. . . Bọn họ có đi tới vũ trụ năng lực!" Phó tổng thống, cắn răng nói: "Chúng ta phải nhường bọn họ giải quyết phiền phức, mặc kệ là Địa cầu bên trong, vẫn là Địa cầu ở ngoài. . ."

Mà vào lúc này, lại có một người xông tới, hắn nói: "Tổng thống tiên sinh! Không tốt! Jarvis hướng về chúng ta công bố Lưu Huỳnh người lùn chủ tinh giao chiến hình ảnh, chúng ta phát hiện, trợ giúp Lưu Huỳnh người lùn khởi nghĩa, chính là Mutant!"

"Tổng thống các hạ! Tổng thống các hạ! ! Tỉnh lại đi! Mau tới người. . . Bác sĩ! Bác sĩ! Tổng thống các hạ té xỉu! !".