Chương 889: Đầy sao xán lạn (ba mươi bốn)

Chương 889: Đầy sao xán lạn (ba mươi bốn)

"Charles, chúng ta đã có rất lâu không gọi điện thoại đi? Ngươi còn nhớ bạn cũ của ngươi sao?" Một vị tóc hoa râm lão tướng quân, đứng ở phòng truyền tin ở trong, cầm điện thoại đối với bên kia nói.

"Davies tướng quân, xác thực là rất lâu không liên hệ, lúc trước thời điểm ở trường học, chúng ta còn tham gia qua một cái xã đoàn đây, không nghĩ tới, hiện tại ngươi đều xuất ngũ không thiếu niên." Charles âm thanh mang theo vài phần hoài niệm, đối diện vị tướng quân này, cũng coi như là hắn cố nhân.

"Đúng đấy, khi đó, ngươi nhưng là có tiếng giao tiếp người giỏi, mà ta cũng. . . Tính, không đề cập tới việc này, ngươi nên biết, ta chịu đến một ít người mời, đến cho ngươi gọi điện thoại, hỏi hỏi các ngươi ở chòm tiên nữ tinh hệ tình huống. . ."

Vị lão tướng này quân phi thường trắng ra, kỳ thực, hắn cũng không muốn đến, nhưng là hiện tại, quân đội mấy cái tướng quân, cùng phủ tổng thống mấy người, đều đứng ở chỗ này nhìn hắn, hắn cũng không có lựa chọn khác.

"Tình huống của chúng ta rất tốt." Charles cười nói: "Chúng ta ở chòm tiên nữ liên hợp thể văn minh thủ phủ, dựng một cái lâm thời nơi đóng quân, hiện tại, X-Men vài tên Mutant, tạm thời sinh sống ở nơi này."

Nói xong, Charles nhìn quanh một hồi xung quanh xa hoa văn phòng, nơi này là hắn thích nhất kiểu Anh phong cách, sẫm màu sàn gỗ giường chung toàn bộ văn phòng, màu đỏ sẫm dày nặng rèm cửa sổ treo ở cửa sổ hai bên, nối liền một loạt giá sách một đường liền đến tủ rượu, trên tường treo tranh sơn dầu, là hắn từ trước chính mình trang viên chuyển tới, phi thường phù hợp loại phong cách này."

Đây là trước cái kia không đảo xa hoa thủy tinh hoa viên sửa chữa một hồi sau khi thành quả, lại hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, Polaris chính đang đuổi theo Wolverine, Cyclops cùng Havok ở bên cạnh khuyên can, lại hướng ra phía ngoài xem, còn có một chiếc Kree tàu hộ tống, dừng ở cách đó không xa, phi thuyền khổng lồ chiếm cứ nửa bên bầu trời, đều có vẻ không đảo có chút nhỏ bé.

"Tốt, Charles, ta cũng không theo ngươi vòng vo, chúng ta bên này được tin tức, Lưu Huỳnh người lùn chủ tinh bạo phát khởi nghĩa, ảnh hưởng dung cương sản lượng, mà có người ở nơi đó phát hiện nhân loại Mutant bóng người, đây là chuyện ra sao?"

Lão tướng quân đẩy một hồi kính mắt nói: "Charles, ngươi phải biết, hiện tại toàn cầu có mấy ngàn cái hàng không hạng mục, đều dựa vào ở dung cương, xác thực, dừng lại những hạng mục này, cũng có điều là trở về nguyên điểm, có thể ngươi ta đều là từ thời đại kia đi tới, ngươi chẳng lẽ không muốn nhìn một chút trong vũ trụ đầy sao xán lạn sao?"

Lời nói này, hắn nói đúng là chân tình thực cảm giác, có thể Charles hơi nghi hoặc một chút nói: "Lưu Huỳnh người lùn khởi nghĩa? Bọn họ cái kia mảnh tinh khu, cách chúng ta hiện tại vị trí rất xa, X-Men xưa nay không đi qua nơi đó a?"

"Davies, ngươi biết, ta sẽ không đối với chuyện như thế này nói dối, ở vũ trụ bên trong tác chiến, đầu tiên phải có tinh đồ, Mutant căn bản không đi qua nơi đó, không có nơi đó tinh đồ, làm sao có khả năng tham dự tới đó chiến tranh ở trong?"

Một cái nào đó phụ tá thấp giọng nói: "Hỏi một chút hắn Mutant Huynh Đệ Hội, còn có Magneto. . ."

Liền, lão tướng quân mở miệng nói: "Đương nhiên, ta phi thường tin tưởng ngươi, Charles, ngươi không phải người như vậy, nhưng là ta nhưng có nghi ngờ, Magneto hắn vẫn đối với người bình thường rất có lời oán hận. . ."

"Ngươi nói Erik?" Charles thở dài nói: "Theo Lorna nói, phụ thân hắn cũng tới nơi này, nhưng là, chúng ta cũng không biết bọn họ ở nơi nào, ngươi cũng biết, Magneto có thể khống chế từ trường, nếu như hắn nghĩ che lấp chính mình, ta cũng không tìm được."

"Nếu như tham dự đến Lưu Huỳnh người lùn khởi nghĩa ở trong là hắn, vậy ta chỉ có thể nói, khả năng là vị kia Thanos bệ hạ, đối với loại này đặc thù kim loại, có chút ý kiến."

Sau đó, Charles nhỏ giọng nói: "Kỳ thực, ta đã sớm nghĩ gọi điện thoại nói cho các ngươi, vị này cái gọi là Thanos bệ hạ, lãnh địa ở Black Quadrant, ta cũng đi qua một lần, hắn thủ phủ chủ tinh vũ trang cực kỳ nghiêm mật, quân đội cũng rất mạnh mẽ."

"Bản thân hắn là Thái Thản bộ tộc, là vũ trụ bên trong số một số hai sinh vật mạnh mẽ, thủ hạ còn có Black Order, càng đáng sợ là, hắn đối với Địa cầu cái này vũ trụ nhà ấm vẫn có ý nghĩ  ta muốn tiến thêm một bước tìm kiếm hắn ý nghĩ, nhưng thất bại."

Charles ngữ khí trở nên hết sức nghiêm túc, hắn nói: "Các ngươi tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng, lần này cổ động Lưu Huỳnh người lùn khởi nghĩa, khả năng là hắn thăm dò, nếu như nhân loại biểu hiện không đủ mạnh cứng, cái kia bước kế tiếp, nhưng là không chỉ là chòm tiên nữ tinh hệ."

Charles rất ít một hồi nói nhiều lời như vậy, nhưng lời nói này, nhường bên trong bầu không khí dường như ngưng kết lại, lão tướng quân Davies nuốt một hồi ngụm nước, nói: "Ý của ngươi là, nói có một cái mạnh mẽ vũ trụ thế lực nhìn chằm chằm chúng ta, đồng thời đã đối với chòm tiên nữ tinh hệ nhân loại thế lực động thủ?"

"Không sai, ta rất khó thám thính Erik ý nghĩ, nhưng các ngươi nên biết thân thế của hắn, hắn đối với nhân loại bình thường khá là cừu hận, ta chính đang thử nghiệm đánh động con gái của hắn, dù sao, Lorna là hắn thương yêu nhất con gái nhỏ, nếu như nàng có thể chuyển biến ý nghĩ, nói không chắc cũng có thể khuyên nhủ cha nàng. . ."

Đang lúc này, một vị quân nhân trang phục người đi vào, hắn chào một cái, sau đó nói: "Tướng quân, Schiller Rodriguez vị trí máy bay, còn có mười phút liền muốn hạ xuống rồi, phải báo cho đài quan sát lấy biện pháp sao?"

Lần này, trong phòng bầu không khí đã không thể nói là đông lại, hết thảy mọi người ở vào nứt ra biên giới, ở ngoài có mạnh mẽ vũ trụ thế lực nhìn chằm chằm, bên trong có lòng tràn đầy phẫn nộ bức màn sắt tùy thời trả thù, lại đến lựa chọn trước tiên bảo đảm đầu vẫn là trước tiên bảo đảm cái mông thời điểm.

Tất cả mọi người tụ tập cùng nhau thương lượng một chút, rưng rưng quyết định vẫn là trước tiên giải quyết bên trong hoạn, dung cương khô sản sinh vấn đề, khả năng ít nhất phải một tháng mới sẽ bạo phát, có thể mấy tiếng sau khi, bức màn sắt liền đem hiện ra

Đứng ở Davies tướng quân phía sau thượng tướng, trực tiếp đi tới, nắm nói chuyện ống nói: "Xin chào, Charles Xavier, ta là quân đội thủ lĩnh, hiện tại, chúng ta có một cái phiền toái lớn, hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta giải quyết, cũng chỉ có ngươi có thể giúp chúng ta giải quyết. . ."

Bên cạnh người muốn ngăn cản hắn, dù sao, một khi thấu thực đáy, nhất định phải đến làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị, nhưng hắn do dự một chút, vẫn không có tiến lên hiện tại, hiện tại, hoặc là xuất huyết, hoặc là bỏ mệnh.

Xuất huyết nhiều, nhiều lắm là hoa người đóng thuế tiền, hà tiện, bị treo đèn đường nhưng là chính bọn hắn, ba giây đồng hồ bên trong, tất cả mọi người liền làm ra sự lựa chọn của chính mình, dùng ánh mắt báo ra chính mình giá quy định.

"Há, phiền toái gì?" Charles xoay chuyển một hồi cái ghế, nhìn về phía giữa phòng làm việc chính đang mở ra truyền tống môn Strange cùng Schiller, hắn mở miệng nói: "Nếu như việc quan hệ nhân loại tồn vong, X-Men phi thường tình nguyện hỗ trợ."

"Híc, là như vậy. . ." Davies tướng quân còn do dự một chút, mới lên tiếng nói: "Gần nhất phát sinh rất nhiều bi kịch, mà một cái cực kỳ không lý trí, khả năng có mang rất lớn phiến diện, tâm tình phi thường cố chấp người, chính đang đến gần New York, mà hắn giống như ngươi có tâm linh khống chế năng lực. . ."

Charles cầm điện thoại đi vào truyền tống môn, đi tới Stark cao ốc đỉnh, sau lưng Schiller đối với hắn khoa tay một cái thủ thế, Charles gật gật đầu.

Lúc này, đầu bên kia điện thoại, cửa lại bị đẩy ra, một người quan quân khác vọt vào nói: "Báo cáo! Máy bay hạ xuống rồi! Schiller · Rodriguez. . . Đã đến New York! !"

Vừa dứt lời, tất cả mọi người biểu hiện rùng mình, bởi vì bọn họ đều cảm giác được, mới nãy, chính mình tư duy có khoảng chừng một giây đồng hồ đình trệ

Một hồi tư duy bão táp, đảo qua toàn bộ New York.

Không có khói thuốc súng, không có nổ tung, cũng không có mây nấm, nhưng hết thảy mọi người ở trong đầu của chính mình thế giới, xây dựng ra EMP vũ khí phóng ra cảnh tượng.

Từ một cái tâm điểm bắt đầu, mạnh mẽ tư duy chập chờn đẩy ra, trong nháy mắt phóng xạ đến New York gần mười triệu nhân khẩu, dường như một giọt nước rơi vào bình tĩnh mặt hồ, đẩy ra sóng gợn, cũng dường như một đạo nổ vang sấm mùa xuân, bùm tiến vào tầng mây thời gian, mây đùn tầng tầng tản ra.

"Charles. . . Charles! ! Mau ngăn cản hắn! Giáo sư X! !" Một người xông lên đối với ống nghe hô: "Ngươi muốn cái gì đều được, nhanh ngăn cản hắn, không thể để cho hắn hủy diệt New York!"

"Đây là cảnh cáo! Đây là hắn đang cảnh cáo! Nhanh lên một chút ngăn cản hắn" một người khác hô, tiếng nói của hắn ở trong thậm chí có chút khóc nức nở.

Vừa cái kia một hồi bao trùm toàn bộ New York tư duy bão táp, kỳ thực không có đối với bất kỳ người nào tạo thành thực chất tính thương tổn, đối với người bình thường tới nói, loại này một hai giây tư duy đình trệ, kỳ thực, ở bọn họ sinh hoạt hàng ngày bên trong, tình huống như thế cũng thường thường xuất hiện.

Rất nhiều người thường thường ở tập trung sức chú ý làm chuyện gì thời điểm, đột nhiên xuất hiện một quãng thời gian thất thần, dù cho là những thiên tài đó nghiên cứu viên cũng như thế.

Coi như tất cả mọi người đồng thời xuất hiện cái cảm giác này, cũng sẽ không có người la to, trừ những này sớm đã có cảnh giác người ở ngoài, không có bất kỳ người nào nhận ra được chuyện này.

Ở trong vòng mấy tiếng vẫn căng thẳng tinh thần quân đội cùng quốc hội nhân viên, rốt cục triệt để tan vỡ, này thời gian mấy tiếng dây bên trong, tâm lý của bọn họ áp lực không ngừng tăng lớn, tiếng lòng đã căng thẳng đến cực hạn, cho tới nho nhỏ một điểm gió thổi cỏ lay, liền sẽ nhường bọn họ thần hồn nát thần tính.

"Giáo sư! Chỉ có ngươi có năng lực ngăn cản hắn! Nhanh lên một chút, cầu ngươi, đừng làm cho hắn hủy diệt nhân loại, chúng ta đồng ý trả bất cứ giá nào. . ."

"Nhưng là. . ." Charles do dự âm thanh, từ điện thoại ống nghe bên kia truyền đến: "Theo ta được biết, các ngươi hẳn là hình thái ý thức tranh chấp, này thuộc về nhân loại bình thường trong xã hội bộ tranh chấp, Mutant không thể tham dự. . ."

"Ta xưa nay không phát biểu bất kỳ chính trị quan điểm, cũng xưa nay không đứng một bên, nếu như ta giúp các ngươi đi đối phó hắn, cái kia chẳng phải là. . ."

"Ngươi đương nhiên có thể, ngươi là nhân loại một phần tử, ngươi chỉ là ở bảo vệ người bình thường mà thôi, nhanh lên một chút, hắn liền muốn đi qua. . ."

Cùng lúc đó, Thiên đường ở trong trong phòng làm việc, Stark xem trong tay một cái tạo hình có chút kỳ quái thiết bị, hắn nói:

"Mới vừa, Jarvis nói, tín hiệu của hắn gặp đến một ít nhiễu loạn, hơn nữa thật giống toàn New York người tư duy đều chịu đến trong nháy mắt ảnh hưởng, Schiller lúc nào có năng lực này?"

Đang lúc này, truyền tống môn mở ra, Schiller duỗi ra nửa người, đối với trong môn phái vẫy vẫy tay nói: "Tony, ngươi đến cùng tại sao muốn cho cái này đóng băng kho thiết kế nhiều như vậy nút bấm? Mới vừa nó phát sinh nhiệt độ thấp cảnh báo, ta nên ấn cái nào phím mới có thể làm cho cái này đáng chết nhiệt độ thấp kho dừng lại ?"

"Ta không đều nói cho ngươi sao? Lớn nhất cái kia nút bấm, chính là trí năng khống ấm. . . Chờ một chút, ta nói, Schiller, ngươi lúc nào có tư duy năng lực khống chế, ngươi không phải nói, tâm linh của ngươi cảm ứng, chỉ có thể cảm nhận được mơ hồ tâm tình sao?"

Schiller sửng sốt một chút, nói: "Ta lúc nào có tư duy năng lực khống chế? . . . Ta không có a, ta vẫn luôn chỉ có mơ hồ tâm linh cảm ứng năng lực."

"Vậy vừa nãy New York ở trong bạo phát tư duy bão táp là xảy ra chuyện gì? Ngươi đừng nghĩ gạt ta, ở đi vào trước, ta cũng đã lợi dụng ma pháp nguồn năng lượng cùng Jarvis duy trì liên lạc, hắn nói cho ta, theo hắn số liệu biểu hiện. . ."

"Há, cái kia a, đó là Charles giáo sư, này không phải chiêu bài của hắn năng lực sao?" Schiller nhún vai một hồi, nói: "Ta không đã sớm nói với các ngươi sao? Ta nói ta có thể tẩy não toàn nhân loại, là hù dọa bọn họ, chân chính có năng lực này là Charles giáo sư, mà không phải ta."

Stark nhăn lại lông mày, hắn mới vừa nghe xong Nick giải thích, hắn cùng Schiller này liên tiếp kế hoạch, nhưng hắn không nghĩ tới là, cái kế hoạch này so với hắn nghĩ tới càng kỳ quái.

"Ngươi là nói, ngươi thiết kế rất nhiều cạm bẫy, giết chết New York hết thảy có năng lực ngăn được ngươi super heros, sau đó giả vờ bởi vì này chút super heros bị giết, vô cùng phẫn nộ chạy tới New York."

"Những người kia thật sự cho rằng, super heros bị giết là bọn họ thất trách, mà lại cho rằng ngươi có năng lực tẩy não toàn thế giới, cho nên bọn họ không thể không cầu viện một cái khác có năng lực tẩy não người của toàn thế giới, vậy thì là Giáo sư X."

"Làm bọn họ cầu viện đến Giáo sư X nơi đó thời điểm, bọn họ lại phát hiện, Mutant có càng tốt hơn đường lui, không có cách nào lại giống như kiểu trước đây, tiếp thu bọn họ muốn gì cứ lấy."

"Vào lúc này, ngươi lại mượn dùng Mutant Huynh Đệ Hội đối với dung cương uy hiếp, dẫn ra rình Địa cầu đại địch, chế tạo căng thẳng bầu không khí cảm giác, nhường bọn họ rơi vào linh cùng đánh cờ lo lắng ở trong."

"Mà Giáo sư X, lại bởi vì cái này kế hoạch có thể tăng cao Mutant tầm quan trọng, do đó đồng ý phối hợp ngươi cái kế hoạch này, thật sự dùng tư duy bão táp năng lực đối với tất cả mọi người phát sinh cảnh cáo. . ."

"Mà tiếp thu được cảnh cáo người, hay bởi vì sợ hãi, không thể không càng thêm cầu viện ở Giáo sư X, tiếp thu hắn giở công phu sư tử ngoạm điều kiện, mà hay bởi vì Mutant có thể thu được chỗ tốt cực lớn, vì lẽ đó Giáo sư X lại. . ."

Stark che cái trán nói: "Này kỳ thực căn bản, chính là một mình ngươi tự biên tự diễn kinh thiên âm mưu!"

Schiller lại có chút nghi hoặc nói "Cái gì âm mưu? Ta chỉ là đang tiến hành một ít làm nền mà thôi, chân chính lừa gạt. . . Ta là nói, chân chính kế hoạch còn chưa bắt đầu đây."

Stark nheo mắt lại, xem nói với hắn: "Trước ngươi đã nói câu nói này, đừng nói cho ta, này còn không phải đề tài chính."

" đương nhiên không phải." Schiller lộ ra một cái cười lạnh nói: "Mutant chỉ là một cái mục tiêu nhỏ, tiếp đó, mới là chính món ăn."

Nói xong, hắn đóng truyền tống môn, thân ảnh biến mất ở văn phòng ở trong, mà vào lúc này, Davies tướng quân vị trí văn phòng ở trong, điện thoại trong ống nghe truyền đến Charles âm thanh:

"Ta tiếp thu các ngươi điều kiện, ta đã mở ra truyền tống môn, lập tức trở về Địa cầu. . . Nha, Jesus a, nơi này sóng não lập trường làm sao. . ."

Hết thảy mọi người căng thẳng nhìn chằm chằm cái kia bộ điện thoại, nhưng sau đó, Charles thanh âm nghiêm túc truyền đến, hắn nói: "Nói cho các ngươi một cái tin tức xấu, ta chỉ có thể ngăn cản hắn, mà không cách nào đánh bại hắn, nếu như hai chúng ta chính diện giao phong, New York hết thảy mọi người sẽ bị chấn động thành ngớ ngẩn. . ."

" ngươi có thể ngăn cản hắn bao lâu?" Davies tướng quân lập tức hỏi.

"Nhiều nhất ba ngày."

Charles chỉ trả lời một câu lời, sau đó liền tắt điện thoại, bên cạnh một cái tướng quân phẫn nộ nện một hồi tường, hắn nói: "Hắn tên lừa đảo này! Hắn rõ ràng nói. . ."

"Hiện tại không phải thảo luận cái này thời điểm! Ba ngày thời gian bên trong, chúng ta phải tìm tới phương pháp giải quyết, bằng không, hắn sẽ phá huỷ toàn bộ New York!"

Thượng tướng hít sâu một hơi, dùng sức nắm nắm đấm, mà vào lúc này, lại một tên đặc công đi lên, hắn mặc S.H.I.E.L.D. Ngoại cần đặc công chế phục, nhưng cũng kính một cái quân lễ, nói:

"Báo cáo! Tướng quân, chúng ta ở S.H.I.E.L.D. di sản ở trong phát hiện một cái bí mật kế hoạch, bảo mật đẳng cấp là cấp 10, là chỉ có Nick Fury một người biết bí mật kế hoạch, gọi là Tahiti kế hoạch."

"Ai nhường ngươi tới nơi này? ! Hiện tại là báo cáo những này thời điểm à" Ross tướng quân phẫn nộ nói, nhưng thượng tướng nhưng ngăn lại đến, hắn nhìn cái kia đặc công nói: "Cái kế hoạch này có chỗ đặc thù gì, nhường ngươi hiện tại đi tới nơi này báo cáo?"

Cái kia đặc công đứng thẳng người nói:

"Tướng quân, Tahiti kế hoạch mục đích cuối cùng, là phục sinh nhân loại.".