Chương 890: Đầy sao xán lạn (ba mươi lăm)

Chương 890: Đầy sao xán lạn (ba mươi lăm)

"Tahiti kế hoạch? Nói tường tận nói." Ross nhăn lại lông mày, đi lên trước nhìn cái kia đặc công nói: "Ta nhớ tới, các ngươi ở S.H.I.E.L.D. Còn có không ít nhân thủ, S.H.I.E.L.D. Đã từng khởi động qua các loại kế hoạch tư liệu, muốn làm hết sức bảo tồn lại."

" tốt, trưởng quan, ta trước tiên nói một chút về Tahiti kế hoạch, chúng ta nhân thủ ở Nick Fury tử vong tin tức truyền đến thời điểm, cường điệu công thành S.H.I.E.L.D. Kế hoạch tuyệt mật phòng tư liệu, ở tiêu tốn không nhỏ khí lực sau khi, rốt cục bắt được phần kế hoạch này tài liệu cặn kẽ."

"Tahiti kế hoạch, cũng chính là, T. A. H. I. T. I. Hạng mục, là Người ngoài hành tinh bộ phận thân thể Địa cầu hóa ứng dụng hạng mục viết tắt, kỳ thực là một cái do Nick Fury chủ đạo tuyệt mật nhân thể thí nghiệm kế hoạch, nó mục tiêu chủ yếu chính là, nghiên cứu ra có thể không tác dụng phụ phục sinh nhân loại phương pháp."

"Mà Nick Fury sở dĩ sẽ đưa ra cái kế hoạch này, cũng là bởi vì, S.H.I.E.L.D. Đã từng từng chiếm được một cái đặc thù vật phẩm, cũng từ nơi đó hiểu rõ đến một loại đặc thù người ngoài hành tinh tồn tại."

"Bị đặc thù vật phẩm cục quản lý ghi lại ở án, tên là Obelisk thần bí vật phẩm, bị chứng thực cùng người ngoài hành tinh Kree có quan hệ, đồng thời, Nick Fury phát hiện, Kree trong thân thể một loại nào đó tổ chức, có thể bị dùng để phục sinh dược tề nguyên liệu."

"Ở chúng ta bắt được phần tài liệu này thời điểm, kế hoạch đã chiếm được bước đầu tiến triển, một loại gọi là GH325 dược tề, đã đưa vào nghiên cứu phát minh."

"Cho đến nay, nghiên cứu phát minh nhật ký vẫn còn không có tìm được, nhưng theo chúng ta được tư liệu ghi chép, loại thuốc này đã đạt đến có thể phục sinh mấy phút bên trong nhân loại bị chết hiệu quả."

Ross nhíu mày lại nói: "Ý của ngươi là, Nick Fury lãnh đạo một hồi tuyệt mật thí nghiệm, dùng cho phục sinh nhân loại, bọn họ tại sao phải làm như vậy?"

"Theo tư liệu ở trong biểu hiện, Nick Fury đối với Avengers tương lai hiện ra bi quan trạng thái, hắn cho rằng, trong vũ trụ có quá nhiều không biết nguy hiểm, một khi bước vào vũ trụ, nhân loại chắc chắn có hy sinh, mà làm làm tiên phong quân Avengers, nhất định đứng mũi chịu sào."

"Thế nhưng, nhân loại không thể tổn thất những này quý giá nhân tài, vì lẽ đó, chúng ta tốt nhất phải có thủ đoạn, có thể ở bọn họ xuất hiện tổn thất thời điểm, đem bọn họ phục sinh."

Trong phòng trong nháy mắt trầm mặc lại, một lát sau, thượng tướng mở miệng nói rằng: "Ta không thể không thừa nhận, Nick Fury đặc công chi vương tên gọi, không phải chỉ là hư danh, hoặc là nói, chỉ làm một cái đặc công, là đang lãng phí hắn thấy xa."

"Có lẽ, hắn đã sớm nhìn ra, cứ việc thành viên của Avengers mỗi cái người mang tuyệt kỹ, nhưng nhưng không đủ để chống đỡ bên trong cùng ngoại bộ nguy hiểm, bởi vậy, mới khá cụ thấy xa đưa ra cái kế hoạch này." Thượng tướng lắc lắc đầu nói: "Sẽ không lại có so với hắn càng tốt hơn S.H.I.E.L.D. Cục trưởng."

"Ngươi nói, loại này phục sinh dược tề nguyên liệu, là ngoại tinh thân thể con người tổ chức, nhưng là Nick Fury nơi nào đến người ngoài hành tinh?" Ross lại hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Hắn sẽ không phải trên địa cầu ẩn giấu một cái cái gì Kree đi?"

"Cái này tư liệu ở trong không có tỉ mỉ cho thấy, hết thảy nguyên liệu khởi nguồn đều là không biết, có điều, nhân thể thí nghiệm nguyên liệu. . . Theo ghi chép, là S.H.I.E.L.D. Bắt đến Hydra."

Đặc công nói câu nói này thời điểm có chút do dự, nhưng có người trong nhà không để ý chút nào, có một cái tướng quân còn phất phất tay nói: "Không nghĩ tới, đám kia rác rưởi còn có thể nơi này phát huy một chút tác dụng."

"Nói điểm chính." Ross cường điệu nói, hắn nói: "Cái kia cái gọi là GH325 dược tề ở nơi nào? Khảo nghiệm qua năng lực của nó sao?"

"Chúng ta chỉ tìm tới một phần nhỏ hàng mẫu, hơn nữa, bất kỳ tư liệu ở trong, đều không có viết rõ liều dùng cùng cách dùng, chúng ta người ở Nick Fury tử vong tin tức truyền đến sau đó, lập tức công chiếm có nhiều nhất tài liệu trọng yếu cục trưởng văn phòng cùng phòng chứa. . ."

" thế nhưng, Nick Fury ở khi còn sống, từng thiết lập qua một bộ chỉ cần mất liên lạc vượt qua thời gian nhất định, liền tự động tổn hại tài liệu trọng yếu hệ thống, chúng ta hoài nghi, những kia mấu chốt nhất tư liệu khả năng bị tiêu hủy."

Ross dùng sức nện một hồi tường nói: "Giáo sư X chỉ có thể ngăn cản cái kia người điên, hơn nữa trước, chúng ta đối với Mutant chính sách, nhường bọn họ hoàn toàn không tín nhiệm chúng ta, Charles Xavier e sợ căn bản không vui giúp chúng ta, hắn cũng nghĩ cầm chỗ tốt liền biến mất."

"Ba ngày thời gian, ba ngày nay bên trong, chúng ta nhất định phải tìm tới phương pháp giải quyết, bằng không, sẽ không lại có một cái Giáo sư X đến cứu vớt chúng ta."

"Mà nếu như Mutant không có thể giúp chúng ta, vậy chúng ta cũng chỉ còn sót lại một lựa chọn, vậy thì là, nghĩ biện pháp phục sinh những kia từ trần Avengers, đặc biệt là Iron Man, Captain America cùng Spider Man, Schiller người thân bạn bè, để cho bọn họ tới khuyên can Schiller."

"Nhưng là, ba ngày thời gian, chúng ta làm sao có thể dựa vào một điểm hàng mẫu, liền nghiên cứu chế tạo nhượng lại bọn họ phục sinh dược tề? Càng quan trọng là, chúng ta căn bản không có tìm tới thi thể của bọn họ. . ."

Thượng tướng nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, Ross không cam tâm lui về phía sau, thượng tướng mở miệng, trầm giọng nói: "Nguyên bản, phục sinh chỉ là lời nói vô căn cứ, chúng ta không có cách nào cân nhắc cái này tuyển hạng, nhưng hiện tại, Nick Fury khi còn sống thành quả nghiên cứu giúp chúng ta một tay, chúng ta có toàn thế giới tốt nhất nhân viên nghiên cứu, chung quy phải thử một lần."

"Phái một nhóm người đi tìm thi thể, phái một nhóm người khác cầm hết thảy tư liệu cùng cái kia bộ phận hàng mẫu, triệu tập hết thảy y học, thuốc học, sinh vật học phạm trù chuyên gia. . . Không, không được, không thể làm cho thanh thế hùng vĩ, như vậy đi, chỉ tìm đứng đầu nhất mấy người kia. . ."

" nói cho bọn họ biết, trong vòng ba ngày, bọn họ nghiên cứu chế tạo không ra phục sinh dược tề, liền cầu khẩn Thượng Đế sẽ phục sinh bọn họ đi."

"Ngươi là nói, trong vòng ba ngày, nhường ta nghiên cứu chế tạo ra phục sinh nhân loại dược tề?" Connors nhắm mắt lại, thở dài, nhìn trước mặt đặc công nói: "Cần ta dạy cho các ngươi Nằm mộng ban ngày này mấy cái từ đơn viết như thế nào sao?"

"Ta là nhà sinh vật học, không phải Thượng Đế, liền coi như các ngươi tìm tới đế, hắn cũng chỉ có thể đối với ngươi hoang đường như vậy ý nghĩ cảm thấy buồn cười."

" Connors tiến sĩ, chúng ta cũng không phải nhường ngươi bắt đầu từ con số không, Tahiti kế hoạch hết thảy tư liệu đều giao cho ngươi, ngươi là chúng ta tìm tới nghiên cứu viên ở trong, có khả năng nhất hoàn thành tất cả những thứ này." Đặc công tiến lên một bước, vô cùng thành khẩn nói.

"Hết thảy tư liệu các ngươi cho ta tư liệu, trừ đơn giản trình bày một hồi cái kế hoạch này mục đích ở ngoài, còn có cái gì?"

"Thí nghiệm nhật ký đây? Thành phần phân tích đây? Được thử đối tượng phản ứng ghi chép đây? Này tính tư liệu gì? Các ngươi không bằng thẳng thắn cho ta một bản sinh vật học sách giáo khoa!" Connors văng ra tay, dùng một loại vô cùng hoang đường ngữ khí nói.

" tiến sĩ." Một vị khác nữ đặc công đi lên trước khẩn cầu: "Ngài có thể phát minh ra tạo phúc nhân loại gãy chi tái sinh dược tề, như vậy vĩ đại thành quả, có điều là một cái trong đó, chúng ta nhất định phải thỉnh cầu ngươi, dùng thiên phú của ngài cùng trí tuệ kéo cứu nhân loại, ngươi cũng nhất định phải làm như thế. . ."

"Các ngươi biết sao? Các ngươi càng như vậy, ta càng cảm giác được  buồn nôn, các ngươi nhất cử nhất động cùng ngữ khí đều ở kể ra, các ngươi đến cùng đến từ nơi nào."

Connors mím môi, hắn kính mắt sau lưng con mắt ở trong, một đôi dựng đứng đồng lấp loé mang theo làm cho người kinh hãi ý lạnh, hắn nói: "Các ngươi chỉ biết, ta phát minh kết thúc chi tái sinh dược tề, có người hay không nói cho các ngươi, ta tại sao muốn phát minh cái này dược tề?"

"Ở nhiều năm trước đây, các ngươi cũng là như vậy nói với ta, các ngươi nói, ta có thể chửng cứu nhân loại, chỉ cần ta tòng quân ra chiến trường, liền có thể giữ gìn hòa bình thế giới, giống như ta người trẻ tuổi, mang theo ước mơ như vậy, tiến vào quân đội, tham gia các ngươi phát động những kia bất nghĩa chiến tranh."

Connors tìm từ cực kỳ kịch liệt, hắn nói tiếp: "Ta không có ở chiến trường lửa đạn cùng kêu rên ở trong, xem đến bất kỳ một chọn nhân loại tiến bộ hi vọng, liền, ta kéo thân thể tàn phế trở lại quốc gia này, ta cho rằng, nơi này có người nhà chờ ta."

"Ta xưa nay đều không cần ta người nhà cho ta chất liệu gì lên ủng hộ, ta chỉ hy vọng, bọn họ có thể an ủi ta một hồi."

"Nhưng làm ta mất đi một cánh tay sau khi, cùng các ngươi đến từ cùng một nơi người nói với ta, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút cút ngay, bởi vì ngươi vô dụng."

"Cái khác cùng ta có tương đồng trải qua người, không có ta như vậy giáo dục bối cảnh, liền, bọn họ liền thật sự chỉ có thể lăn tới âm u góc tối bên trong, kéo dài hơi tàn."

"Mà các ngươi, trừ đối với này làm như không thấy ở ngoài, chính là tiếp tục dùng bộ này nói từ, lừa gạt càng nhiều người không biết."

" các ngươi dạy cho bọn họ quá ít tri thức, nhưng cũng kích động bọn họ quá nhiều tâm tình, cho tới, bọn họ không thể không trở thành công cụ cùng vật hy sinh."

Connors nhìn đối diện đặc công nói: "Ngay ở mấy ngày trước, ta tiếp đến ta thích nhất học sinh Peter Parker tin qua đời, các ngươi nhất định là dùng đồng dạng ý thức trách nhiệm lời giải thích, lừa gạt hắn, nhường hắn đi làm cái gì thấy quỷ S.H.I.E.L.D. Cục trưởng, hắn căn bản không có năng lực như vậy."

" hắn liền như hết thảy bị các ngươi lừa dối người như thế, ở một cái âm mưu bên trong chết đi, mà các ngươi không người muốn ý đối với này phụ trách, chỉ cảm thấy hắn nhiều chuyện."

Connors giơ tay lên bên trong tư liệu nói: "Ta biết, các ngươi sẽ nói, này cũng có thể dùng đến phục sinh Peter Parker, nhưng ta biết, nếu như hắn còn sống sót, hắn sẽ không đồng ý nhìn thấy hắn lão sư, vì là kẻ thù của hắn công tác."

"Connors tiến sĩ!" Đặc công sắc mặt lạnh xuống, hắn nói: "Chúng ta chỉ là ấn quy tắc làm việc, cái mệnh lệnh này chúng ta không thể cự tuyệt, ngươi cũng không thể."

" xem a, này chính là các ngươi một chiêu cuối cùng. . ." Connors xoay người sang chỗ khác, nhìn rơi ngoài cửa sổ New York, hắn nói: "Đây chính là ta tại sao không muốn làm một cái super heros nguyên nhân. . ."

Dứt tiếng thời điểm, hắn từ trong túi móc ra một nhánh dược tề, mạnh mẽ đâm vào bên gáy của chính mình, một giây sau, pha lê phá toái âm thanh ầm ầm vang lên, phun ra lưỡi nhẹ vang lên cùng giọng trầm thấp cùng vang lên:

"Super heros không thể bất cứ lúc nào phát rồ, nhưng thằn lằn có thể."

Phòng họp ở trong, Ross tướng quân nhìn New York đường chân trời lên con kia to lớn thằn lằn, dùng sức che cái trán, hắn nói: "Đến cùng xảy ra chuyện gì ? Này con thằn lằn tại sao lại xuất hiện? ! Hắn là tại sao mỗi lần đều có thể vừa vặn xuất hiện ở, chúng ta thời khắc nguy cấp nhất? !"

"Là ngươi phái ra đặc công kích thích đến hắn!" Càng tuổi trẻ sĩ quan đi lên trước ôm cánh tay nói: "Ross tướng quân, ngươi thật nên sửa lại ngươi bộ kia tác phong. . ."

"Đều lúc nào, còn nghĩ nội đấu?" Lên đem bất mãn hết sức nói: "Hiện tại, đứng trên tất cả nhà sinh vật học, thà rằng biến thành quái vật, đều từ chối vì chúng ta phục vụ, là ai vấn đề?"

Mà ngồi ở bên cạnh bàn lão tướng quân Davies, nghe xong thằn lằn tiến sĩ cố sự, hắn lắc lắc đầu, thở dài nói: "Ở trong quân đội, chiến hậu trợ cấp nhất định phải làm đến nơi đến chốn, bất luận là ai động này bộ phận tài chính, bọn họ đều là đang đào quốc gia này căn cơ."

"Những kia mang theo vì nước hy sinh niềm tin đi ra chiến trường người trẻ tuổi, là quả tim này ở trong nhất là tươi sống huyết dịch, là chống đỡ lấy chúng ta sống tiếp đồ vật, nếu như các ngươi đem bọn họ rút đi, quốc gia này liền xong."

" hiện tại không phải thảo luận vấn đề này thời điểm!" Thượng tướng thở dài nói: "Connors tiến sĩ không muốn vì chúng ta phục vụ, mà chúng ta cũng không có tinh lực đi đối phó như vậy một cái đại quái vật, như vậy ngoài ra, còn có ai?"

"Chúng ta chính đang thử nghiệm liên hệ Reed tiến sĩ, Eason tiến sĩ cùng Otto tiến sĩ, ta tin tưởng, nhiều người như vậy loại đỉnh tiêm nhà khoa học, nhất định có thể tìm tới chế tạo ra dược tề phương pháp!".