Chương 891: Đầy sao xán lạn (ba mươi sáu)

Chương 891: Đầy sao xán lạn (ba mươi sáu)

Phòng thí nghiệm ở trong, Otto vung vẩy sau lưng xúc tu nói: "Ta là cái vật lý học giả, cùng y dược cùng với sinh vật hoàn toàn không dính dáng, nếu như các ngươi nghĩ nghiên cứu phục sinh ai kỹ thuật, ta chỉ có thể từ lượng tử vật lý học vào tay."

"Thế nhưng thứ nhất, ta không phải phương diện này chuyên gia, thứ hai, các ngươi này chồng tư liệu đối với ta vô dụng, ta chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu, hơn nữa nghiên cứu thực hiện là lấy mười năm làm đơn vị. . ."

"Trong vòng ba ngày? Đùa gì thế! Vật lý là một môn nghiêm cẩn ngành học, chỉ là tính toán ra một kết quả, liền không ngừng ba ngày, các ngươi vẫn là mời cao minh khác đi!"

Hắn cầm tư liệu tay thả xuống, một cái tay lại cầm tư liệu nhấc lên, Eason cùng Reed tụ lại cùng nhau, Eason trước tiên lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ta có y học tiến sĩ học vị, thế nhưng phục sinh nhân loại? Này vẫn có chút quá vượt mức."

Reed cau mày nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, then chốt không ở chỗ chúng ta có thể hay không nghiên cứu ra loại thuốc này, then chốt ở chỗ, cái này dược tề nguyên liệu."

Hắn vuốt nhẹ viết có tư liệu trang giấy, nói: "Bất luận cái nào hơi có chút chỉ số thông minh người đều có thể nhìn ra, phục sinh then chốt, chính là ở cái kia cái gọi là Kree, thân thể của bọn họ tổ chức có công hiệu thần kỳ, mà này hoàn toàn là nhân loại hiện hữu khoa học nghiên cứu hệ thống ở ngoài đồ vật, ngươi tìm nhà khoa học cũng vô dụng. . ."

Đặc công thủ lĩnh đi lên trước nói: "Ý của ngươi là, này không phải nghiên cứu ra?"

Reed thở dài nói: "Ta nắm tiền làm việc, cũng không phải chú ý giúp các ngươi phân tích một chút. . ."

"Như vậy đi, các ngươi đem hàng mẫu lưu lại, ta xem một chút có thể hay không phân tích ra bên trong thành phần, có điều các ngươi tốt nhất không nên ôm hy vọng quá lớn, nếu như thật sự ở bên trong phân tích ra một loại không biết thành phần, các ngươi đừng hy vọng ta trong vòng ba ngày có thể phá giải, cũng một lần chế tạo nó, chuyện như vậy, các ngươi chỉ có thể đi tìm Thượng Đế."

" cần muốn thời gian bao lâu?" Đặc công thủ lĩnh có chút lo lắng nói: "Chúng ta áp lực rất lớn, nhất định phải mau chóng. . ."

Reed cầm hàng mẫu, đi tới bên cạnh bàn thí nghiệm, hắn nói: "Cho ta hai giờ, hai giờ sau khi đến lấy kết quả."

Đặc công sau khi đi ra ngoài, thở phào nhẹ nhõm, mấy ngày nay, bọn họ chính là bồi về ở đủ loại nhân loại nhà khoa học ở trong, sau đó tiếp thu đám nhân loại kia nhất là trí tuệ thành viên, cái kia xem ngu ngốc như thế ánh mắt.

Đối với cơ sở khoa học hơi có hiểu rõ người nên đều biết, bỗng dưng nghiên cứu phát minh một cái dược tề, cần thiết chu kỳ thậm chí không phải năm, mà là mười năm.

Đám kia không hiểu kiến thức chuyên nghiệp tướng quân cùng nghị viên, cảm thấy những đặc công này cướp cứu ra tư liệu đã tính là phi thường tỉ mỉ, nhưng kỳ thực ở các khoa học gia xem ra, những tài liệu này cùng không có, không khác nhau gì cả.

Có quan hệ Tahiti kế hoạch tư liệu, chỉ giới thiệu cái kế hoạch này khái niệm, cùng với đại khái thí nghiệm quy trình, đối với bất kỳ nguyên liệu tính chất và trạng thái, dược tề biểu hiện đều không có ghi chép.

Này ở chính khách cùng tướng quân xem ra rất hữu dụng, có thể phán đoán cái kế hoạch này đến cùng là làm cái gì, nhưng đối với nhà khoa học tới nói một điểm số liệu đều không có, cái kia không thì tương đương với bắt đầu từ con số không sao?

Tất cả mọi người nghe cái kế hoạch này sau khi, đều là lắc đầu, dù cho đặc công đe doạ dụ dỗ, những này các khoa học gia cũng chỉ có thể nói một câu "Việc này các ngươi e sợ phải đến tìm tới đế" .

Nhưng là, bọn họ tìm đến những này nhà khoa học, chính là vì không đi đi gặp thượng đế.

Khoảng chừng hai giờ sau khi, Reed đem ra phân tích báo cáo, hắn mở miệng nói: "Có hai cái tin tức, một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, các ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Đặc công còn chưa mở miệng, hắn trước hết nói: "Tin tức xấu là, chúng ta xác thực ở bên trong đo lường ra không biết thành phần, cái kia không hề bao hàm ở nhân loại hiện hữu y dược học lĩnh vực ở trong, thậm chí không cách nào quan sát phần tử tính chất và trạng thái, thứ này, nên chính là tư liệu ở trong nói, thân thể của Kree tổ chức."

"Có điều tin tức tốt là, theo chúng ta quan sát, loại này tổ chức cũng không có tiến hành quá mức phức tạp xử lý, cũng đã có thể đạt đến phục sinh vừa mới chết không lâu người mục tiêu."

"Bởi vậy, ta suy đoán, muốn phục sinh càng sớm hơn trước tử vong người, e sợ cần càng to lớn hơn thuốc liều dùng, ta chỉ là hữu hiệu thành phần, liều dùng muốn đầy đủ, nói cách khác, chỉ cần có hiệu thành phần liều dùng đầy đủ, thì có thể đạt thành mục tiêu của các ngươi."

Mấy cái đặc công đối diện một chút, cũng không biết cái này đáp án có thể hay không cầm báo cáo kết quả, thế nhưng Reed nhưng nhún vai một hồi nói: "Ta chỗ này thiết bị không được, nghĩ triệt để phá giải này ở trong bí mật, e sợ chỉ có thể đi Stark cao ốc cao cấp phòng thí nghiệm ở trong."

Đặc công đem cái này đáp án mang trở lại, tướng quân cùng các chính khách đều nhăn lại lông mày, thượng tướng mở miệng nói rằng: "Ý của ngươi là, chỉ cần chúng ta có thể tìm tới loại này bộ phận thân thể, liền có thể phục sinh những này super heros?"

"Reed tiến sĩ ý tứ là như vậy, có điều, hắn trả lại (còn cho) ra một con đường khác, vậy thì là chỉ cần có thể tiến vào Stark cao ốc cao cấp phòng thí nghiệm, liền có phá giải loại này thành phần hi vọng, đến thời điểm, có lẽ liền có thể tiến hành nhân công hợp thành."

"Chúng ta đến kề vai sát cánh." Một cái trong đó chính khách nheo mắt lại nói: "Ngoại tinh thân thể con người tổ chức có thể không phải dễ tìm như thế, hơn nữa còn cần phải có đầy đủ liều dùng, có thể nhân công hợp thành tốt nhất, nhưng Jarvis cũng không phải dễ đối phó như vậy."

"Ta nhớ tới, tư liệu ở trong, nhắc tới một cái gọi là Obelisk thần bí vật phẩm, nhắc tới nó cùng loại kia gọi là Kree người ngoài hành tinh có quan hệ."

"Như vậy đi, các ngươi phụ trách đi truy tầm Obelisk manh mối, tìm kiếm thân thể của Kree tổ chức." Thượng tướng mở miệng nói rằng, không đợi nghị viên phản bác, hắn liền nói: "Stark cao ốc e sợ không phải phần mềm xâm lấn có thể đánh hạ, nếu như cần dùng đến vũ khí, vẫn là chúng ta càng am hiểu."

Quốc hội phương diện người không cách nào phản bác, ở phương diện này, xác thực là quân đội càng chiếm ưu thế, thế nhưng Stark cao ốc ở trong cái kia lượng lớn thành quả nghiên cứu. . .

Nghị viên cắn răng, bắt đầu cùng thượng tướng đàm phán, không lâu sau đó, hai phe thỏa hiệp với nhau, một phương đi công Khắc Tư Tucker cao ốc phòng ngự, một phương khác đi truy tầm Kree tung tích.

Qua không bao lâu, thân ở Thiên đường Stark liền từ cổ tay (thủ đoạn) liền mang thiết bị lên thu được Jarvis phát tới tín hiệu.

Hắn nhăn lại lông mày, nhìn khối này màn hình nói: "Bọn họ đang làm gì? Không phải nói tốt mạng lưới xâm lấn sao? Bọn họ thật giống. . . Thật giống dự định tiến hành một ít vật lý đột phá ?"

Schiller đem đầu đưa tới, thế nhưng. Mang ở Stark trên cổ tay khối này màn hình, mặt trên tất cả đều là một ít hắn xem không hiểu số liệu, Schiller nhăn lại lông mày nói: "Vật này không phải ma pháp tạo vật sao? Làm sao vẫn là có nhiều như vậy số liệu?"

Stark lườm một cái, nói: "Đừng dùng ngươi cái kia hẹp hòi khoa học quan đến định nghĩa khoa học cùng ma pháp, đây là một bộ ma năng di động, ngươi có thể lý giải vì là, ma pháp cung cấp nguồn năng lượng, vì lẽ đó nó có thể xuất hiện ở linh hồn trạng thái trên tay của ta, nhưng nó trên thực tế là tuân theo Stark công nghiệp thiết bị logic, nó phần mềm hệ thống là do Jarvis. . ."

"Tốt, ngươi không cần phải nói, chỉ nói kết luận là được." Schiller che mắt nói.

"Kết luận chính là, ngươi nói cho ta, bọn họ sẽ thử nghiệm sử dụng mạng lưới xâm lấn phương pháp, đến phá giải Stark cao ốc phòng thí nghiệm đóng cửa, thế nhưng, Jarvis truyền về tin tức là, bọn họ thật giống dự định sử dụng vật lý đột phá. . ."

Stark nhìn khối này, trên màn ảnh nội dung nói: "Nhường ta xem một chút. . . Này không phải cái kia gọi Eve người sao? Bọn họ còn dám tìm người Nga "

Schiller lại đem đầu đưa tới, hắn nhìn thấy, trên màn ảnh chính đang phát hình một đoạn quản chế hình ảnh.

Trước, nghĩ muốn xâm lấn Stark cao ốc, nhưng cũng chưa thành công, bị S.H.I.E.L.D. Mang đi Tang Tiên, lúc này, chính ngồi xổm ở Stark cao ốc chân tường bên dưới, không biết ở thao túng gì đó, Schiller nhăn lại lông mày, hỏi: "Hắn cũng không phải là muốn nổ tung ngươi nhà lớn đi?"

"Từ động tác của hắn cùng thiết bị đến xem là như vậy, nhưng Jarvis nói cho ta, hắn bom chỉ có một cái xác ngoài."

"Khả năng là quốc hội người điều động hắn, muốn lợi dụng hắn phá giải Stark cao ốc phòng ngự, nhưng phỏng chừng hắn cũng không phải rất tình nguyện, vì lẽ đó liền ở ngay đây kéo dài công việc." Schiller suy đoán nói.

Stark lắc lắc đầu nói: "Đám người kia đến cùng là nghĩ như thế nào? Ở ta vẫn không có tiến hành kỹ thuật cùng thiết bị thăng cấp trước, Eve liền đột phá không tiến vào, ta vừa chết, bọn họ liền cảm thấy hắn có thể nổ tung ta nhà lớn?"

"Hơn nữa, theo ta đối với cái kia người Nga hiểu rõ, hắn coi như nghĩ đối với ta báo thù, khẳng định cũng là thương lượng trực tiếp tìm đến ta đánh một trận, ở sau khi ta chết đi phá hoại Stark cao ốc phòng ngự? Cái kia không phải tính cách của hắn."

Stark tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Trình độ nào đó tới nói, hai chúng ta rất giống, nếu như hắn chết, ta nói không chắc còn có thể thương tiếc một hồi, đây là nhân loại giới khoa học tổn thất."

"Ngươi xác định bọn họ đột phá không được ngươi phòng ngự?" Schiller hỏi.

Stark lắc lắc đầu, nhưng cũng cũng không có đưa ra một cái chính diện trả lời, chỉ là cầm khối này màn hình nói: "Ngươi tiếp tục xem, liền biết rồi."

Một lát sau, đứng ở Stark cao ốc trước cửa, dưới lầu, thang máy phụ cận, màn hình phía trước người, nhiều hơn rất nhiều, trong đó có không ít mặt quen, cũng bao quát Otto.

Hết thảy mọi người ở đối với này tràng nhà lớn không dừng nghiên cứu, nhưng coi như Schiller chỉ có thể vặn bóng đèn, hắn cũng có thể nhìn ra, tất cả mọi người động tác đều có chút không đúng.

Otto cái kia mấy cây xúc tu, cũng không biết làm sao, nơi này gõ gõ, nơi đó đánh đánh, nhưng muốn không phải là ở hất tường gạch, muốn không phải là ở keo kiệt tường may, xem ra bận việc thật náo nhiệt, như là đang tìm manh mối dáng vẻ, nhưng trên thực tế cái gì cũng không làm.

Theo Schiller hiểu rõ, hắn hẳn là cái nguồn năng lượng vật lý học giả, coi như muốn tiến hành vật lý đột phá, cũng có thể là từ nguồn năng lượng vào tay.

Nhưng là, Alto liền dừng lại ở Stark cao ốc phòng khách ở trong, tựa hồ đột nhiên lắc mình biến hóa trở thành kiến trúc vách tường chữa trị sư, đem tường gạch móc xuống, dính lên đi, móc xuống, dính lên đi. . .

Cái kia cực kỳ trước tiên tiến vào mấy cây xúc tu, không chút nào thể hiện ra bọn họ tính ưu việt, chụp tường gạch thời điểm hiệu suất rất thấp, mười phút chỉ trừ đi vài miếng, Otto còn làm ra vẻ kiểm tra vách tường mặt sau kết cấu.

Eason làm Stark bạn tốt, lúc này đúng là phi thường ra sức, hắn nỗ lực cho đặc công giảng giải Stark cao ốc kiến trúc kết cấu, thậm chí ngay cả bản thiết kế đều móc ra, nhưng đáng tiếc là, bởi bằng cấp (quá trình học) chênh lệch, những đặc công này thật giống không phải rất có thể nghe hiểu hắn tìm từ.

Stark một cái khác bạn tốt Rod, cũng bị kêu lại đây, cứ việc hắn đã xuất ngũ, thế nhưng vẫn có không ít quân bên trong bạn tốt, vì lẽ đó hắn cũng cố hết sức lại đây.

Hắn cầm một cái đại khái là một hai năm trước cũng đã bị đào thải giáp máy kêu gọi trang bị, đang theo mấy cái cùng quân đội người giải thích, vật này đến cùng là dùng như thế nào.

Hắn dám giải thích, cái khác mấy người cũng dám nghe, đồng thời, bởi vì vật kia ngoại hình đã rất vượt mức, không có bất kỳ người nào ý thức được, này kỳ thực đã là cái quá hạn thiết bị.

Natasha bởi vì đã từng tiếp xúc qua Stark, cũng bị kêu lại đây, nàng chính dựa vào ở bên cạnh trên tường đậu Antone, tựa hồ là đối với cái này cường tráng lại đẹp trai đồng hương cảm thấy rất hứng thú.

Nói chung, toàn trường đại khái mấy chục người, hết thảy mọi người ở mò cá, một giờ nghiên cứu hạ xuống, Stark cao ốc vẫn không nhúc nhích, xem ra chiếu tình huống này, bọn họ còn có thể tiếp tục kéo dài công việc mấy chục tiếng.

Schiller dựa vào ghế uống một hớp nước, sau đó nói: "Nếu không là ta biết mình xác thực không sắp xếp qua những việc này, ta còn thực sự cho rằng đây là kế hoạch một phần đây."

"Ta đoán, hết thảy mọi người nhìn ra, bọn họ vọt vào Stark cao ốc mục đích cũng không đơn thuần, cho dù ở sau khi ngươi chết, những kia di sản đối với nhân loại cũng là quý giá tài phú, không nên bị bất luận người nào đánh cắp hoặc hủy diệt."

Stark cúi đầu, đóng lại màn hình, hắn thấp giọng nói:

"Ngươi phải tin tưởng, cũng không phải chỉ có một mình ngươi, muốn bảo vệ nhân loại tương lai, ngươi cũng không phải ở một mình phấn khởi chiến đấu."

Schiller cười nói: "Đây chính là ta muốn bảo vệ nhân loại tương lai nguyên nhân.".