Chương 892: Đầy sao xán lạn (ba mươi bảy)

Chương 892: Đầy sao xán lạn (ba mươi bảy)

Tuy rằng quân đội phong tỏa Iron Man cùng Captain America đã tử vong tin tức, nhưng mưa gió nổi lên căng thẳng cảm giác, vẫn là bao phủ toàn bộ New York, liền ngay cả bị chẳng hay biết gì bừng tỉnh vô tri người bình thường, nhìn New York bầu trời âm trầm, cũng cảm nhận được một loại nào đó tín hiệu.

Mới dũng sĩ đoàn đội trong căn cứ, Night Thrasher chính đang thu dọn vũ khí, mà người nấm đứng ở bên cạnh hắn, cau mày nói: "Ngươi thật sự dự định đi ra ngoài? Đừng quên, những kia công kích chúng ta người, vẫn đang tìm tung tích của chúng ta."

Người nấm thở dài nói: "Lần trước, ta có điều đi ra ngoài mua cái đồ vật, liền bị báo Kèn Lệnh phóng viên nhìn chằm chằm, ta bức ảnh bị trắng trợn truyền bá, thân phận chân thật của ta bị bíu đi ra, ta người nhà bằng hữu cùng lão sư, đều gọi điện thoại tới hỏi thăm, mà ta không cách nào trả lời bọn họ. . ."

Người nấm có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, hắn nói: "Mấy ngày nay tới nay, ta vẫn đang làm ác mộng, ta tin tưởng ngươi cũng là, nếu như ngươi hiện tại đi ra ngoài, tình huống không chỉ sẽ không trở nên càng tốt hơn, chúng ta có thể sẽ tiếp thu đến càng nhiều công kích. . ."

Night Thrasher nhưng vẫn ở lau chùi hắn tiễn mất, hắn nói: "Nhưng chúng ta phải xuất kích, đừng quên, mới dũng sĩ đoàn đội thành lập ước nguyện ban đầu, không phải đi tham gia tiết mục ti vi, chúng ta không phải diễn diễn viên!"

"Hiện tại, Spider Man tử vong, Captain America thiếu vị, Iron Man cũng không ở New York, ba vị này super heros mất tích, đả kích quá nhiều người tự tin, bọn họ cảm thấy, chính mình không có cách nào đối phó những kia siêu cấp tội phạm."

"Chúng ta không thể hi vọng cảnh sát, New York cảnh sát cũng đều là chút người bình thường, liền coi như bọn họ có coi như không tệ hỏa lực, bọn họ làm sao có thể đối phó dường như nitrát hoá người, thất vọng như thế siêu cấp tội phạm? Cái kia không phải điều bọn họ nên làm, bọn họ không có năng lực như vậy, cũng không có trách nhiệm như vậy."

Night Thrasher nhìn người nấm nói: "Mà chúng ta có, vì lẽ đó, chúng ta nhất định phải làm như thế."

"Nếu như nói, ta từ trước hết thảy sự kiện ở trong học được cái gì, vậy thì là, bất luận lời đồn đãi chuyện nhảm đến cùng đang nói cái gì, chúng ta cũng không thể vì vậy mà do dự không trước."

"Nếu như lúc đó, chúng ta không phải trốn ở căn cứ bên trong run lẩy bẩy, mà là tiếp tục làm việc tốt đi làm sáng tỏ tất cả những thứ này, hoặc là rèn luyện chúng ta tài nghệ, có lẽ, Captain America sẽ không phải chết."

Người nấm nắm chặt nắm đấm có chút run rẩy, hắn ngữ khí run rẩy nói: "Hắn vẫn xuất hiện ở trong mộng của ta, ta thấy rất rõ, hắn trước khi chết cái cuối cùng khẩu hình, là nhường chúng ta đi mau, ta thật sự. . ."

Người nấm bắt đầu cả người run, mà Night Thrasher liếc mắt nhìn trong căn cứ còn đang đánh bài những người khác, hắn nói: "Ta dùng vô số tâm huyết xây dựng ra đến cái này đoàn đội, có lẽ, cũng đến tan vỡ thời điểm."

"Khoảng thời gian này, ta rốt cục ý thức được, này không phải một trò chơi, mà là một hồi một mất một còn huyết chiến."

"Chúng ta chứng kiến những kia, Spider Man công việc nhẹ đả kích tội phạm video, hắn những kia chơi đùa cùng lời nói dí dỏm sau lưng, là chúng ta khó có thể tưởng tượng kiên nghị quyết tâm."

"Bởi vậy, chúng ta phải làm như thế." Night Thrasher nắm chặt trong tay cây tiễn nói: "Tiếp nhận chức trách của bọn họ, hoàn thành bọn họ chưa hoàn thành trách nhiệm, cùng những kia ẩn núp trong bóng tối, người thường đối phó không được thế lực tà ác tác chiến, mãi đến tận trôi hết mỗi một giọt máu."

Người nấm hầu kết giật giật nói: "Bất luận làm sao, ta sẽ lưu lại, ta hi vọng, ta có thể xứng đáng mới dũng sĩ cái tên này, cũng có thể xứng đáng Captain America hy sinh chính mình bảo vệ chúng ta hành vi."

Night Thrasher nhìn về phía bên cạnh màn hình máy vi tính nói: "Gần nhất, New York mất tích án nhiều lần phát, ta cho rằng này không phải trùng hợp, ta truy xét được một đám sinh vật kỳ quái tung tích, ta hoài nghi, đó là quỷ hút máu."

"Quỷ hút máu?" Người nấm nhăn lại lông mày, hắn nói: "Lần trước Brooklyn cầu lớn cuộc chiến, bọn họ lẽ nào không phải bị diệt tuyệt sao? . . . Chờ một chút, hình như là có một nhóm quỷ hút máu đào tẩu, nhưng bọn họ đã lâu như vậy không xuất hiện, làm sao hiện tại lại đột nhiên. . ."

"Ngươi cảm thấy, Spider Man cùng Captain America chết là cái bất ngờ sao?" Night Thrasher nhìn người nấm, người nấm lúng túng ầy một hồi, nhưng có mấy lời, hắn không dám nói ra.

Night Thrasher lại nói: "Nguy cấp liên tiếp phát sinh, nhân vật then chốt liên tiếp tử vong, vốn đã suy sụp xuống tà ác tổ chức lại lần nữa xuất hiện, này liên tiếp sự kiện, thật sự sẽ là cái trùng hợp sao?"

"Vẫn là nói, một số từ lâu núp trong bóng tối nhìn chằm chằm thế lực, rốt cục ra tay?" Night Thrasher hít sâu một hơi, nắm lên trên bàn phục hợp cung, hắn nói: "Chuẩn bị sẵn sàng đi, có lẽ, khác một trận đại chiến liền muốn đến."

Nương theo tiếng nói của hắn hạ xuống, New York buổi tối gió lạnh thổi lần (khắp cả) mỗi một lối đi mỗi một góc thời điểm, nào đó điều hẻm nhỏ ở trong, một tiếng tiếng rít chói tai dường như lợi kiếm cắt ra bầu trời, thẳng vào tầng mây thời gian, ánh trăng cực kỳ sáng rực.

Mọi người phát hiện, đỉnh đầu tinh không bắt đầu lấp loé, có lẽ, cái kia cũng không phải ngôi sao chính đang sáng tắt, mà là một số phi hành sinh vật che khuất ánh sao.

Bọn họ đen kịt cánh, sắc nhọn răng nanh, nhường hết thảy nhìn thấy bọn họ người đều không khỏi kinh kêu thành tiếng.

"Quỷ hút máu! Là quỷ hút máu! !"

"Đám kia dơi lại tới nữa rồi! Nhanh! Nhanh! Gọi điện thoại cho cảnh sát!"

"New York! New York ngoại vi lại xuất hiện vô số quỷ hút máu! Bọn họ muốn lại lần nữa tiến công toà thành thị này!"

"Giữa bọn họ truyền lưu một cái tên, ta nghe được, ta nghe được. . . Hắn là. . . Dracula! Quỷ hút máu chi tổ Dracula! !"

New York cục cảnh sát ở trong, George nắm lấy súng lục của chính mình, một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, đám kia đáng chết dơi lại tới nữa rồi!"

Làm hắn đi tới trên đường phố thời điểm, ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, vô số con dơi bỏ qua, bóng mờ từ trên mặt hắn chảy xuôi qua đi.

George sắc mặt trở nên cực kỳ trầm trọng, hắn thấp giọng nói: "Bọn họ lại tới nữa rồi. . . Mà lần này, chúng ta không có chúa cứu thế."

"Matt, nắm lấy gia hỏa, chúng ta đi." Blade Erik đi vào Avengers căn cứ, đối với Matt nói: "Đi gặp Dracula, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có bản lãnh gì dám vào xâm New York, là sống quá lâu, nhường đầu óc của hắn rỉ sắt sao?"

Matt mới vừa để điện thoại di động xuống, hắn nói: "Ta trước nói qua, ta ở Hells Kitchen bên trong gặp phải mấy cái không sai người trẻ tuổi, bọn họ có mấy cái là năng lực không tính quá mạnh mẽ Mutant, cũng có mấy cái là bởi vì đủ loại chuyện ngoài ý muốn thu được năng lực người bình thường."

"Trước, ta sẽ dạy đạo qua bọn họ một quãng thời gian, hiện tại là thời điểm thực chiến một hồi, Tony ở thời điểm, vẫn ngăn cản ta đem những người trẻ tuổi này đưa ra chiến trường, nhưng chúng ta đều biết, những kia mạnh mẽ super heros không thể vĩnh viễn không thiếu vị, chúng ta phải học sẽ bảo vệ mình."

Blade xoay người đi ra ngoài, tiếng nói của hắn vang vọng ở trong gian phòng: "Hiện tại bắt đầu, đã hơi trễ, Iron Man, Captain America cùng Spider Man, đem New York bảo vệ gió thổi không lọt."

"Nơi này người an nhàn quá lâu, quên đây là cái cỡ nào nguy hiểm thế giới, hiện tại, đến chúng ta vì thế trả giá thật lớn thời điểm."

Ánh trăng lại lần nữa biến hóa, một toà đen kịt ngục giam ở trong, ánh đèn tối tăm nhà tù bên trong, một bóng người cuộn mình ở góc tối, xuyên thấu qua phía trên cửa sổ nhỏ, hắn nhìn thấy một đám lại một đám dơi xẹt qua.

Hắn cúi đầu, nhìn hướng tay của mình cánh tay, hiện ở nơi đó sạch sẽ trắng nõn, không có bất kỳ một vệt máu, nhưng hắn nhưng ở trên đó diện, nhìn thấy máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ, hắn bóp nát một vị chân chính anh hùng linh hồn.

Mặc tù phục Tốc Cầu không ngừng run rẩy lên, hắn cảm giác được, tinh thần của chính mình ở từ từ phá toái, hư huyễn cùng hiện thực, đã không thể rõ ràng phân chia ra đến.

Bên cạnh giá sắt giường bắt đầu không dừng lay động, trên cửa sổ lan can sắt bị vặn vẹo, giám ngục thần sắc kinh khủng xuất hiện ở trên mặt.

Cái này có thể khống chế động năng trường lực người trẻ tuổi, ở bắt đầu cẩn thận suy nghĩ năng lực của chính mình đến cùng có thể làm đến cái gì thời điểm, hắn liền hầu như đã có thể làm đến tất cả.

Càng ngày càng nhiều ánh đèn sáng lên đến, càng ngày càng nhiều người bị thức tỉnh, khủng hoảng tâm tình bắt đầu lan tràn.

Mà tướng quân cùng chính khách vị trí văn phòng ở trong, hết thảy mọi người như là bệnh đến giai đoạn cuối gỗ mục, hiện tại bọn họ chân chính biết rồi, cái gì gọi là "Họa vô đơn chí" .

Thượng tướng đầu ngón tay có chút run rẩy, hắn đứng lên nói: "Nhanh triệu tập nhân viên cùng trang bị bảo vệ New York, New York không thể bị hủy diệt. . ."

"Nhưng là, chúng ta trước tiên cần phải ứng phó Schiller! Chúng ta chỉ có ba ngày thời gian, nếu như tiêu vào chống đỡ quỷ hút máu lên, vậy chúng ta. . . Vậy chúng ta. . ."

Hắn còn chưa nói hết lời, tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng.

Quỷ hút máu xâm lấn New York, chết là người bình thường, quỷ hút máu nghĩ đánh tới hội nghị này phòng đến, trừ phi bọn họ đem toàn bộ New York đều hủy diệt.

Thế nhưng, Schiller sẽ không đi đối phó người bình thường, hắn chính là hướng về phía những người này đến.

Ba ngày là một cái có hạn thời gian dài độ, nhân thủ cùng trang bị cũng là có hạn, nếu như nắm đi đối phó quỷ hút máu, bảo vệ New York phổ thông thị dân, như vậy bọn họ khẳng định không có thời gian, tìm kiếm phục sinh những này super heros biện pháp, cũng không có cách nào đối phó Schiller, đến thời điểm, chết chính là bọn họ.

Mà nếu như, bọn họ trước tiên đi tốn thời gian tìm kiếm phục sinh super heros biện pháp, đem Schiller quyết định, nói không chắc còn có thể lợi dụng phục sinh super heros đi đối phó quỷ hút máu, nói như vậy bất định, có thể vẹn toàn đôi bên.

Vấn đề duy nhất chính là, ở bọn họ tìm phục sinh biện pháp thời điểm, hầu như tay không tấc sắt người bình thường, nhất định sẽ tử thương nặng nề.

Đang lúc này, một vị nhân viên truyền tin đi vào, chào một cái, sau đó nói: "Tổng thống các hạ điện báo."

Nói xong, hắn đánh mở tay ra máy loa phát thanh, bên trong truyền đến tổng thống âm thanh, hắn nói: "Không tiếc bất cứ giá nào, đẩy lùi quỷ hút máu, bảo vệ New York."

"Ta không quan tâm các ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì, không quan tâm các ngươi rốt cuộc muốn đối phó ai, các ngươi hiện ở trong đầu cái kia lựa chọn, sẽ chỉ làm các ngươi, cách Schiller Rodriguez đồ đao, tiến thêm một bước."

Nói xong, điện thoại liền bị cắt đứt, thượng tướng dùng sức vỗ bàn một cái, hắn lớn tiếng nói: "Hắn biết cái gì! Một cái đáng chết chính khách! Hắn chỉ biết phiếu bầu, phiếu bầu, phiếu bầu! Hắn làm sao không suy nghĩ một chút, nếu như đối phó không được Schiller, sẽ chỉ làm chúng ta bị chết càng nhanh hơn!"

Một cái trong đó chính khách, ho khan một tiếng nói: "Tổng thống tiên sinh vẫn luôn là như vậy, hắn cần đối với dân chúng phụ trách, thế nhưng, ở làm quyết sách phương diện này, chúng ta càng chuyên nghiệp, chúng ta cần đối với cả nước phụ trách. . ."

"Chúng ta tuyệt không thể nhường cái kia người điên tẩy não chúng ta, hoặc là giết chết chúng ta, bằng không, cả nước đều sẽ chết! Ta kiến nghị là, không muốn đem người tay đánh rơi đi đối phó quỷ hút máu, tiếp tục tiến hành kế hoạch của chúng ta!"

"Ta cũng tán thành!" Một cái khác tướng quân giơ tay lên nói: "Kế hoạch đã tiến hành đến một nửa, chúng ta đã phát hiện Obelisk đang không ngừng phát sinh một ít tín hiệu, cái tín hiệu này khả năng chỉ chính là chỉ về Kree, chỉ cần có thể đem super heros phục sinh, chúng ta liền có thể chỉ nhìn bọn họ. . ."

"Chúng ta hàng năm cho cảnh sát phân phối nhiều như vậy kinh phí cùng vũ khí, chính là vì thời khắc này! Bọn họ nên thực hiện chức trách của chính mình!" Lại có một người mở miệng nói rằng: "Bọn họ làm cảnh sát, không phải là vì cái này sao?"

"Ta. . ." Ross vừa muốn mở miệng phụ họa, nhưng lại đột nhiên cảm giác tất cả những thứ này có chút không chân thực.

Mục tiêu của hắn trước sau đều là cứu vớt thế giới, nếu như Hulk sẽ hủy diệt thế giới, vậy hắn liền nhất định phải ngăn cản Hulk, nếu như Schiller sẽ hủy diệt thế giới, vậy hắn liền muốn ngăn cản Schiller.

Gia nhập Tartu phe phái cũng tốt, lợi dụng phe phái sức mạnh thanh trừ Mutant, đối phó quái vật cũng tốt, hắn cảm thấy, chính mình làm tất cả, đều là vì nhân loại tương lai.

Nhưng ngay ở hắn muốn mở miệng trong nháy mắt, hắn chợt phát hiện, câu nói kia kỳ thực thật sự rất khó nói đi ra, "Từ bỏ người bình thường" này mấy cái từ đơn, là như vậy ngắn gọn, nhưng lại như vậy dài lâu.

Ross hít sâu một hơi, lựa chọn trầm mặc, nhưng toàn bộ trong phòng làm việc bầu không khí, đã bắt đầu sục sôi lên.

"Chúng ta là ở đối với cả nước phụ trách, hợp lý hy sinh là cần thiết! Chúng ta là vì nhân loại tương lai!"

"Tổng thống hắn căn bản là không hiểu, hắn chỉ là vì dân ý cùng phiếu bầu mà thôi, nếu như hiện tại điều đi sức mạnh đi bảo vệ người bình thường, đó mới là hướng về Schiller đồ đao tới gần một bước!"

"Chúng ta vẫn lợi dụng chính mình thấy xa cùng trí tuệ, vì là quốc gia này lót đường, chúng ta làm vô số chính xác quyết sách, lần này cũng giống như vậy. . ."

"Ban bố mệnh lệnh đi, nhường hết thảy đặc công tiếp tục tiến hành kế hoạch, quân đội cũng trước tiên không nên cử động, tránh khỏi kế hoạch thất bại sau khi, muốn cùng Schiller chính diện đối chọi thời điểm sức mạnh không đủ. . ."

" ngăn cản hắn! Vì nhân loại tương lai!"

"Vì nhân loại tương lai. . ."

Mà đã đi ra khỏi phòng lão tướng quân Davies, quay đầu nhìn về phía hành lang ngoài cửa sổ ánh trăng.

Lúc này, mây đen tản đi, ánh trăng đặc biệt sáng rực, màn sao Ngân Hà, đặc biệt xán lạn.

Hắn thanh âm già nua vang vọng ở hành lang ở trong, như một chiếc đã mở ra điểm cuối xe lửa, toa xe cùng trục bánh xe đã nổi gỉ, nhưng từ thời đại trước mang đến rung động, nhưng chưa dừng lại.

"Mãi đến hiện tại, ta mới phát hiện, có lẽ, những người kia đã từng hoài niệm qua ngươi, mới thật sự là, lòng mang nhân loại tương lai.".