Chương 893: Đầy sao xán lạn (ba mươi tám)

Chương 893: Đầy sao xán lạn (ba mươi tám)

New York buổi tối bầu trời, một vầng trăng sáng, cho cả tòa thành thị lấp kín vẻ lạnh lùng ánh sáng, ở ánh trăng hoa luyện bên dưới, một con to lớn dơi xoay quanh vài vòng, từ nhà lớn đỉnh bay lượn xuống.

Gió ở bên tai lùi về sau, hai cánh mang theo đuôi lưu, xuyên qua tràn đầy đèn ne on bảng hiệu ngõ phố thời gian, ánh sáng rực rỡ mang ở tầm nhìn bên trong mơ hồ thành lưu quang, ở nó xẹt qua trong nháy mắt, toàn bộ hẻm nhỏ ở trong tất cả mọi người vẻ mặt cùng động tác đều bị hình ảnh ngắt quãng.

Có người đưa tay ra cánh tay, mặt lộ vẻ sợ hãi, có người nằm phục người xuống, tránh né tập kích, tầng tầng lớp lớp đám người chất thành một đống thời điểm, lại như một bức miêu tả chiến tranh tranh sơn dầu, những kia mức độ lớn tứ chi động tác cùng khuếch đại vẻ mặt, cũng không phải nghệ thuật xử lý, mà là chân thực mỗi người một vẻ.

Night Thrasher ngẩng đầu, nhìn từ đỉnh đầu xẹt qua cái kia con dơi, "Bá" một hồi, một cái lập loè hàn quang kiếm mảnh, từ cánh tay hắn trên thiết giáp đưa ra ngoài, hắn cầm lấy sau lưng phục hợp cung, đáp cung bắn tên.

"Vèo" một tiếng, tiễn tinh chuẩn trúng mục tiêu, Night Thrasher ngẩng đầu, nhìn cái kia con dơi xiêu vẹo, hướng về ngõ phố phần cuối rơi rụng qua đi.

Hắn vung một hồi tay nói: "Đi theo ta, chúng ta đi Brooklyn cầu lớn, đám kia dơi nhất định là hướng về phía nơi đó đi!"

Nói, hắn dùng tay lên móc câu đãng lên, người nấm đi theo phía sau hắn, làm bọn họ chạy ở lớn trên lầu chóp thời điểm, Night Thrasher nheo mắt lại, nhìn phía New York đường chân trời, ở nơi đó, một đạo tinh tế dây đen, đang hướng về Brooklyn đi áp sát.

Hắn nhìn thấy đám dơi kia quạt cánh, thậm chí nghe được những kia tâm thần rung động rít gào, thế nhưng lần này, không có người phóng ra tơ nhện lay động qua đến, không có người vứt ra tấm khiên, đứng ở tất cả mọi người phía trước, cũng không có người mặc đắt giá giáp máy, cung cấp hỏa lực trợ giúp.

Làm dơi vỗ cánh, lại lần nữa xuyên qua ngõ phố, từ trên đường gào thét mà qua, cánh mang theo gió, thổi bay hốt hoảng chạy trốn người đi đường sợi tóc.

"Vèo vèo vèo" vài tiếng nhẹ vang lên, dơi phát sinh một tiếng kêu rên, xoay một vòng rớt xuống, dường như một mảnh phiêu linh lá rụng.

Khói đen dựng lên, quỷ hút máu khôi phục chân thân, hắn che cánh tay của chính mình kêu thảm thiết, phát hiện khe hở trong lúc đó bốc lên khói đen, hắn hô lớn: "Là đạn bạc. . . Đáng chết quỷ hút máu thợ săn!

Ta sẽ đem các ngươi đều giết sạch!"

Lời còn chưa dứt, một đạo hàn quang từ hắn bên tai chớp qua, cao tốc xoay tròn toàn nhận, chặt đứt hắn một nửa tóc, đồng thời, cũng cắt xuống hắn một cái lỗ tai.

Tiếng kêu thảm thiết vẫn không có truyền bá ra ngoài, một thanh kiếm đâm thủng trái tim của hắn, trong nháy mắt, quỷ hút máu biến thành một mảnh tro đen, chậm rãi sụp đổ xuống.

Sau lưng của hắn, lộ ra Blade Erik lãnh khốc khuôn mặt, thu kiếm vào vỏ, hắn nhặt lên trên đất cái kia cái lỗ tai, nói: "Có chút phục cổ chiến lợi phẩm ký hiệu, nhưng cũng không tệ lắm, không phải sao?"

Ở hắn sau lưng, một đám người khác đi lên, bọn họ có cầm trong tay chứa đầy đạn bạc súng lục, có giống như Blade sử dụng mạ bạc vũ khí lạnh.

Bọn họ cũng không có Blade nửa người bán quỷ hút máu mạnh mẽ thể phách, bọn họ đều chỉ là người bình thường, chỉ là cùng quỷ hút máu có cừu oán, mà truyền thuyết dân gian bên trong xưng hô bọn họ vì là —— quỷ hút máu thợ săn.

"Thấy quỷ, bọn họ tại sao lại hướng về Brooklyn cầu lớn đi? Toà kia cầu mới chữa trị không thời gian bao lâu, xem ra, lại muốn hủy diệt." Trong đó một người đi lên trước, đi tới Erik bên cạnh nói.

Erik ngẩng đầu nhìn Hướng Minh sáng ánh trăng, nói: "Ngày hôm nay ánh trăng có thể không đúng, các ngươi bao lâu chưa từng thấy như thế sáng rực ánh trăng?"

"Đám kia đáng chết con chuột chọn ngày tháng tốt!" Một nữ tính quỷ hút máu thợ săn thử một hồi răng, nói: "Ngươi cũng sẽ hi vọng chính mình lễ tang là cái trời nắng, không phải sao?"

"Đi thôi, đi Brooklyn cầu lớn, xem bọn họ giở trò quỷ gì."

"Ầm" một tiếng, nòng súng ánh lửa lóe lên, một con dơi theo tiếng mà rơi, Matt thu hồi súng lục, hắn quay đầu lại nói: "Elektra, ngươi dẫn bọn họ lên xe, đi Brooklyn cầu lớn, đám này dơi tựa hồ là nghĩ một huyết trước sỉ. . ."

"Matt, ngươi thật sự muốn nhường đám hài tử này ra chiến trường sao?" Elektra nhíu mày một cái, nói: "Ta không phải nghi vấn ngươi dạy học năng lực, nhưng có mấy người tuổi tác quá nhỏ, bọn họ có vừa mới lên đại học. . ."

Matt chưa kịp nói chuyện, đội ngũ bên trong đi ra một cái nữ hài, nàng mặc trắng xanh đan xen chế phục cùng áo choàng, một tay xuyên eo, kiên định nói: "Cảm ơn ngươi hảo ý, Elektra nữ sĩ, nhưng chúng ta nhất định có thể giúp được việc khó khăn."

"Lúc trước, ta đi ngang qua Hells Kitchen thời điểm, kém chút liền bị đáng sợ tội phạm khống chế, nếu không là Matt tiên sinh giúp ta, ta nhất định sẽ làm ra chuyện phi thường đáng sợ." Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tay nói: "Hiện tại, là thời điểm dùng ta năng lực làm điểm chính sự."

"Jessyca, ta đương nhiên biết, ngươi là tất cả mọi người ở trong cường đại nhất, nhưng ngươi nhất định phải rõ ràng, cùng quỷ hút máu chiến tranh không phải trò đùa, lần trước quỷ hút máu xâm lấn New York trong chiến đấu, không phải là không có super heros hy sinh. . ."

Matt đi lên trước, nhìn Elektra con mắt nói: "Bọn họ sẽ đi tới nơi này, liền chứng minh, bọn họ có vì chính nghĩa mà chiến quyết tâm, lại như lúc trước Spider Man như thế."

"Mà ta, ta chỉ là hi vọng dạy bọn họ càng nhiều kỹ xảo, nhường bọn họ có thể càng tốt hơn quán triệt quyết tâm của chính mình."

Jessyca ma sát một hồi cổ tay mình, mở miệng nói rằng: "Spider Man là của ta thần tượng, nhưng ta biết, ở trên thế giới này không phải chỉ có Spider Man một cái super heros, cũng cũng không phải chỉ có một hai cái người ở bảo vệ New York, nơi này là của ta nhà, ta đương nhiên sẽ vì này mà chiến."

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, ánh trăng chiếu ở trên mặt của nàng thời điểm, biểu hiện càng hiện ra kiên nghị, nàng nói: "Đi thôi, nhường chúng ta đi gặp gỡ đám này dơi, xem bọn họ, có thể ngăn trở hay không quả đấm của ta!"

Nương theo một con lại một con dơi vút qua qua đỉnh đầu, một cái lại một cái ngước đầu nhìn lên bầu trời người, đưa mắt, rơi vào Brooklyn cầu lớn lên.

Làm dòng người hướng về dơi hội tụ hướng ngược lại tản ra thời điểm, rất nhiều người đi ngược dòng người, truy tìm dơi quỹ tích, hướng về mây đen ngưng tụ địa phương chạy đi.

Trước hết đến Brooklyn cầu lớn phụ cận, là đèn hiệu cảnh sát lấp loé xe cảnh sát, cầm súng George đẩy cửa xe ra, ngẩng đầu, nhìn về phía dừng ở cầu lớn đỉnh dơi, hắn lui về phía sau hai bước, đối với phía sau cảnh sát phất phất tay nói: "Trước tiên đừng tới, kéo tốt đường cảnh giới, sơ tán dân chúng!"

"Toàn viên lên đạn, bảo đảm hỏa lực sung túc, đều trang bị tốt trước phối phát cho các ngươi súng đóng băng, này các ngươi một tổ, đi bố trí chướng ngại vật, khác một tổ chuẩn bị lưới súng, còn có các ngươi, kiểm tra chất nổ. . ."

Nhận được mệnh lệnh cảnh sát tản ra, đi làm chiến đấu trước chuẩn bị, George sắc mặt nhưng rất nghiêm nghị, mà vào lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên.

Hắn cầm điện thoại lên, phát hiện gọi điện thoại tới là Gwen, George nắm điện thoại di động tay nắm chặt, hắn ấn xuống nút nhận cuộc gọi, đối diện truyền đến Gwen có chút thanh âm khàn khàn, nàng nói: "Ba ba, ta hiện tại đang ở trong phòng thí nghiệm, còn nhớ lần trước chúng ta đối phó dơi dùng những kia bom sao?"

"Mấy ngày trước, ta thấy, vật kia xác ngoài, hiện tại đang đặt ở Otto tiến sĩ phòng thí nghiệm bên trong, ta sẽ cho nó một lần nữa mặc lên nguồn năng lượng, nhường nó nắm giữ đồng dạng nổ tung hiệu quả, chỉ cần một giờ. . . Cho ta thời gian một tiếng!"

"Gwen!" George cất cao giọng nói: "Ngươi nên nghỉ ngơi, này mấy cái buổi tối ngươi vẫn đang khóc, ngươi phải đi nghỉ ngơi. . ."

" không, ta không hề mệt, ta có càng nhiều sự tình muốn làm." Gwen ngữ điệu so với George tưởng tượng muốn càng thêm vững vàng cùng mạnh mẽ, hoàn toàn không giống trước bi thương, nàng nói: "Spider Man chết, nhưng cũng không phải chỉ có hắn một người muốn bảo vệ loại này thành thị, chúng ta đều muốn!"

"Lần thứ nhất cùng dơi tác chiến thời điểm, ngươi liền đi tiền tuyến, nhưng vào lúc ấy, ta còn ở học trung học, ta chỉ có thể run lẩy bẩy trốn ở nhà, hi vọng những người khác đến bảo vệ ta."

" vào lúc ấy, chúng ta xác thực nắm giữ rất nhiều, vẫn ở bảo vệ chúng ta Captain America, đồng dạng ngây ngô nhưng giàu có quyết tâm Spider Man, vĩnh viễn hỏa lực sung túc Iron Man. . ."

"Nhưng làm chúng ta đã không còn tất cả những thứ này thời điểm, cũng không ý nghĩa chúng ta muốn từ bỏ chống lại ngồi chờ chết, bằng không, ngươi thì tại sao, lại muốn lần đi tới tuyến đầu tiên đây?"

Cầm điện thoại George trầm mặc, hắn nói: "Bảo vệ tốt chính mình, Gwen, chúng ta sáng sớm ngày mai thấy."

Điện thoại cắt đứt sau đó, Gwen cánh tay rủ xuống đến, điện thoại rơi trên mặt đất, bị một con khác chế phục bọc tay nhặt lên, Spider Gwen đem điện thoại đưa cho nàng, nói: ". . . Ngươi còn tốt sao?"

Gwen hít sâu một hơi nói: "Ta không có chuyện gì, cảm tạ."

Sau đó, nàng đứng lên, đi tới bàn thí nghiệm trước, bắt đầu thu dọn tư liệu, nàng nói tiếp: "Cảm ơn ngươi, thế giới song song một cái khác ta, nếu như không phải ngươi, có lẽ, ta hiện tại còn trốn ở nhà gào khóc đây."

Spider Gwen đi tới bên cạnh nàng, quay đầu nhìn nàng nói: "Phản ứng của ngươi cùng ta nghĩ tới tuyệt nhiên không giống, ngươi không có con nhện biến dị, không có sức mạnh to lớn, ngươi chỉ là cái người bình thường mà thôi, ngươi không có cần thiết làm như thế. . ."

Gwen cầm lấy đặt ở trên bàn thí nghiệm to lớn bom vỏ ngoài diện kim loại bản, quan sát kỹ, trên mặt còn có không làm ra nước mắt, nàng nói: "Không, chính là bởi vì ta không có sức mạnh to lớn, ta mới sẽ đi tới nơi này."

"Nếu như Peter vẫn còn, lúc này hắn cũng sẽ không vội vã nhằm phía chiến trường, hắn nhất định cũng sẽ xuất hiện ở đây tìm kiếm một loại càng căn nguyên phương pháp giải quyết." Gwen quay đầu nhìn về phía Spider Gwen.

Trong nháy mắt, hai người lại như soi gương như thế, đều ở trên mặt của đối phương nhìn thấy một cái giống như đúc, nhưng lại tuyệt nhiên không giống chính mình.

"Ngày đó cùng ngươi đồng thời đến cái kia Spider Man, cũng là Peter Parker, đúng sao? Đã như vậy, ngươi tại sao không có yêu hắn?" Gwen hỏi một cái phi thường vấn đề trí mạng, mà Spider Gwen không cách nào trả lời

"Ở trên thế giới này, có lẽ có ngàn ngàn vạn vạn cái Spider Man, nhưng mỗi một cái Spider Man cũng khác nhau, ở trên thế giới này, có lẽ có ngàn ngàn vạn vạn cái ta, nhưng mỗi một cái ta, cũng không giống nhau."

Gwen nắm lên bên cạnh tư liệu bắt đầu ghi chép, nàng nói: "Nếu như ngươi muốn nhằm phía tiền tuyến, vậy thì đi đi, nhưng ta muốn thủ tại chỗ này, dùng một loại khác phương pháp, bảo vệ toà thành thị này."

Ngay ở dài lâu trầm mặc dường như sóng biển, giội rửa bên trong không khí thời điểm, Gwen trong tay điện thoại đột nhiên vang lên, nàng tiếp lên, bên trong truyền đến Betty âm thanh, nàng nói:

"Gwen, nhanh đi Otto tiến sĩ phòng thí nghiệm, còn nhớ cái kia bom sao? Chúng ta có thể một lần nữa khởi động nó, ta đã từng ghi chép qua bom kết cấu bên trong tư liệu, ta hiện tại đang ở đi phòng thí nghiệm trên đường. . . Nha! Trời ạ!"

Đối diện truyền đến một trận phi thường thanh âm huyên náo, Gwen nhăn lại lông mày, nàng nói: "Betty học tỷ, ngươi không sao chứ? Uy? Uy ?"

"Không. . . Ta không có chuyện gì." Betty âm thanh mang theo một điểm thở dốc, nàng nói: "Ta đang lái xe, thế nhưng, mới vừa có con dơi, kém chút đụng vào trên xe của ta, nghe, Gwen, chúng ta phải nghĩ biện pháp phục hồi như cũ cái kia bom. . ."

"Dora tiến sĩ qua tay đầu đề ở trong, từng có tương tự kỹ thuật, nhưng ta trước hết đi nàng phòng thí nghiệm lấy tư liệu, ngươi trước tiên đi gửi bom xác ngoài phòng thí nghiệm, ta lập tức đem tư liệu phát đưa tới. . ."

Gwen mở miệng nói rằng: "Ta hiện tại đang ở gửi bom xác ngoài phòng thí nghiệm ở trong, trên thực tế, ta đã có chút mạch suy nghĩ, nếu như ngươi có thể cung cấp tư liệu, cái kia càng tốt hơn. . ."

Có thể Betty âm thanh vẫn như cũ phi thường trầm trọng, nàng nói: "Gwen, lần thứ nhất dơi chiến tranh thời điểm, ngươi tuổi tác còn nhỏ, vì lẽ đó không biết, quỷ hút máu ngoại hình cùng nhân loại hầu như nhất trí, bọn họ ở trong cũng có không sợ ánh mặt trời giống."

"Lần trước, bọn họ đã ăn một lần thiệt thòi, lần này, bọn họ sẽ không để cho chúng ta dễ dàng làm ra có thể quy mô lớn sát thương bọn họ vũ khí, nghiên cứu của chúng ta, chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy. . ."

"Được rồi, ta biết rồi, Betty, ngươi cũng muốn chú ý an toàn. . . Hắc! Vậy là ai? Ngươi là ai? ! Tại sao muốn xông vào ta phòng thí nghiệm? !"

"Uy ! Gwen ! Uy uy ".