Chương 894: Đầy sao xán lạn (ba mươi chín)

Chương 894: Đầy sao xán lạn (ba mươi chín)

Betty dùng sức vỗ một cái tay lái, cắn răng mắng một câu thô tục, nàng đem điện thoại ném qua một bên, một cước giẫm dưới chân ga, bắt đầu tăng tốc.

Nhưng là trước, Banner đem nàng đưa đến Arkham viện dưỡng lão, làm cho nàng tiếp thu an dưỡng, Arkham viện dưỡng lão ở New York vùng ngoại thành, tuy rằng không phải cái gì xa xôi khu vực, nhưng khoảng cách trung tâm thành phố cũng có một khoảng cách.

Phi thường không may, từ nơi này đến Gwen vị trí phòng thí nghiệm, vừa vặn phải xuyên qua Brooklyn khu vực, Betty xe vượt mở càng nhanh, va vào dơi cũng càng ngày càng nhiều.

Có thể kháng cự ở nàng phía trước dơi càng nhiều, nàng phải mở đến càng nhanh, một khi dừng lại, dơi ngay lập tức sẽ đánh vỡ pha lê, từ cửa sổ xe bay vào được.

Betty không phải cái gì đặc công, nàng không có tiếp thu qua chuyên nghiệp nguy cấp điều khiển huấn luyện, chỉ có thể bằng trực giác của chính mình điều khiển xe cộ, ở cao tốc trạng thái, không nhiều một hồi, xe cộ cũng đã đến mất khống chế biên giới.

Vào lúc này, bị nàng vứt ở chỗ cạnh tài xế điện thoại đột nhiên vang lên, nàng cầm lấy đến sau khi nói: "Uy? Bruce? Nha. . . Ta. . . Ta ở viện dưỡng lão đây, âm thanh? Ngươi đại khái là nghe lầm. . ."

". . . Được rồi, ta hiện tại ở trên xe, ta muốn đi một chuyến phòng thí nghiệm, nơi đó có phi thường trọng yếu tư liệu, có thể đối với lần này quỷ hút máu xâm lấn chiến tranh sản sinh ảnh hưởng rất lớn. . ."

"Ta đều nói! Ta không điên!" Betty cắn răng nói: "Ta không phải người bệnh tâm thần! Không cần ở tại viện dưỡng lão! Bruce Banner! Ngươi thiếu đến quản ta sự tình, ta hiện tại không nghĩ nói chuyện cùng ngươi. . ."

Nói xong, nàng liền cúp điện thoại, chuyên tâm điều khiển xe, có thể chỗ cạnh tài xế điện thoại vẫn đang vang lên, Betty thiếu kiên nhẫn tiện tay ấn xuống nút nhận cuộc gọi, đối với đầu kia nói: "Nghe, Banner, ta không phải ngươi sủng vật, hoặc là cái gì cá nhân vật phẩm, ngươi không thể can thiệp hành động của ta. . ."

"Ngươi lại muốn lặp lại ngươi cái kia phiên ngu xuẩn luận điệu sao? Ngươi cảm thấy chỉ có đầy đủ cường tráng mới có thể đứng đi ra sao? Ta không cần. . . Ross? Ngươi gọi điện thoại tới làm cái gì?"

Một bên bỗng chuyển tay lái, một bên nghe điện thoại Betty, ở đáp ứng không xuể rối ren bên trong, vốn là bởi vì tinh thần ngược đãi mà không ổn định trạng thái tinh thần, làm cho nàng tâm tình triệt để bạo phát, nàng lớn tiếng nói: "Ngươi lại muốn tới uy hiếp ta sao? ! Ngươi cái này đáng chết bạo lực cuồng! Vì tư lợi nhà độc tài!"

"Ngươi hiện tại lại núp ở chỗ nào? An toàn căn cứ quân sự ở trong sao? Ngươi có tư cách gì mỗi ngày ồn ào giữ gìn hòa bình thế giới? !"

Betty dùng sức về sau vung một hồi tóc, lại lần nữa hướng về trái một vặn tay lái, né tránh một con đụng tới dơi, nàng nói: "Giữ gìn hòa bình thế giới xưa nay đều không phải ngươi! Mà nếu như ngươi chỉ có như vậy can đảm, vậy thì để điện thoại xuống, chạy trở về ngươi bùn sào huyệt bên trong đi đi!"

Nói xong, nàng đưa tay ra, mạnh mẽ ấn xuống cắt đứt phím, nhưng một giây sau, nàng bản năng một phanh xe, cả người đều đánh vào trên tay lái.

Một đoàn khói đen bao phủ kính chắn gió, giẫm phanh xe đồng thời, tay lái mất khống chế, xe xoay một vòng bay ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào ven đường trên cột điện.

Betty là cái phi thường điển hình nghiên cứu viên, nói cách khác, thân thể của nàng tố chất thậm chí so với người bình thường còn muốn yếu, chưa qua bất kỳ đặc thù rèn luyện, kinh không chịu được đụng như vậy.

An toàn khí nang bắn ra đến đồng thời, Betty trực tiếp mất đi ý thức, mà lúc này, bị cúp điện thoại hai người đàn ông, đồng thời cảm giác trong lòng căng thẳng.

Brooklyn cầu lớn đầu cầu, dơi càng tụ càng nhiều, nhưng đến người tới chỗ này cũng càng ngày càng nhiều.

Trừ New York các khu cảnh sát, trước hết xuất phát Night Thrasher cùng người nấm, trước hết đi tới phụ cận nhà lớn đỉnh, bọn họ nheo mắt lại, nhìn phụ cận tình hình, nhưng sau đó, liền nhìn thấy càng nhiều người hướng về nơi này hội tụ.

Quỷ hút máu các thợ săn từ phía nam con đường lại đây, nơi đó có nhiều nhất dơi, nhưng nhân vì là bọn họ súng trong tay cùng vũ khí lạnh đều là chuyên môn khắc chế đám này phi thiên lão thử, vì lẽ đó, các quỷ hút máu cũng không thể trở ngại hành động của bọn họ.

"Quỷ hút máu thợ săn, bọn họ quả nhiên đến." Night Thrasher nheo mắt lại, nhìn hai gò má màn hình lên tư liệu, hắn nói: "Thành trăm hơn một nghìn năm tới nay, vẫn có một đám người ở cùng quỷ hút máu đối nghịch, lần trước, chính là bọn họ giải quyết những kia ở Brooklyn trong nội thành tán loạn dơi. . ."

Rất nhanh, từ phía nam cửa ngã ba lại đây, là Matt dẫn dắt tiểu đội, khiến người chú ý nhất là một cái tóc đen nữ hài, nàng mặc một thân màu trắng cùng màu xanh lam giao nhau chế phục, bay lượn ở giữa không trung.

Nàng bay tốc độ so với dơi nhanh, sức mạnh còn so với dơi lớn, bay lượn trên không trung, một quyền một con dơi, tuy rằng tạm thời còn không có cách nào ứng phó các quỷ hút máu ma pháp, nhưng như cũ vì là tiểu đội mở ra một cái đường đi.

"Cô gái kia là ai?" Người nấm hỏi, hắn nói: "Ta không nghe nói New York còn có như vậy một vị mạnh mẽ super heros. . ."

Night Thrasher xoa xoa một hồi mặt nạ của chính mình, nói: "Trong kho tư liệu của ta không có một người như vậy, nàng hẳn là gần nhất mới xuất đạo. . ."

Night Thrasher cùng người nấm vừa muốn nhảy xuống, tham dự đến trong chiến đấu, liền nghe đến "Ầm ầm" nổ vang.

Bọn họ vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cái to lớn thằn lằn quái vật, không nhanh không chậm đem mấy con dơi đoàn thành cầu ném ra ngoài, lại như đem một tờ giấy ném vào giấy vụn lâu, mà bị hắn nắm chặt ở trong tay dơi, nhỏ nhất cánh mở cũng có hơn một thước.

"Ta đã gặp này con thằn lằn lớn thật nhiều lần!" Người nấm gãi gãi đầu nói: "Làm sao cái nào đều có hắn?"

" ta đoán, hắn hẳn là cái nghiên cứu viên." Night Thrasher nhìn tư liệu phân tích nói: "Hắn loại thuốc này, nhất định là phi thường ổn định mà có thể khống, không phải sẽ không mỗi lần chỉ ở nên xuất hiện thời điểm xuất hiện, ở nên biến mất thời điểm biến mất."

Sau đó, Night Thrasher cùng người nấm nhảy xuống, cũng gia nhập vào đối phó dơi đội ngũ bên trong.

Dơi năng lực cơ bản không làm sao biến, tương đối thấp cấp các quỷ hút máu, nắm giữ vuốt sắc cùng răng nanh.

Mà càng cao cấp các quỷ hút máu, nắm giữ khói đen thuấn di cùng vuốt sắc ma pháp, biến thân trở thành dơi thể tích càng to lớn hơn, tốc độ càng nhanh hơn.

Bị bọn họ cắn bị thương người, có tỷ lệ trực tiếp tử vong, cũng có tỷ lệ biến thành quỷ hút máu, thế nhưng, nếu như không có trải qua chính quy sơ ủng, cũng chính là huyết dịch trao đổi, vậy thì không có cách nào biến thành có thể nắm giữ ma pháp cao cấp quỷ hút máu, mà sơ sinh cấp thấp quỷ hút máu lại rất yếu, hoàn toàn không có sức chiến đấu.

Bởi vậy, ở cực kỳ chiến đấu kịch liệt ở trong, cao cấp các quỷ hút máu sẽ không thử nghiệm đi sơ ủng nhân loại, bọn họ lấy thủ đoạn, như cũ là đến nỗi chết làm chủ, hoặc là công kích đầu, hoặc là công kích ngực.

Nhưng nhân loại mạnh mẽ nhất năng lực, chính là ở học tập, lần trước cùng dơi chiến tranh, sở dĩ sẽ đánh như vậy khốc liệt, chủ yếu là kinh nghiệm không đủ, nhân loại bị đánh một trở tay không kịp, chỉ có thể ở trên chiến trường thu thập tình báo.

Nhưng lúc này đây, liền ngay cả phần lớn phổ thông cảnh sát, đều biết đám này dơi cùng quỷ hút máu có ra sao năng lực, có chút thiên phú dị bẩm, thậm chí đều nắm giữ bọn họ thi pháp trước rung cùng sau rung, cầm súng đóng băng, ở bọn họ giơ tay trong nháy mắt, liền có thể đem bọn họ đóng băng.

Vì lẽ đó tuy rằng lần này người càng ít, hỏa lực càng yếu hơn, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, trận hình nhưng không có tan vỡ.

Mà theo càng ngày càng nhiều người gia nhập, nhân loại đội ngũ lại đẩy lên Brooklyn cầu lớn cổng, này ở lần trước chiến tranh bên trong là trả giá vô số sinh mệnh, mới có thể đạt đến thành quả.

Nhưng là, chiến thuật đại sư Matt lại phát hiện không đúng, hắn la lớn: " bọn họ ở tích trữ sức mạnh, có lẽ là đang đợi cái gì, lùi lại! Nhanh lùi lại!"

Nương theo tiếng la của hắn truyền khắp toàn bộ trận tuyến, hết thảy mọi người nhìn thấy, một đám mưa máu tự Brooklyn cầu lớn đối diện bay lên, khiến lòng người quý sức mạnh, lay động qua toàn bộ chiến trường.

Hết thảy dơi phát sinh tiếng rít, bọn họ đồng thời la lên một cái tên: "Dracula! !"

Sương máu sau lưng quỷ hút máu, lộ ra thân hình, hắn mặc đen đỏ giao nhau lễ phục, khoác áo choàng, trong mắt tỏa ra hào quang màu đỏ.

Mà hắn lộ mặt trong nháy mắt, ánh trăng trở nên cực kỳ sáng rực, quỷ dị ánh sáng, đảo qua toàn bộ Brooklyn cầu lớn.

Hết thảy dơi trong nháy mắt liền hưng phấn lên, bọn họ toàn bộ bay lên trời, đáng sợ hắc triều dâng lên, hướng về nhân loại đánh tới.

Trong nháy mắt, nhân loại trận tuyến liền bị đánh ra một lỗ hổng, Blade Erik vung vẩy trong tay trường kiếm hô: "Bọn họ bị cường hóa! Trước sau lùi, một lần nữa tập kết trận tuyến!"

Matt một bên lùi lại, một bên nhìn chằm chằm không trung Dracula, hắn hơi kinh ngạc nói: "Erik, ngươi có thể chưa từng nói, hắn có bản lĩnh như thế này. . ."

" trước đó, hắn xác thực không có bản lĩnh như thế này! Dracula chỉ là thể phách so với cái khác quỷ hút máu cường, lại thêm vào hắn nắm giữ vài loại cái khác quỷ hút máu sẽ không ma pháp, hắn trước đây chưa từng có hiển lộ qua có thể cường hóa cái khác quỷ hút máu kỹ năng!"

" cái kia kế hoạch của chúng ta. . ."

"Như thường lệ tiến hành!"

Nhân loại phòng tuyến liên tục lùi về phía sau, ngay ở tất cả mọi người cảm giác được cực to áp lực thời điểm, càng nhiều lưu quang hướng về chiến trường hội tụ đến.

Một tiếng gào thét qua đi, mọc ra răng nanh màu đen quái vật nhảy vào chiến trường, một cái cắn rơi mất một cái quỷ hút máu đầu, sau lưng chất nhầy phóng ra, dính chặt số con dơi, đem bọn họ ném ra ngoài.

" nọc độc! Bên phải! Mở ra chỗ đột phá!" Nhìn thấy nọc độc gia nhập chiến trường, Matt lập tức hô.

Một giây sau, hai cái cơ giới xúc tu, ngay ở đàn dơi ở trong xé ra một cái chỗ đột phá, chống đỡ mặt đất cơ giới xúc tu phát lực, Otto dường như chân chính bạch tuộc như thế, lấy tốc độ cực nhanh đột nhập đến đàn dơi ở trong

"Tư lạp ——! !"

Điện từ nổ vang, điện quang qua đi, vô số bị điện thành than cốc dơi rơi xuống, xúc tu hình thành bão táp, dường như đâm vào trái tim lưỡi dao sắc, thẳng tắp hướng về Dracula vọt tới.

"Nhanh bảo vệ Dracula đại nhân!"

Một cái trong đó đứng ở Dracula bên cạnh người hô: "Chỉ có hắn có thể làm cho Huyết tộc trở lại vĩ đại! !"

Mấy cao cấp quỷ hút máu hóa thành dơi, nghênh chiến Dr Octopus, trải qua nhiều lần cường hóa cơ giới xúc tu, không sợ chút nào, vung vẩy lên thời điểm, bão táp thứ tự mà lên, điện lưu nổ vang không ngừng.

Đang lúc này, tơ nhện lóng lánh lưu quang, xuất hiện ở tất cả mọi người tầm nhìn ở trong, một cái đỏ lam giao nhau bóng người đột nhiên xuất hiện, mà tiếp theo là càng nhiều cùng hắn tương đồng bóng người.

Spectacular Spider Man thay đổi hắn ngày xưa lấy nhanh nhẹn làm chủ phong cách chiến đấu, trực tiếp nhảy đến dơi chồng bên trong, dùng tơ nhện dính lên một tảng đá vung lên, trong nháy mắt, liền đem vô số dơi đánh bay ra ngoài.

Hắn gào thét vang vọng ở Brooklyn cầu lớn lên:

" đáng chết quỷ hút máu! ! Các ngươi lại tập kích Gwen! ! !"

Mà vào lúc này, so với hắn càng thanh âm phẫn nộ vang lên:

Hulk.