Chương 895: Đầy sao xán lạn (xong)

Chương 895: Đầy sao xán lạn (xong)

Bóng người màu xanh lục tầng tầng nện ở Brooklyn cầu lớn mặt cầu lên, Hulk xuất hiện ở đây, không hề khiến người bất ngờ, mà khiến người bất ngờ là, rất nhanh, một cái khác bóng người màu đỏ cũng nhảy lại đây.

"Hulk đỏ" Matt trợn to hai mắt nói: "Hắn làm sao sẽ tới nơi này? Hơn nữa động tác của hắn. . . Hắn đang tìm cái gì?"

"Hắn không phải quân đội thí nghiệm kết quả sao?" Elektra ném ra một chuỗi phi tiêu, bức lui gần nhất dơi, nàng nói: "Quân đội nếu như dám thò đầu ra, nên đã sớm đến, hắn làm sao hiện tại mới đến?"

"Vậy đã nói rõ, hắn khả năng không phải quân đội phái tới. . ." Matt nheo mắt lại, nói tiếp: "Đừng để ý tới hắn, tiếp tục kế hoạch của chúng ta."

Elektra quay đầu lại liếc mắt nhìn vẫn tính vững chắc trận tuyến, nói: "Đi theo ta, ta đã tìm kĩ đánh lén điểm, ta đưa ngươi đi tới."

Mấy phút sau khi, Matt xuất hiện ở một tràng nhà lớn mái nhà, đây là phụ cận cao nhất lầu, đứng ở mái nhà biên giới, có thể quan sát toàn bộ chiến cuộc, mà lúc này, nơi này bố trí một cái hình dạng có chút kỳ quái súng ngắm.

Nói là súng ngắm cũng không chính xác, xem ra càng như là cái ống phóng rốc-két, hơn nữa nó bổ sung đạn dược, cũng không phải phổ thông vũ khí đạn dược, mà là do quỷ hút máu thợ săn Erik cùng cái khác quỷ hút máu liên thủ chế tác mà thành phụ ma thập tự giá.

Sau đó tới rồi Erik mở miệng nói rằng: "Chúng ta đều biết, Dracula là bất tử, nhưng hắn cũng tương tự sẽ phải chịu một số phụ ma vật phẩm ảnh hưởng, rơi vào ngắn ngủi tê liệt trạng thái ở trong đi."

"Mặc dù không cách nào giết chết hắn, nhưng chúng ta có thể đem hắn phong ấn, chỉ cần có thể đem cái này thập tự giá thành công đinh vào trái tim của hắn, chí ít có thể làm cho hắn không rảnh đi cường hóa cái khác quỷ hút máu."

"Hắn loại này năng lực cường hóa, khả năng cùng ánh trăng có quan hệ, tuy rằng ta xưa nay chưa từng thấy hắn từng dùng tới loại năng lực này, nhưng không nghi ngờ chút nào là, loại năng lực này phi thường mạnh mẽ, hết thảy bị ánh trăng chiếu chói lọi qua quỷ hút máu, đều tăng lên gấp đôi thể phách cùng lực công kích."

"Thế nhưng, chỉ cần không có Dracula cường hóa, các cảnh sát có súng đóng băng, cái khác super heros có năng lực đặc thù, chí ít thủ vững đến sáng sớm ngày mai, quỷ hút máu nhân sợ hãi ánh mặt trời mà lui bước, cũng không khó."

Matt đã đứng ở bộ kia súng ngắm bên cạnh, hắn nói: "May mà chúng ta đã sớm chuẩn bị, trảm thủ kế hoạch vĩnh viễn là hữu dụng nhất."

Điều chỉnh tốt súng ngắm vị trí, Matt bắt đầu điều chỉnh hô hấp, tâm nhãn mở ra, đen kịt một màu tầm nhìn ở trong, từ từ xuất hiện các loại sự vật đường viền.

Đang dạy dỗ những người khác thời điểm, Matt cũng không có quên tăng lên chính mình, hắn nắm giữ năng lực đặc thù "Tâm nhãn" so với nhân loại bình thường thị lực muốn mạnh mẽ vô số lần.

Làm hắn tập trung tinh thần thời điểm, hắn biến thành một người thể radar, bốn phía mấy cây số bên trong tất cả mọi thứ, ở trong đầu hắn sự tình không lớn nhỏ bày ra.

Thời gian từ từ trì hoãn, một bức lại một bức hình ảnh ngắt quãng hình ảnh, xuất hiện ở Matt trong đầu.

Dơi chậm rãi há to mồm, răng nanh lên mài mòn có thể thấy rõ ràng, ánh sáng từ răng nanh mặt ngoài chợt lóe lên, từ từ chuyển biến thành cao tốc phi hành ở giữa không trung viên đạn.

Phóng châm kích phát đạn dưới đáy đen kịt dấu vết, càng đổi càng sâu, sợi tóc màu đen bay lượn lên thời điểm, Jessyca từ giữa không trung xẹt qua.

Dơi, viên đạn cùng người, ở một bức cực kỳ ngắn ngủi hình ảnh ở trong, tránh ra đánh lén đường nối.

Họng súng đen ngòm sau lưng, Matt nhẹ chụp cò súng, thập tự giá từ nòng súng bên trong bắn ra trong nháy mắt, thời gian trì hoãn, nhưng lại cấp tốc trôi qua.

Bỏ qua cánh dơi biên giới, cùng mảnh đạn gặp thoáng qua, tự super heros sợi tóc xuyên qua, ở các quỷ hút máu sợ hãi khuôn mặt ở trong, thẳng tắp đinh vào Dracula trái tim.

Đỏ như màu máu sương mù chìm xuống phía dưới, dường như chính đang điêu tàn hoa bỉ ngạn, Dracula thẳng tắp hướng phía dưới rơi, ở một giây sau cùng chuông, hắn hóa thân làm dơi, xiêu vẹo hướng một hướng khác bay đi.

"Sắp đuổi kịp hắn! Đừng làm cho hắn chạy!" Lưỡi đao thợ săn Erik trước tiên hô lớn: "Nhất định phải đem nó phong ấn lên, bằng không, quỷ hút máu còn có thể quay đầu trở lại!"

Trong nháy mắt, chiến trường tình thế ngưng trệ, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở con kia to lớn cả người toả ra hồng quang dơi lên.

Trước hết đuổi tới, là khoảng cách Dracula gần nhất Otto, sau đó là đứng ở cầu lớn trên cầu Hulk cùng người thằn lằn, tiếp theo là tiếp nhân loại thời nay phòng tuyến các Spider Man, cùng bay lượn ở giữa không trung Jessyca, đón lấy là cùng các cảnh sát hỗn cùng nhau Night Thrasher, người nấm cùng cái khác tuổi trẻ các super heros, cuối cùng mới là các cảnh sát.

Bởi lần này dơi xâm lấn khúc nhạc dạo tương đối dài, tuyệt đại đa số người đều tiếp đến tin tức, bởi vậy đều trốn ở nhà mình.

Dracula tựa hồ là bởi vì bị thương nặng, mà hoàn mỹ điều chỉnh quỹ tích bay, vẫn dọc theo đường thẳng đường cái hướng về trước, chỗ đi qua, hầu như không có dân cư cùng khi khu địa hình, để cho tất cả mọi người sung túc đuổi bắt không gian.

Ở đội ngũ cuối cùng mở ra xe cảnh sát George cảm thấy có chút nghi hoặc, hắn ló đầu ra ngoài, nhìn bay lượn ở giữa không trung dơi lớn, nói "Cái này gọi Dracula quỷ hút máu là xảy ra chuyện gì? Hắn đều bị thương, còn rảnh rỗi phát sáng "

"Híc, thủ lĩnh, nói không chắc, là hắn đóng không được đây? Ta xem tiểu thuyết bên trong viết, những quái vật này đều là đặc hiệu càng nhiều liền càng mạnh. . ."

"Đó là bởi vì ở đánh trận thời điểm, đặc hiệu có thể cho lòng người lý uy hiếp." George nhíu mày lại, nói: "Chạy trốn thời điểm, còn không quên phát sáng, này không phải rõ ràng nhường người bắn bia sao?"

Nói đến đây thời điểm, hắn lắc lắc đầu nói: "Tính, đám này chuột lớn vốn là đầu óc cũng không hề tốt đẹp gì, thủ lĩnh của bọn họ khẳng định cũng thông minh không đi nơi nào, tiếp tục truy!"

"Đúng rồi, chúng ta máy bay trực thăng đến đâu? Tiếp đến bom trang bị hay chưa? Nói không chắc, chúng ta có thể cho hắn đến cái tàn nhẫn!" George cắn răng nói.

Mặt sau cảnh sát cầm lấy bộ đàm, đối với bên kia hỏi vài câu, sau đó nói: "Phòng thí nghiệm chuẩn bị kỹ càng bom trang bị, đã thành công mặc lên máy bay trực thăng, phi công chính đang chạy tới đây  dựa theo hắn tốc độ, chậm nhất không vượt qua mười phút. . ."

George hừ lạnh một tiếng, nói: "Này con dơi lại dám không biết sống chết dọc theo đường cái bay, còn dám bay đến như thế cao? Thông báo phi công, nhường hắn từ một bên khác bọc đánh này con dơi lớn, một khi tiến vào xạ kích phạm vi, trực tiếp ở giữa không trung làm nổ bom!"

" thu được!"

Ở Dracula bắt đầu chạy trốn sau khi, tuyệt đại đa số dơi đều đi theo hắn hướng về một hướng khác bay, mà trên mặt đất nhân loại, trừ những kia chân khá là ngắn, không chạy nổi người và cảnh sát bình thường ở ngoài, cơ động năng lực khá mạnh anh hùng, đều ở đuổi theo Dracula.

Vừa bắt đầu, chạy ở thứ nhất Otto, bởi vì di động phương thức khá là rất khác biệt, tốc độ cũng không đủ nhanh, rất nhanh liền bị quăng đến mặt sau đi, người thằn lằn bởi vì thay đổi thằn lằn tứ chi kết cấu, biến thành hai chân, mà ở trên tốc độ có khiếm khuyết, cũng lạc hậu vài tên.

Các Spider Man phần lớn không biết bay, ở độ cao lên không cách nào cùng Dracula sánh ngang, bởi vậy cùng hắn cũng có khoảng cách nhất định.

Hiện tại, khoảng cách Dracula gần nhất là có thể tùy ý phi hành Jessyca, dựa vào một giọng phẫn nộ nhảy phi thường cao Hulk đồng dạng, cùng lợi dụng chất nhầy tạo thành cánh, có thể bay lượn nọc độc.

Đơn giản tới nói chính là, đối lập lão luyện, phong cách cẩn thận, làm việc sẽ suy xét hậu quả người, cơ bản đều bị bỏ lại đằng sau, mà tuổi trẻ, căn bản không có đầu óc, cùng với phi thường điên cuồng, toàn xông vào phía trước.

Cùng lúc đó, khác một hồi truy đuổi chiến, đang cùng hình ảnh đúng phương hướng, đồng dạng thanh thế hùng vĩ.

Toàn thân da dẻ đỏ sậm nitrát hoá người, vừa chạy vừa hô to: "Mặt sau cái kia người điên đến cùng là xảy ra chuyện gì? Hắn tại sao muốn đuổi theo chúng ta không tha? !"

"Này không phải trước cái kia gọi Tốc Cầu tiểu tử sao? Cái kia tuổi trẻ lại ngu xuẩn super heros, chế tạo một hồi nổ tung án, hại chết Spider Man, ha ha ha ha ha ha!" Một người khác nói tiếp.

"Xem ra, hắn là nghĩ cho Spider Man báo thù, nitrát hoá người, ngươi muốn xui xẻo rồi!" Một cái khác tội phạm cũng hô lớn.

Nitrát hoá người thấp giọng mắng một câu, tránh thoát kéo tới động lực cầu, hắn dùng sức ho khan hai tiếng, cảm thấy có chút khó chịu, hắn nói: "Đáng chết. . . Ta ngày đó tích trữ sức mạnh, không hoàn toàn thả ra ngoài, ta cảm giác ngực của tự mình có một đám lửa ở đốt!"

Bỗng nhiên, xa xa, hai cái tóc vàng bóng người chợt lóe lên.

Chạy ở phía trước nhất cỗ người dừng lại một chút, hắn dùng sức lắc đầu, giống như bị cái gì khống chế như thế, nhưng rất nhanh, lại khôi phục bình thường, sau đó mở miệng nói rằng: "Chúng ta như vậy chạy xuống đi không được, sớm muộn sẽ bị hắn đuổi theo!"

"Cái kia ngươi nói làm sao bây giờ? !" Nitrát hoá người quay đầu lại hỏi nói, hắn nói: "Tên tiểu tử kia điên rồi! Liền bị thương cũng không sợ, hơn nữa, hắn năng lực quá quỷ dị, nếu như không rời đi hắn phạm vi, ta liền chạy đều chạy không lên!"

"Ta nghe nói, phụ cận có một hồi chính đang tổ chức chính phủ nhân viên quan trọng hội nghị, chỉ cần chúng ta có thể bắt cóc con tin, tự nhiên sẽ có người đối phó hắn!"

Nitrát hoá người hơi kinh ngạc nhìn mình đội hữu, ở hắn trong ấn tượng, cỗ người không phải là cái tin tức linh thông người, có thể nhìn thấy cỗ người một mặt vẻ chăm chú, nitrát hoá người nheo mắt lại.

Hắn cảm thấy, đối phương cũng không cần thiết lừa hắn, dù sao, bọn họ hiện tại là châu chấu trên cùng 1 sợi dây thừng, nếu như bị đuổi theo, bọn họ cũng phải xong đời, nitrát hoá người cắn răng một cái, nói: "Dẫn chúng ta qua đi, đám kia sợ chết chính khách, nhất định sẽ cứu chúng ta!"

Nói chuyện cỗ người lập tức mang theo bọn họ hướng về một hướng khác bỏ chạy, mà khiến người giật mình là, mục tiêu của hắn cũng không phải New York trung tâm, mà là càng tới gần đường ven biển một hòn đảo nhỏ.

Nơi này ở vào dưới New York vịnh, khoảng cách Brooklyn có khoảng cách nhất định, nhưng không tính quá xa, nitrát hoá người cùng những tội phạm khác đoạt một toà ca nô lên đảo, mà bọn họ mới vừa bước lên hòn đảo, liền phát hiện, tầm nhìn bên trong, xuất hiện một chiếc máy bay trực thăng.

Mấy cái tội phạm đều sửng sốt, nhưng sau đó, nitrát hoá người nói: "Phỏng chừng là tới đón đám kia chính khách, không cần phải để ý đến nó, chúng ta vọt vào bắt cóc con tin!"

Ngay ở bọn họ xoay người lại đi thời điểm, bọn họ phát hiện, tầm nhìn bên trong đường chân trời lên, xuất hiện một con loạng choà loạng choạng dơi.

Này con dơi cả người toả ra hồng quang, ở dưới ánh trăng càng dễ thấy, hắn bay đến lảo đảo, lại như uống rượu say, có thể đang nhìn đến hòn đảo nhỏ kia sau khi, vừa giống như đột nhiên phấn chấn lên như thế, tăng nhanh tốc độ, hướng về nơi này bay tới.

Mới vừa lên đảo các tội phạm hoàn toàn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, có thể truy ở dơi mặt sau Jessyca, nhưng nheo mắt lại, nàng thấp giọng nói: " các loại, bên dưới đám người kia. . . Trời ạ, bọn họ không phải đám kia giết chết Spider Man tội phạm à ?"

Jessyca hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó cũng cảm giác được vô biên phẫn nộ, Spider Man vẫn là nàng thần tượng, nàng trường học các bạn học đều rất thích cái này super heros.

Đang nhìn đến báo cáo tin tức ở trong Spider Man chết thảm thời điểm, Jessyca liền xin thề, nhất định phải đem hại chết hắn hung thủ đem ra công lý.

Bị thiêu đốt lửa giận Jessyca, mặc kệ không để ý hướng về nitrát hoá người vọt tới, mà vào lúc này, George đối diện bộ đàm nói: "Đã tìm tới mục tiêu đúng không? Kéo lên cao độ, chuẩn bị phóng thích bom, đúng rồi, chú ý đừng ảnh hưởng mặt đất!"

Trên phi cơ trực thăng nhân viên kỹ thuật chuẩn bị quăng đạn, nhưng vào lúc này, truy ở phía sau Hulk cao cao nhảy lên, trực tiếp nhào tới dơi lớn trên người, đem hắn nhấn đến trên đất.

Mà nguyên bản nên trên không trung làm nổ bom, đột nhiên bị một cái màu đen chất nhầy xúc tay nắm lấy, trực tiếp quăng về phía đối diện nitrát hoá người.

Một bên khác, Jessyca một quyền nện ở nitrát hoá người trên lưng, đem hắn đánh bay ra ngoài, nitrát hoá người nộ gấp công tâm, lần trước bị Spider Man một quyền đánh trở lại sức mạnh, lại lần nữa dâng trào lên.

Một đòn liền trúng, Jessyca vốn định truy kích, có thể lại đột nhiên phát hiện, đối diện có một cái lớn bom, hướng về nàng bay tới.

Vị này tuổi trẻ super heros tuy rằng hơi chút kích động, thế nhưng không hề ngốc, nàng đầy mặt hoảng loạn xe thắng gấp, sắp tới đem kề sát tới bom lên thời điểm, nhanh chóng kéo thăng, đi tới trên không.

Sau đó, ở tầm mắt của nàng ở trong, nitrát hoá người cùng bom, tiến hành đáng sợ tiếp xúc thân mật.

Lúc này, đảo nhỏ một bên khác, vừa vặn ẩn giấu ở nhô lên gò núi sau lưng trụ sở bí mật ở trong, thượng tướng nheo mắt lại, hơi nghi hoặc một chút nói: "Các ngươi có nghe hay không đến máy bay trực thăng âm thanh?"

"Oanh —— oanh! ! ! ! ! !"

Ở một cái cực nhỏ điểm sáng sáng lên sau khi, chước mắt quả cầu ánh sáng khuếch tán ra, sau đó, phá vỡ màng tai tiếng nổ mạnh vang lên.

Ở ban đầu chói mắt ánh sáng tản đi sau khi, cả hòn đảo nhỏ hóa thành mảnh vỡ, bay lên trời.

Mang theo nitrát hoá đốm lửa mảnh vỡ hạ xuống thời gian, xa lạ huyết dịch, bộ phận, thân thể tổ chức, nương theo xán lạn pháo hoa, cùng bay lượn lên.

Máu tanh, yêu diễm, quỷ dị, mang theo cực hạn nghi thức cảm giác, dường như một hồi điên cuồng lại biến thái hiến tế.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, như đầy sao xán lạn..