Chương 896: Ra trò hay (Thượng)

Chương 896: Ra trò hay (Thượng)

Hương liệu đốt cháy phát sinh nhẹ vang lên, như gió xuyên qua rậm rạp rừng cây, phát sinh tiếng sàn sạt, lư hương đỉnh khói tung bay ra, buổi chiều ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào, treo ở một bên dày nặng rèm cửa sổ hơi đong đưa.

Một cái tay đặt tại trên bàn, ngón tay thon dài nắm bút lông chim, chính đang nghiêm túc viết chữ viết xa xưa, đeo ở cổ tay cánh tay hoàn cùng trên cánh tay màu vàng hình xăm, tỏ rõ địa vị hắn bất phàm.

"Ào ào ào" vòng tai va chạm âm thanh vang lên, đỉnh đầu thật dài màu đen vành tai lớn nhúc nhích một chút, Anubis nheo mắt lại, nhìn mình trên tay cái kia phần văn kiện.

"Anubis đại nhân! Ta tới bắt ngày hôm nay nhân viên danh sách!" Một con khác cùng Anubis có chút giống màu đen người đầu sói đi vào.

Hắn đưa tay xoa bóp một cái lỗ tai của chính mình, thử một hồi răng, sau đó nói: "Gần nhất, nghiệp vụ thực sự là càng ngày càng bận rộn, lúc trước chúng ta thì không nên tiếp nhận tiếp đón bộ việc, toàn bộ Thiên đường cũng chỉ có chúng ta bận rộn nhất, Asgard đám người kia, thà rằng ở trên quảng trường đánh nhau, cũng không tới giúp giúp chúng ta. . ."

"Đừng oán giận." Anubis mở miệng thời điểm, tiếng nói của hắn phi thường khàn khàn, hầu như nghe không rõ ràng từ đơn phát âm, hắn liếc mắt một cái văn kiện trên bàn nói: "Chỗ ghi danh người làm sao sự việc? Các ngươi tại sao viết nhiều như vậy lặp lại tên người?"

"Lặp lại tên người ?" Đứng ở cửa người đầu sói, vung một hồi lỗ tai, hơi nghiêng đầu, đi lên trước, liếc mắt nhìn Anubis trên mặt bàn văn kiện, sau đó nói: "Há, ngài nói cái này a, đây là Thiên đường bên kia thành viên, thành viên của bọn họ tên đều mang theo kỳ kỳ quái quái chức danh. . ."

"Tỷ như cái này từ đơn, phiên dịch thành ngôn ngữ của chúng ta, đại khái chính là Tướng quân, cái này là khá là lợi hại tướng quân, cái này không có hắn lợi hại, này cũng giống như vậy, cái này từ đơn đại khái chính là quý tộc hoặc là đại thần loại hình ý tứ. . ."

Người đầu sói nhún vai một hồi nói: "Đây là bọn hắn mấy năm gần đây mới làm ra đến hệ thống, tướng quân phân vài cái đương, đại thần cũng là, những này lặp lại đều là bọn họ chức cấp tên gọi, không phải tên, mặt sau mới là tên. . ."

"Bọn họ tại sao vừa đưa ra nhiều người như vậy?" Anubis lật qua một trang văn kiện, chậm rãi mở miệng nói rằng.

Thuộc hạ của hắn lắc đầu một cái nói: "Không biết, thế nhưng, thiên sứ trưởng đại nhân nói với ta, nếu như bọn họ sắp đến rồi, liền nói cho hắn một tiếng, nha, đúng rồi, ngài nếu như ký xong chữ, ta muốn đem văn kiện đưa đi nữ thần miện hạ nơi nào."

Người đầu sói lại thử một hồi răng nói: "Gần nhất, Khonsu đại nhân không ở, không biết đi nơi nào, nữ thần miện hạ không thể không tiếp nhận hắn công tác, gần nhất bận bịu đến lòng tràn đầy hỏa khí, nếu như không nhanh lên một chút, nàng khả năng lại muốn tới tìm ngài."

Anubis ấn văn kiện tay hơi dừng lại một chút, sau đó đem trên bàn cái kia chồng văn kiện đưa tới nói: "Đưa tới cho, lại có tương tự danh sách, không cần đưa đến ta chỗ này đến, tên của bọn họ nhường ta đau đầu."

Người đầu sói cầm văn kiện gật gật đầu, xoay người đi ra ngoài, Anubis quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, xuyên thấu qua trang sức phiền phức rèm cửa sổ nhìn ra ngoài, lúc này, quảng trường hoa viên lên, ánh mặt trời vừa vặn.

"Ăn ta một chiêu!" Steve quay đầu lại đánh một cùi chõ, sau đó khom lưng né tránh kéo tới nắm đấm, xoay người lại ôm lấy đối phương eo, một lần đem đối phương đặt ở trên đất.

Người đối diện là cái mặc khôi giáp khôi ngô râu ria rậm rạp, hắn không cam tâm đứng lên, vỗ vỗ cánh tay của chính mình cũng nói: "Trung đình người, thật sự có tài mà, lại đến!"

"Các loại, chúng ta đã đến sáu, bảy thay phiên, không bằng cho người khác điểm cơ hội, làm sao?" Steve tại chỗ rạo rực, hoạt động một chút vai nói: "Ta còn muốn thử xem các ngươi trường thương đây, ta xưa nay chưa từng dùng loại này vũ khí lạnh. . ."

"Peter! Peter! Ngươi tới, đến theo vị tướng quân này thử xem, nghe nói. Hắn là Asgard giác đấu giải thi đấu quán quân, còn đã từng tiếp thu qua Odin bệ hạ tán thưởng, mau tới. . ."

Peter liếc mắt nhìn hai phía, hơi khó xử nói: "Nhưng là, Stark tiên sinh nhường ta đi phòng thí nghiệm, hắn nói Schiller bác sĩ kiến cái kia tràng nhà lớn như người nguyên thủy hang động, hắn dự định cải tạo một hồi, muốn cho ta phụ trách tòa nhà kết cấu bộ phận. . ."

Steve đứng ở trên lôi đài, hai tay chống nạnh nhìn hắn, Peter do dự mấy giây, vẫn là đem tư liệu phóng tới bên cạnh trên ghế dài, ba chân bốn cẳng nhảy lên võ đài, hoạt động một chút cổ tay (thủ đoạn) nói: "Đến đi, ta đã lâu không đánh nhau. . ."

Đối diện râu ria rậm rạp đánh giá Peter một chút, nói: "Nơi nào đến tiểu thí hài? Đều sắp gầy thành giá đỗ xanh, còn muốn đánh nhau, ngươi không bằng trở lại ăn nhiều một chút. . . Nha! !"

Steve ôm cánh tay, nhìn Peter ôm lấy đối phương eo, vọt thẳng ra võ đài, đem đối phương gắt gao đặt tại ở trên mặt đất, hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Peter bề ngoài thực sự là quá có có mê hoặc tính.

Cho đến tận bây giờ, Peter vẫn là rất gầy, tuy rằng cơ bắp trôi chảy, nhưng xem ra vẫn như cũ là cái nhanh nhẹn tính nhân vật, nhưng trên thực tế, chỉ từ sức mạnh thân thể tới nói, đã cường đáng sợ.

Vì lẽ đó, hắn cái gọi là đánh nhau, chính là một phương diện ấn đối phương đánh, mà hắn sở dĩ sẽ thời gian rất lâu không từng đánh nhau, cũng là bởi vì, hết thảy mọi người biết điểm này, Stark ở bị hắn đánh làm hỏng hai cỗ người máy đánh lộn sau khi, liền cũng không tiếp tục cùng Spider Man đánh nhau.

"Hắc! Hắc! Nhanh tách ra! Ngươi phạm quy, Peter! Muốn chú ý tố chất, không thể nắm đối diện râu mép. . ." Steve đưa tay ra cười hô lớn nói, Peter từ cái kia người chiến sĩ trên người đứng lên, nhún vai một hồi.

"Ta đến gặp gỡ ngươi!" Một cái khác võ trang đầy đủ nữ chiến sĩ đi tới, nàng nói: "Từ khi ta thu được Thần vương bệ hạ đưa tin, từ Sakaar trực tiếp tiến vào Anh Linh Điện sau khi, còn không cùng người động thủ một lần đây, đến đi!"

Peter quay đầu nhìn thấy, đây là một vị phi thường cường tráng nữ võ thần, ngay ở hai người hướng về trên võ đài đi thời điểm, một cái ấn Stark ký hiệu người máy  nhỏ bay tới, bên trong truyền đến Stark âm thanh:

" đừng đùa! Mau trở lại. . . Nếu như các ngươi đối với này ra tẻ nhạt hí kịch có hứng thú."

Peter cùng Steve đối diện một chút, hai người đồng thời hướng về giữa sườn núi Thiên đường Thánh điện đi đến.

Hầu như cũng trong lúc đó, linh hồn truyền tống ban đầu đến cái kia Thánh đường ở trong, ở mấy giây bên trong, bỗng nhiên người đông như mắc cửi.

Vô số dại ra linh hồn, còn không từ sợ hãi tử vong ở trong tỉnh táo lại, vẻ mặt như cũ sợ hãi lại dữ tợn.

Một lát sau, làm bọn họ trước mắt bạch quang tản đi sau khi, bọn họ có chút mờ mịt nhìn cảnh tượng trước mắt.

Vào lúc này, Thánh đường cửa lớn ở trong, đi ra hai cái người đầu sói, cầm trong tay của bọn họ một phần danh sách, tầm mắt đảo qua trước mặt những này linh hồn, sau đó mở miệng hô: "Jared trung tướng! Jared trung tướng! Ngươi ở đâu?"

Một cái trong đó nam nhân bỗng nhiên phản ứng lại, hắn theo bản năng hồi đáp: "Là, ta ở. . . Đây là nơi nào? Ta lẽ nào không phải. . ."

" Mann? Mann nghị viên? . . . Nha, ở chỗ này. . ."

Từng cái từng cái tên bị đọc lên đến, mờ mịt linh hồn bị tỉnh lại, thanh âm huyên náo vang vọng Thánh đường, hết thảy mọi người cảm thấy phi thường nghi hoặc.

"Ta lẽ nào không phải chết sao? Có người có người tập kích nhà an toàn, phát sinh vụ nổ lớn. . . Đau quá, ta thấy chính mình tứ chi. . ."

"Trời ạ, đây là nơi nào? Là Thiên đường sao? Nhưng là xung quanh vì sao lại có nhiều người như vậy? Chủ sứ giả tại sao không hề đơn độc tới đón ta?"

" trời ạ, Cassandra ngươi làm sao cũng ở này? Nơi này lẽ nào là Địa ngục sao? Jesus a, cứu cứu ta với. . ."

"Chủ a, ta vẫn như vậy thành kính phụng dưỡng ngài, ta rốt cục muốn trở về ngài ôm ấp sao?"

" yên tĩnh! Đều yên tĩnh!" Một cái trong đó người đầu sói cất cao giọng điều nói: "Không muốn ồn ào, giữ yên lặng, nơi này cấm lớn tiếng ồn ào!"

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chúng ta đây là ở nơi nào?" Thượng tướng cau mày, nhìn quanh hoàn cảnh chung quanh, người đầu sói hắng giọng một hồi, vung vẩy một trong tay trường thương, nói: "Đều xếp thành hàng, có người muốn gặp các ngươi! Các ngươi đến theo chúng ta đi phòng họp!"

"Đều đừng ầm ĩ, nơi này chính là Thiên đường, các ngươi cũng đã chết, còn không yên tĩnh điểm, nhanh lên một chút, xếp thành hàng!"

Tất cả mọi người cảm giác được không thể tin tưởng, thế nhưng người đầu sói trong tay cầm trường thương tỏa ra ánh sáng, nhường bọn họ cảm giác được cả người đều bị đâm đau đớn, có mấy người cúi đầu, lại phát hiện, thân thể của mình biến thành nửa trong suốt hình.

Linh hồn hoạt tính không đủ người, không cách nào duy trì hoàn toàn thực thể trạng thái, có chút tuổi tác khá là lão tướng quân, thậm chí đã sắp trong suốt đến không nhìn thấy.

"Ta thật sự chết này là của ta linh hồn . . . Hắn mới vừa nói cái gì? ! Nơi này là Thiên đường a, ta lên Thiên đường? ! Nhân từ chủ a. . ." Một cái trong đó tương đối tuổi trẻ tướng quân, ở lồng ngực vẽ ra thập tự bắt đầu cầu khẩn, trong đám người không được truyền đến tiếng khóc, tựa hồ cũng ở đối đầu đế cảm động đến rơi nước mắt.

" ta là vì nước hy sinh, ta lẽ ra nên lên Thiên đường!" Trong đó một người nói: " chủ là công chính lại nhân từ. . ."

"Không sai, ta chưa bao giờ phạm qua bất kỳ cấm kỵ, cả đời cẩn trọng, hoa mấy chục triệu làm từ thiện, ta đương nhiên nên lên Thiên đường. . ." Một người khác hô lớn nói.

Nhưng thượng tướng nhưng nhăn lại lông mày, hắn phát hiện sự tình không đúng, trước tiên dứt bỏ bọn họ hành động có thể hay không lên Thiên đường chuyện này không nói chuyện, coi như có thể lên Thiên đường, tại sao bọn họ sẽ nhét chung một chỗ? Cũng là bởi vì bọn họ là đồng thời chết sao?

Hơn nữa, trong này có mấy người tín ngưỡng tông giáo chi nhánh cũng không giống nhau, bọn họ liền tín ngưỡng đều là có mâu thuẫn, như thế nào sẽ lên cùng một cái thiên đường đây?

"Được rồi, nhanh lên một chút đi theo ta, đều nói có người muốn gặp các ngươi, sau đó đến muộn, ta có thể không gánh nổi trách nhiệm này."

Nói xong, người đầu sói một trước một sau xua đuổi tất cả mọi người đi ra ngoài, phần lớn người đều còn không phản ứng lại, nhưng cũng có người nghi vấn nói: "Ở Thiên đường bên trong tiếp đợi chúng ta không nên là thiên sứ sao? Này nhìn qua làm sao như là Ai Cập chó rừng?"

"Phòng họp là cái gì? Thấy chúng ta chẳng lẽ không hẳn là chủ sao?"

Một đám người rời đi ban đầu Thánh đường sau khi, đi tới lớn hoa viên ở trong, nơi này xác thực rất xinh đẹp, thế nhưng rất nhiều người vẫn là cau mày, bọn họ cảm thấy, này cùng Thiên đường thánh khiết quang minh cảnh tượng không giống, xem ra càng như là cái tư nhân trang viên.

Hầu như mỗi người đối với Thiên đường tưởng tượng đều là không giống, thế nhưng tuyệt đại đa số người trong khái niệm, Thiên đường bên trong, khẳng định sẽ không có Kim Tự Tháp.

Lớn hoa viên phụ cận kiến trúc, liền số bên cạnh Kim Tự Tháp cùng mặt người thân sư tử như nổi bật nhất.

Lúc trước, Ai Cập thần hệ tiếp nhận toàn bộ tính tổng hợp Anh Linh Điện tiếp đón cùng đăng ký công tác, bởi vậy, bọn họ kiến trúc là khoảng cách Thánh đường gần nhất.

Ai Cập thần hệ các thần linh, lại khá là theo đuổi hùng vĩ, vì lẽ đó, toàn bộ hoa viên ở trong, chỉ nhìn thấy một tòa thật to Kim Tự Tháp đứng lặng đứng ở đó.

Có chút tín ngưỡng khá là thành kính người, tự mình nói phục chính mình, bọn họ vẽ ra thập tự thấp giọng thì thầm, "Chủ vinh quang truyền khắp thế giới, chúng ta đều là Thượng Đế con dân. . ."

Mà làm bọn họ đi tới giữa sườn núi trên điện phủ thời điểm, nhìn thấy cái kia phi thường giáo đường giáo đường, rất nhiều người thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy mới vừa mới bất quá là giống như Hải Thị Thận Lâu ảo cảnh.

Nhưng là tiếp đó, làm cửa thang máy mở ra thời điểm, không ít người cũng đã cảm thấy nghi hoặc, mà khi thấy thang máy dưới đáy đường nối nơi, cái kia hết sức rõ ràng Stark ký hiệu thời điểm, rất nhiều người liền có một loại dự cảm xấu.

Làm rời đi thang máy, xuất hiện tại trước mặt bọn họ hành lang cùng S.H.I.E.L.D. Trong căn cứ giống nhau như đúc thời điểm, tuyệt đại đa số người liền như là tao ngộ đón đầu ra sức đánh, triệt để bối rối.

Mà tiếp đó, Schiller xuất hiện tại trước mặt bọn họ trong nháy mắt đó, có liên quan với Thiên đường mỹ hảo ảo tưởng, triệt để phá toái..