Chương 897: Ra trò hay (trung)

Chương 897: Ra trò hay (trung)

Rất nhiều thế hệ mới người, đối với cái kia đã từ trần quốc gia một số hẹp hòi phiến diện ở trong, nhất định bao quát quan trọng nhất một cái, vậy thì là, đám người kia đều là không tin thần, là từ đầu đến đuôi kẻ vô thần.

Chỉ có tuyển dân mới có thể lên Thiên đường, đây là tất cả mọi người nhận thức chung, kẻ vô thần là tuyển dân sao? Đương nhiên không phải.

Ở bọn họ thân ở tông giáo hoàn cảnh ở trong, tuy rằng mỗi cái tông giáo chi nhánh có chi tiết không giống, có một chút là không nghi ngờ chút nào, giáo đồ có thể hay không lên Thiên đường trước tiên không nói, dị giáo đồ khẳng định không thể lên Thiên đường.

Huống chi, kẻ vô thần thậm chí đều không phải dị giáo đồ, bọn họ căn bản không tin tưởng ở trên thế giới này có thần, vậy bọn họ dựa vào cái gì bị thần tán thành đây?

Vì lẽ đó, đang nhìn đến Schiller xuất hiện ở cuối hành lang, cũng hướng về bọn họ đi tới thời điểm, hết thảy mọi người sững sờ ở tại chỗ.

" nha, các ngươi tới nha." Schiller giơ tay lên biểu liếc mắt nhìn thời gian nói: "Vẫn tính rất đúng lúc, xem ra, mấy tên kia thời khắc mấu chốt không tụt dây xích. . ."

"Tốt, đi theo ta, có người ở chờ các ngươi đây." Schiller lệch rồi một hồi đầu, xoay người lại, dự định đi về phía trước, nhưng hắn quay đầu lại thời điểm, phát hiện hết thảy mọi người không nhúc nhích, liền hắn nói:

" ta biết các ngươi rất nghi hoặc các ngươi đến cùng tại sao sẽ xuất hiện ở đây, mà các ngươi càng nghi ngờ, ta vì sao lại xuất hiện ở đây, nhưng các ngươi thế nào cũng phải cho ta chút thời gian, mới có thể hướng về các ngươi giải thích tất cả những thứ này."

" ma quỷ! Hắn là ma quỷ!" Một nữ tính nghị viên nhọn kêu thành tiếng, nàng không dừng ở ngực vẽ chữ thập, sau đó nói: "Đây là Thượng Đế đối với ta cuối cùng thử thách, ta không thể sợ hãi hắn, mới có thể được chủ tán thành!"

"Hắn là chúng ta hoảng sợ hóa thân, chúng ta không thể hướng về hắn khuất phục. . ."

Schiller thở dài, đối với hai cái người đầu sói liếc mắt ra hiệu, người đầu sói giơ tay lên bên trong trường mâu, trường mâu lên tỏa ra ánh sáng, có thể đối với linh hồn tạo thành trực tiếp thương tổn.

Khoảng cách trường mâu gần nhất một cái linh hồn thể, vốn là hoạt tính liền rất yếu, hắn phát sinh một tiếng hét thảm, cả người bốc khói hướng về hành lang một đầu khác bỏ chạy.

Đứng ở phía sau cùng người đầu sói thiếu kiên nhẫn dùng trường thương dùng sức dộng một xuống mặt đất, một vệt ánh sáng bình xuất hiện ở ô cửa sổ phụ cận, ngăn cản nghĩ muốn chạy trốn linh hồn.

Hắn liếc mắt nhìn Schiller, Schiller đối với hắn gật gật đầu, trong nháy mắt, người đầu sói hóa thành một thớt to lớn hổ lang, một cái đem linh hồn nuốt tiến vào, sau đó lại lần nữa ở khói đen ở trong hóa thành hình người, thấp giọng nói: "Anubis đại nhân ở lên, này liền nhét không đủ để nhét kẻ răng."

Nói xong, hắn lại lung lay một hồi lỗ tai, đối với còn lại linh hồn thử một hồi răng nanh.

Nhìn cái kia một loạt lại một loạt sắc bén răng, cùng hàm răng trong lúc đó toả ra hào quang nhỏ yếu mảnh vụn linh hồn, tất cả mọi người hoảng không chọn đường hướng về một hướng khác bỏ chạy.

Schiller lui về phía sau một bước, hướng về bên cạnh tránh ra, tướng quân cùng các nghị viên linh hồn một mạch vọt vào duy nhất một gian mở cửa phòng họp ở trong.

Phòng họp ở trong phi thường sáng rực, không có đáng sợ người đầu sói, không có Schiller, nhưng hết thảy vọt vào người vẫn là sửng sốt.

Đây là một gian phi thường tiêu chuẩn hình tròn cầu thang phòng họp, ở phòng họp trung ương nhất, có một cái bục giảng, bốn phía toàn bộ là vòng tròn cầu thang chỗ ngồi, lúc này, chỗ ngồi hàng trước đã ngồi mấy người.

Mà nhường bọn họ sửng sốt, chính là mấy người này, Stark, Steve, Peter, Nick, Dora, một cái không kém ngồi thành một loạt.

Mà ở tất cả mọi người đi vào thời điểm, bọn họ phi thường chỉnh tề như một đồng thời nheo mắt lại, này nhưng là chân chính về mặt ý nghĩa trừng mắt tử vong.

Cuối cùng đi tới Schiller, "Ầm" một hồi, đem cửa phòng họp đóng lại.

Đi ở trước nhất vị kia thượng tướng cao giọng hô: "Schiller · Rodericks! Ngươi đang làm cái gì trò hề? ! Ngươi làm sao dám tẩy não chúng ta? Nhường chúng ta tin tưởng ngươi này hoang đường âm mưu. . ."

Schiller đi tới chỗ ngồi hàng trước ngồi xuống, hắn nói: "Ngươi lớn có thể đem này xem là là âm mưu, xem xem các ngươi ở bị chó rừng xé thành mảnh vỡ nuốt đến trong bụng sau khi, có thể hay không ở trên thực tế tỉnh lại."

Schiller lấy ra di động, tựa hồ là ở gởi nhắn tin, hắn dùng một cái tay khác nhẹ nhàng gõ gõ bàn biên giới nói: "Các tiên sinh, không muốn lại đứng, các ngươi nên phi thường am hiểu ngồi xuống đàm luận."

Vào lúc này, Nick Fury đứng lên tổ chức kỷ luật, hắn đi lên trước, cùng thượng tướng nắm tay nói: "Manly thượng tướng, đã lâu không gặp, từ khi quốc hội từ biệt, chúng ta liền lại cũng chưa từng thấy mặt."

Thượng tướng tay cứng ngắc, hắn nhưng là tận mắt qua thi thể của Nick Fury.

Hắn tuổi tác so với cái khác sĩ quan phải lớn hơn, nhưng chưa đến xuất ngũ tuổi, hắn đến từ lục quân bộ đội đặc chủng, từng có tham gia chiến tranh lý lịch, bởi vậy hắn phi thường xác định, nằm ở trong quan tài tuyệt đối không phải cái gì người máy thế thân loại hình đồ vật.

Trái tim bị đánh nát huyết khối, phá toái lồng ngực, huyết dịch đình chỉ lưu động sau khi sắc mặt, vậy thì là một bộ phi thường điển hình thi thể, mà không phải cái gì sứt sẹo ngụy trang.

Thế nhưng hiện tại, đứng ở trước mặt hắn như cũ là Nick Fury, thân thể cường tráng, vẻ mặt tươi sống, liền ngay cả nắm tay cường độ, đều như cũ như vậy mạnh mẽ.

Mà nhìn thấy Nick Fury xuất hiện tại trước mặt bọn họ những người khác, lại lần nữa sững sờ ở tại chỗ, bọn họ đối với tình huống trước mắt không hiểu trình độ chính là, bọn họ đối với hiện nay hết thảy tình huống cũng không quá lý giải.

Người da đen vì sao lại lên Thiên đường? Đặc công vì sao lại lên Thiên đường? S.H.I.E.L.D. Cục trưởng vì sao lại lên Thiên đường? Nick Fury vì sao lại lên Thiên đường ?

Nhìn thấy bọn họ vẫn là đâm ở cửa, Nick phi thường nhiệt tình nói: "Đến, mời ngồi, chúng ta ngồi xuống lại bàn."

Có mấy người thử xoay người rời đi hội nghị này phòng, sau đó liền phát hiện, hai vị kia người đầu sói canh giữ ở cửa phòng họp, mà đồng bạn của bọn họ mới vừa bị xé nát nuốt vào cảnh tượng, còn rõ ràng trước mắt.

Nếu như nói, ở đám người này trên người tìm một cái chân chính ưu điểm, là phân bên trong đãi vàng, như vậy duy nhất có thể đào đi ra kim hạt chính là, bọn họ đều khá là thức thời.

Tất cả mọi người rập khuôn từng bước ngồi vào bàn một bên khác, Schiller vẫn ở nắm điện thoại di động phát tin tức, mãi đến tận hết thảy mọi người ngồi xuống sau khi, hắn mới đem đầu mang tới lên, để điện thoại di động xuống, từ trên ghế đứng lên đến, đi tới cạnh cửa.

Mặc âu phục Strange đẩy cửa ra đi vào, cùng Schiller nắm tay lại, Schiller vỗ vỗ cánh tay của hắn nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, khách nhân của chúng ta mới vừa ngồi xuống."

Strange gật gật đầu, phía sau hắn mặc âu phục Loki cũng đi vào, đi tới Stark vị trí cái kia một loạt ngồi xuống.

Schiller tránh ra vị trí, Strange đi tới đài diễn thuyết trước, hắn nhìn về phía trong tay tư liệu, mở miệng nói rằng:

" đầu tiên, cảm tạ Thượng Đế nhường chúng ta tụ hội một đường, chủ ơn trạch, khắp thế giới mỗi một góc, hào quang vĩnh viễn chiếu khắp đại địa. . ."

"Ta, Stephen Strange, làm nhân loại một thành viên, làm Sorcerer Supreme, cũng làm cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum người lãnh đạo, vào hôm nay, mang theo đau xót tâm tình, tham gia như vậy một hồi sự cố điều tra hội nghị."

"Cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum, làm thái dương hệ, thậm chí ở cửu đại quốc gia ở trong, duy nhất công chính, đáng tin cậy phe thứ ba, được cửu đại quốc gia hoàng thất Asgard, Địa ngục chiều không gian cùng với ngang nhau mười Đại Duy độ, Địa cầu cao nhất ma pháp học tập cùng nghiên cứu tổ chức Kamar-Taj ủy thác, đối với lần này hiện ra nhân loại văn minh vòng trọng yếu người mới chết sự cố, làm ra điều tra cùng phán xét. . ."

" đầu tiên, do cửu đại quốc gia hoàng thất Asgard đại biểu lên tiếng, Odinson tiên sinh, mời ngài đến đây đi. . ."

Strange thả xuống trong tay tư liệu, Loki đi lên trước cùng hắn nắm tay, sau đó đứng ở bục giảng trước, cúi đầu lộ ra một cái bi thương vẻ mặt, ngữ điệu nghiêm túc nói:

"Từ xưa tới nay, Asgard hoàng thất đối với trung đình phát triển, báo lấy độ cao quan tâm cùng sâu sắc kỳ vọng, ta làm Asgard vương tử, hướng về chư vị mang đến chúng thần chi phụ Odin cùng Thần vương Thor tin tức."

"Thần vương bệ hạ đối với lần này sự cố biểu đạt sâu sắc tiếc nuối." Loki ngẩng đầu liếc nhìn một vòng, tiếp tục cúi đầu nhìn bài viết nói: "Asgard hoàng thất trước sau cho rằng, nhân loại vô cùng tiềm lực ở chỗ người bản thân, trí khôn của các ngươi cùng sức sáng tạo, là cửu đại quốc gia sức sống căn cơ, trong các ngươi thiên tài, chắc chắn dẫn dắt nhân loại cùng cửu đại quốc gia tiến thêm một bước."

"Nhưng phi thường tiếc nuối là, ở hơn một tháng trước đây, lấy S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury đều chết vì là tín hiệu, một hồi làm người nghe kinh hãi thảm án, phát sinh ở Địa cầu bên trong. . ."

"Mạnh mẽ người lương thiện, phẩm đức cao thượng người, người thông minh tuyệt đỉnh. . . Một viên lại một ngôi sao rơi rụng, mà đứng ở cửu đại quốc gia bên trên Asgard, nghe được văn minh ở kêu rên, vũ trụ đang khóc."

"Thần vương bệ hạ tuyệt không thể chịu đựng, có người muốn đào đoạn cửu đại quốc gia căn cơ, bởi vậy, ta xin đại biểu Asgard hoàng thất, toàn bộ hành trình chứng kiến sự cố điều tra, bảo đảm tất cả hợp lý, hợp pháp, hợp quy, vì là người chết giải oan, mà sống người hộ tống. . ."

Loki dứt tiếng, dưới đài một mảnh tiếng vỗ tay, Strange lại lần nữa đi lên, hắn nói: "Chúng ta luôn luôn đối với Asgard hoàng thất ôm ấp cao nhất tín nhiệm, Thần vương Thor · Odinson bệ hạ, đem cửu đại quốc gia bên trong hết thảy lĩnh dân coi vì là con của chính mình, ta tin tưởng, hắn chắc chắn sẽ không ngồi xem chính mình con dân bị vô cớ mưu hại, nhất định sẽ còn tất cả mọi người một cái công đạo. . ."

"Tiếp đó, cho mời Địa ngục chiều không gian cùng với ngang nhau mười Đại Duy độ đại biểu, Địa ngục chi chủ vĩnh hằng được chú Memphisto, cùng chúng ta tiến hành viễn trình liên tuyến, biểu đạt hắn đối với lần này sự cố cái nhìn." 1

Strange vung tay lên, bục giảng phía sau xuất hiện một khối ma pháp màn hình, ngồi ở trên vương tọa Memphisto, cả người thiêu đốt Địa ngục hỏa diễm, sau lưng của hắn, ma quỷ lộ ra răng nanh cười lạnh, vô số linh hồn kêu rên vang lên, nhường người sởn cả tóc gáy.

"Ta là Memphisto, Địa ngục chiều không gian chi chủ, đương nhiên, Địa ngục phục sinh phân bộ, chính đang liên hợp Thiên đường trụ sở ở trong kiến thiết, chúng ta hoan nghênh tất cả mọi người, đến đi chúng ta phục sinh đường nối. . ."

" nhất định chú ý, quyết định Địa ngục chi chủ vĩnh được chú Memphisto danh tự này, nếu như có mặc trường bào, nói phương đông ngôn ngữ người đến tìm ngươi, tuyệt đối không nên tin tưởng hắn, chỉ có chúng ta mới là chính tông nhất Địa ngục. . ."

"Địa ngục chiều không gian, vì ngươi cung cấp nhất là chuyên nghiệp phục sinh phục vụ, chúng ta nhân viên phục vụ, đều là chuyên nghiệp nhất ma quỷ, trừ ủng hộ tiêu chuẩn bán ở ngoài, cũng ủng hộ ký kết khế ước, trừ toàn ngạch tiền trả, trả tiền phân kỳ cũng. . ."

Strange nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, Memphisto dừng lại một chút, sau đó nói: " . . . Ta cảm giác phi thường đau xót! Vô cùng đau đớn!"

"Nhân loại, một cái như vậy yếu đuối chủng tộc, các ngươi đã nhỏ yếu đến, mặc kệ là thân thể vẫn là linh hồn, cũng có thể bị dễ dàng bóp nát mức độ, nhưng coi như như vậy, các ngươi vẫn là ở lẫn nhau thảo phạt, thương tổn đồng loại."

"Ta đối với hành vi như vậy biểu thị hỉ nghe vui. . . Ta là nói, đau xót chia buồn, chuyện này quả thật táng tận thiên lương! Cực kỳ bi thảm! Ta lão thiên, ta đều muốn nói không được, tại sao có thể có như vậy ác độc người? Đối với mình yếu đuối bất lực đồng loại ra tay? !"

"Lần này sự cố, không riêng tạo thành nhân loại tổn thất, cũng vì Địa ngục vang lên cảnh báo, một cái văn minh nếu như không thể đoàn kết lên, cuối cùng tất sẽ đi về phía hủy diệt."

"Ngày hôm nay, ta đi tới nơi này, trừ chứng kiến sự cố điều tra cùng thẩm phán ở ngoài, cũng muốn nhường toàn Địa ngục ma quỷ, đều đến học tập đoàn kết tầm quan trọng, phòng ngừa loại này sự cố, ở địa ngục giẫm lên vết xe đổ. . ."

Memphisto khẽ gật đầu một cái, ma pháp màn hình biến mất sau khi, Strange mặc vào Sorcerer Supreme trang phục, vung lên phía sau áo choàng, đứng ở bục giảng trước nói:

" Kamar-Taj đối với chuyện này biểu đạt mãnh liệt khiển trách! Đây là đối với nhân loại văn minh hãm hại! Tàn khốc, ác liệt, khiến người giận sôi!".