Chương 898: Ra trò hay (Hạ)

Chương 898: Ra trò hay (Hạ)

Nương theo một cái lại một cái nghe nhiều nên thuộc quan phương từ ngữ, từ những này lên tiếng người trong miệng phun ra, ngồi ở trên ghế tướng quân cùng các nghị viên phảng phất trở lại quốc hội hội nghị hiện trường.

Đồng thời, bọn họ lại nương theo một loại hoang đường, cảm giác không chân thực, bởi vì, nơi này là Thiên đường, mà cái gọi là sự cố bị người hại, hiện tại liền ngồi ở bên cạnh bọn họ, đối với bọn họ trừng mắt tử vong.

Lúc này, liền nghe Strange âm thanh từ trên bục giảng truyền đến:

"Liên hợp tổ điều tra đêm không thể chợp mắt, chăm lo việc nước, dốc hết tâm huyết, tiến hành dài đến một tháng điều tra, phía dưới, công bố bên ta điều tra kết quả. . ."

" Nick Fury, theo điều tra phát hiện, chết vào sát thủ bắn chết, chúng ta liên lạc với vị này thần bí sát thủ bản thân, theo bản thân hắn giảng giải, một vị người bí ẩn liên hệ hắn cũng thuê hắn, thân phận đối phương vô cùng thần bí, nhưng theo sát thủ bản thân tiết lộ, đối phương xem ra như là một vị lục quân sĩ quan, bởi vậy, quân đội muốn thua chủ yếu trách nhiệm. . ."

" nói xấu! Đây là đáng thẹn nói xấu!" Dưới đài lập tức truyền đến tiếng la, Strange gõ một cái bàn, nói: "Yên tĩnh!"

"Dora tiến sĩ, chết vào màu đỏ quái vật xâm lấn New York dẫn đến kiến trúc sụp xuống, theo bên ta điều tra, màu đỏ quái vật tên là Hulk đỏ, đến từ quân đội bí mật thí nghiệm, quân đội thua chủ yếu trách nhiệm. . ."

"Chờ một chút, cái kia rõ ràng là Ross chính mình. . ."

"Yên tĩnh!" Strange cất cao giọng hô, sau đó hắn nói tiếp: "Spider Man, chết vào nào đó vượt ngục tội phạm năng lực mất khống chế nổ tung, theo tất, nên tội phạm nhân ngục giam sơ sẩy quản lý, chính phủ không làm, mà từ bè gỗ ngục giam vượt ngục, ngục giam quản giáo bộ ngành cùng chính phủ muốn thua chủ yếu trách nhiệm. . ."

"Captain America, chết vào một tên đặc thù super heros năng lực mất khống chế, tên này đặc thù super heros. . . Nha, chờ một chút, Schiller, hắn đến sao?"

Schiller đứng lên, hướng về cửa liếc mắt nhìn, một cái người đầu sói đi vào, phía sau lĩnh chính là Tốc Cầu linh hồn, hiển nhiên, ở trận này vụ nổ lớn ở trong, vô cùng tiếp cận nổ tung trung tâm Tốc Cầu không có chạy mất, bởi vậy cũng đến nơi này.

"Là ta giết Captain America. . ." Tốc Cầu run rẩy nói: "Ta giết chết một vị anh hùng, một vị. . ."

"Các loại!" Schiller giơ tay lên, đứng lên tới nói: "Ta xin đối với vị này kẻ tình nghi làm tinh thần bệnh tật giám định, ta hoài nghi, hắn tinh thần tình hình có vấn đề, không phải hoàn toàn hành vi năng lực người."

Strange gật gật đầu, Schiller đem Tốc Cầu mang xuống, sau đó, Strange lật một trang báo cáo nói: "Tony Stark, Iron Man, chết vào bệnh tim phát, nhưng điều tra của chúng ta trong báo cáo biểu hiện, trước khi chết, hắn mặc duy sinh thiết giáp, từng hướng về bệnh viện NewYork Presbyterian gửi đi tín hiệu cầu cứu, mà bệnh viện không có thụ lí. . ."

"Làm châu lập bệnh viện, không tiếp nghe cấp cứu điện thoại, đến trễ bệnh nhân bệnh tình đưa tử vong, châu hội nghị cùng quản giáo bộ ngành thua chủ yếu trách nhiệm. . ."

"Này quá hoang đường!" Thượng tướng đứng lên đến cao giọng nói: "Các ngươi đến cùng đang làm gì? Đây là cái gì kiểu mới hí kịch à ?"

Strange hoàn toàn không có để ý đến hắn, mà là nói tiếp: "Đồng thời, chúng ta phát hiện, lần này sự kiện ở trong chất chứa càng sâu âm mưu, có người dẫn dắt tất cả những thứ này, này cũng không phải một hồi chuyện ngoài ý muốn."

"Kinh chúng ta điều tra, lấy Manly thượng tướng cầm đầu Tartu phe phái, vì là dùng (khiến) quân đội nắm giữ càng to lớn hơn chức quyền, bày ra một loạt nhằm vào thành viên của Avengers âm mưu kế hoạch, trong đó bao quát mượn chèn ép S.H.I.E.L.D. khiến cho thành viên của Avengers rơi vào tài nguyên quẫn cảnh. . ."

"Mà lấy quốc hội nghị viên mang kỳ, châu hội nghị nghị viên Cassandra cầm đầu chính khách đoàn thể, bày ra một loạt nhằm vào super heros âm mưu, trong đó bao quát, lấy vỗ dư luận vì là thủ đoạn, khiến cho thành viên của Avengers nội đấu. . ."

"Lần này, nhân loại văn minh quý giá người mới quy mô lớn tử vong sự cố, chính là hai phe đồng thời động thủ, đối với super heros cùng cái khác quý giá người mới tiến hành hãm hại, mới dẫn đến như vậy ác liệt hậu quả. . ."

Này vừa nói, mới vừa gọi hàng người lại đột nhiên yên tĩnh, các nghị viên nhìn tướng quân, các tướng quân nhìn nghị viên, song phương trong lòng đều rõ ràng, Strange thực sự nói thật.

Này hai làn sóng người chưa từng có dừng lại đối phó Avengers cùng super heros bước chân, bọn họ đều là ủng hộ quyền lực vô hạn mở rộng phe phái, bởi vậy, đối với ngự trị ở pháp luật bên trên super heros, có rất lớn ác ý.

Bọn họ đã muốn có được super heros sức mạnh to lớn, nhưng lại không hy vọng bất luận người nào nắm giữ so với bọn họ càng to lớn hơn quyền lực, bởi vậy, chỉ là đang ngồi những người này, mười mấy người có thể kiếm ra hơn trăm cái nhóm, tất cả đều mỗi cái có mỗi cái kế hoạch, mỗi cái có mỗi cái dự định, hình thành đoàn thể nhỏ, lập ra từng người âm mưu.

Như vậy, bọn họ liền rơi vào một loại Hắc Ám rừng rậm logic ở trong, mỗi người chỉ có thể biết mình có không hề động thủ, mà không cách nào phán đoán những người khác, bọn họ sẽ không cảm thấy chính mình không hề động thủ, đối phương liền sẽ không động thủ, mà là sẽ cảm thấy, đối phương khẳng định đã sớm động thủ, vì lẽ đó mình cũng phải động thủ, mà đồng thời cũng sẽ cảm thấy đối phương là nghĩ như thế, vì lẽ đó bọn họ nhất định động thủ.

" kinh liên hợp tổ điều tra quyết định, kể trên nhân viên cần vì lần này sự cố phụ trách, phía dưới, có liên hợp Thiên đường đại biểu Schiller · Rodriguez, tuyên bố sự cố kết quả xử lý phương án. . ."

Strange gật đầu một cái, lui về phía sau vài bước, Schiller đi lên trước nói: "Ta đối với lần này sự cố biểu thị phi thường tiếc nuối, cũng vì ta super heros các bằng hữu chết, mà cảm thấy bi thương lại khổ sở. . ."

"Thế nhưng, người chết sự tình tiêu, nếu, cần vì thế phụ trách người, cũng đã đến nơi này, như vậy bọn họ khi còn sống tội, cũng là xóa bỏ."

"Đương nhiên, liên hợp Thiên đường thành lập mục tiêu, chính là cho người lương thiện một cái cơ hội sống lại, liên hợp Thiên đường nắm giữ phục sinh tiêu chuẩn, vĩnh viễn vì nghĩa người mà chuẩn bị."

"Ai Cập thần hệ nắm giữ phán đoán người chết thiện ác chi tâm năng lực, bọn họ vì chúng ta cung cấp tỉ mỉ số liệu, lấy ủng hộ ta làm ra phục sinh tiêu chuẩn phán đoán."

"Đầu tiên, đạt được cao nhất là Peter Parker, một vị thành kính dũng cảm lương thiện hài tử, hắn nên trước hết bị phục sinh!"

Dưới đài bạo phát một trận reo hò, vây xem các (mỗi cái) thần hệ quần chúng, đều lộ ra hiểu ý nụ cười.

Peter đối với này một loạt những người khác gật gật đầu, đi lên đài, Schiller mở ra một đạo toả ra bạch quang truyền tống môn, Peter linh hồn bay ra ngoài, tiến vào kho lạnh, sau đó Peter liền đứng lên.

Hắn hoạt động một chút thân thể, lắc đầu, như rời khỏi sàn diễn Olympic quán quân như thế đối với tả hữu phất tay hỏi thăm.

Schiller đối với hắn lộ ra một cái mỉm cười, sau đó đóng truyền tống môn, đón lấy thì thầm: "Sau đó là Steve Rogers, kiên cường, lương thiện, chính nghĩa, những này từ ngữ không đủ để biểu đạt ta đối với hắn ca ngợi. . ."

Steve đứng lên, cùng bên cạnh mấy người nắm tay, đối với xếp sau phất phất tay, sau đó trở về chính giữa bục giảng, cùng Schiller nắm tay lại, cùng bên cạnh Strange ôm một hồi, đứng ở trước ống nói nói:

"Cảm ơn! Cảm tạ! Cảm tạ Thượng Đế! Cảm tạ vẫn tin chắc chính nghĩa các vị, ta muốn nói là, chính nghĩa vĩnh viễn sẽ không vắng chỗ, mời mọi người có một viên lương thiện tâm, cảm tạ!"

Nói xong. Hắn cũng đi vào truyền tống môn, linh hồn trở về, thân thể sau khi đứng dậy, hắn cầm lấy sắp đóng truyền tống môn khung cửa nói: "Nhớ kỹ, chính nghĩa vĩnh tồn!"

"Sau đó là Tony Stark, trí tuệ là vũ khí của hắn, tri thức là hắn khôi giáp, hắn là nhân loại làm, so với nhân loại vì hắn làm muốn nhiều hơn, một vị chân chính vĩ đại người, nên thu được vĩ đại phục sinh!"

"Tony Stark! Tony. . . Tony!

"

Nhìn ở chỗ ngồi ngủ say đến Stark, Schiller dùng sức gõ một cái bàn, Stark giật mình tỉnh lại, có chút mờ mịt nói: "Kết thúc sao? Ta thu đến bao nhiêu bồi thường? Giúp ta quyên đi ra ngoài, không cần cám ơn. . ."

"Đến ngươi phục sinh." Schiller nhỏ giọng nói.

" phục sinh" Stark cất cao giọng, hắn đứng lên, đánh giá Schiller nói: "Ngươi đem nhân loại Thiên đường, kiến theo sơn trại ghép lại công viên trò chơi như thế, còn muốn nhường ta phục sinh? !"

" ta cho ngươi biết, Thiên đường một kỳ cải tạo công trình, nhất định phải do Stark tự mình thiết kế! Ngươi nếu như còn dám dùng ngươi thẩm mỹ, độc hại nhân loại Anh Linh Điện, ta ngay ở ngươi kiến lung ta lung tung cửa thần điện, đem tên của ngươi treo lên. . ."

Schiller đứng tại chỗ, nhắm mắt lại, thở dài một hơi nói: "Ngươi có hay không làm rõ hiện tại tình hình? Ta là thiên sứ! Ta tuyên bố muốn phục sinh ngươi! Ngươi có thể hay không mau chóng rời đi này? !"

" ngươi đừng hòng!" Stark từ trong chỗ ngồi đi ra, một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Ngươi nếu như đem ta từ nơi này đuổi ra ngoài, ta liền đem ngươi trộm Stark công nghiệp thang máy sự tình. . ."

Schiller lườm một cái nói: "Ngươi nhất định phải ta đem Pepper ôm thi thể của ngươi khóc video, thả cho ngươi xem sao? Ngươi biết nàng khóc một tuần sao?"

Stark bước chân đột nhiên dừng lại, hắn dừng lại trong nháy mắt, xoay người đi trở về, ở đi vào truyền tống môn trước, hắn đưa đầu ra, đối với Schiller thấp giọng nói: ". . . Đem video cho ta!"

Stark cũng sau khi rời đi, tướng quân cùng ghế nghị viên nghị luận đã ép không được, "Phục sinh" cái từ này ở bọn họ nghe tới, dường như sấm sét giữa trời quang.

Nếu như nơi này thực sự là Thiên đường, ngày đó đường nhất định không bằng bọn họ tưởng tượng giống như mỹ hảo, dù sao, nơi này có Schiller.

Mọi người đều nói, chết rồi nghĩ lên Thiên đường, thế nhưng muốn hỏi một người, đến cùng là muốn chết, vẫn là muốn sống, đáp án nhất định là chỉnh tề như một.

Có thể sống tại sao muốn chết? Chết tử tế cũng không bằng lại sống sót, nếu có thể phục sinh, Thiên đường cũng không có gì hay ngốc.

Đám người này phần lớn công thành danh toại, có tiền có địa vị, sinh hoạt mỹ mãn, gia đình hạnh phúc, bọn họ căn bản là không sống đủ, bởi vậy, chỉ cần có phục sinh cơ hội, bọn họ nhất định sẽ sử dụng toàn bộ chiêu thức

Mà lúc này, ngồi ở hàng trước Nick Fury đối với Dora nói: "Ngươi cảm thấy, cái kế tiếp là ta vẫn là ngươi? Ta cảm thấy, hẳn là ngươi, tiến sĩ, ngươi đối với nhân loại cống hiến vẫn là rất lớn. . ."

Dora lắc đầu một cái nói: "Không, chúng ta đều biết, S.H.I.E.L.D. Ở bảo vệ nhân loại, đương nhiên, một cái tổ chức đặc công rất khó hoàn toàn sạch sẽ, nhưng muốn từ được mất và thiện ác đến xem, ngươi bản tâm nhất định là tốt, vì lẽ đó ta cảm thấy, cái kế tiếp là ngươi. . ."

"Nick! Nick! Phục sinh đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Một cái nghị viên lập tức tụ hợp tới, hắn nói: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? !"

"Chính là mặt chữ về mặt ý nghĩa phục sinh, ngươi còn chưa hiểu sao? Nhân loại bây giờ có được một cái Anh Linh Điện. . . Ngươi biết Anh Linh Điện đi? Đúng, chính là có thể phục sinh dũng sĩ cái kia. . ."

" hiện tại, chúng ta đều ở Anh Linh Điện ở trong, chỉ cần bắt được phục sinh tiêu chuẩn, liền có thể phục sinh, chỉ đơn giản như vậy. . . Nha, các loại, hắn gọi vào ta, ta đi trước, chúng ta ngày mai gặp."

Theo Nick cùng Dora đều đi vào truyền tống môn, người còn lại đều có chút lo lắng nhìn Schiller, nhưng là Schiller cũng đã ở thu thập văn kiện, bên cạnh Strange cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc, thật giống như cả tràng hội nghị kết thúc.

" chờ một chút, Rodriguez tiên sinh! Cái kia. . . Chúng ta đây? Không cần phán xét chúng ta thiện ác sao?" Có một người đứng ra nói.

Schiller hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn, đánh giá hắn một chút sau khi, nói: "Không gọi vào tên chính là không hợp cách, còn dùng ta nhiều lời sao?"

" nhưng là chúng ta. . ."

Vào lúc này, cầm đầu mấy cái tướng quân cùng nghị viên ngăn cản hắn, thượng tướng mở miệng nói rằng: "Khả năng này là hắn âm mưu! Chúng ta không thể làm thỏa mãn hắn ý! Ta ngược lại muốn xem xem, hắn này tấm trò hề có thể chơi tới khi nào?"

"Không phải nói nơi này là Thiên đường sao? Vậy chúng ta cứ đợi ở chỗ này, ngược lại cũng sẽ không khát cũng sẽ không đói bụng, hắn có thể làm gì được chúng ta? !"

Mấy người khác nghe lời nói này sau khi, cũng cảm thấy có đạo lý, liền, bọn họ lại ở tại chỗ ngồi xuống.

Có thể vào lúc này, sau lưng ma pháp màn hình lại sáng, xuất hiện ở ma pháp trong màn ảnh, là ma quỷ hình tượng Memphisto.

"Uy? Uy? Schiller, ngươi nói những kia đào thải phế phẩm linh hồn ở nơi nào? Ta phái một cái ác ma đem bọn họ tiếp đi, ta mới mở đau khổ phần (combo) vừa vặn kém mấy cái vật thí nghiệm. . ."

"Há, Memphisto các hạ. . ." Schiller liếc mắt một cái ngồi ở chỗ đó tướng quân cùng nghị viên, nói: "Ngươi trực tiếp nhường ngươi công nhân truyền đưa tới là được, bọn họ liền chờ ở chỗ này, liền theo chúng ta trước nói cẩn thận thù lao. . ."

Memphisto hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta giúp ngươi xử lý rác rưởi, ngươi còn muốn thu ta tiền? . . . Giảo hoạt nhân loại, tính, xem ở ngày sau chúng ta sẽ trở thành đồng sự mức. . ."

Hắn vỗ tay cái độp, trong nháy mắt, giữa phòng bốc lên một ngọn lửa, Memphisto nhân loại hình tượng xuất hiện ở trong gian phòng, lúc này, những người khác đều đã rời đi phòng họp, chỉ còn dư lại nghị viên cùng các tướng quân

Memphisto phi thường thông thạo đi lên trước nói: "Chính là đám người này đi? Ta xem một chút. . . Linh hồn hoạt tính không sao được, thế nhưng điểm tội ác quả thật không tệ. . ."

Nói xong, hắn vung tay lên, mấy đạo mang theo hỏa diễm xiềng xích, trực tiếp bó lên thân thể tất cả mọi người, thiêu đốt linh hồn hỏa diễm tiếp xúc được linh hồn mặt ngoài trong nháy mắt, tất cả mọi người phát sinh kịch liệt kêu thảm thiết.

Ở trên thế giới này, sẽ không có cái gì so với trực tiếp dằn vặt cùng đốt cháy linh hồn càng đau sự tình.

Hầu như trong nháy mắt, tất cả mọi người lý trí đều tan vỡ, Schiller đi lên trước, ngăn lại Memphisto nói: "Các hạ, đều lâu như vậy rồi, ngài còn không thích ứng sao? Nhân loại linh hồn không chịu nổi hành hạ như thế, nếu như như vậy buộc bọn họ, còn chưa tới Địa ngục, phải tan vỡ rồi. . ."

Memphisto ghét bỏ bĩu môi, sau đó nói: "Nhân loại chính là phiền phức, tính. . ."

Hắn tắt xiềng xích lên hỏa diễm, thế nhưng như cũ lôi xiềng xích hướng về Địa ngục truyền tống môn bên trong đi, mà lúc này, hầu như hết thảy mọi người ở tan vỡ gào khóc.

Đừng

Ta không muốn xuống Địa ngục!

Ta không thể xuống Địa ngục. . . Cái kia thật đáng sợ!

Cứu mạng, Jesus! Cứu cứu ta. . ."

"Nhường chúng ta rời đi. . . Nhường chúng ta rời đi. . . Đây là cái ác mộng, nhanh lên một chút tỉnh lại đi, cầu ngươi. . ."

Schiller cùng Strange ôm cánh tay đứng ở bên cạnh, Schiller sách sách miệng nói: "Cũng không biết, đến Địa ngục, bọn họ muốn chọn cái nào phần (combo) Địa ngục nghiệp vụ cũng là càng ngày càng chuyên nghiệp. . ."

"Các loại. . . Schiller!

" Manly thượng tướng cao giọng thét to: "Cứu lấy chúng ta, chúng ta đều là nhân loại, ngươi không thể nhìn ma quỷ đem chúng ta mang đi. . ."

Strange dùng vai va vào một phát Schiller nói: "Ngươi không có nghe cái kia lão Ma quỷ nói sao? Bọn họ là phần (combo) mới vật thí nghiệm, này có thể không thể theo bọn họ. . ."

Schiller lại lắc đầu, cùng Strange tụ lại cùng nhau xì xào bàn tán, rốt cục, hai vị người dẫn đầu đều tan vỡ, bọn họ hô lớn:

"Cứu lấy chúng ta! Ta cái gì đều sẽ làm! 	!"

"Schiller! Chúng ta đồng ý trả bất cứ giá nào! !"

Trong nháy mắt, xiềng xích tản ra, co quắp ngã trên mặt đất một đám người, chỉ nhìn thấy, trơn bóng giày da dừng ở trước mặt bọn họ, lại ngẩng đầu, một bóng mờ bao trùm hạ xuống.

Trong cơn mông lung, bọn họ chỉ nhìn thấy, ngồi chồm hỗm xuống Schiller, lộ ra một cái ác liệt nụ cười..