Chương 899: Không phải rất bí mật xâm lấn (Thượng)

Chương 899: Không phải rất bí mật xâm lấn (Thượng)

Tối tăm trong hành lang, vẻ lạnh lùng ánh đèn chiếu chiếu vào kim loại trên vách tường, quá mức cơ giới hóa kiến trúc phong cách sẽ không cho người bất kỳ cảm giác ấm áp, nhưng sinh sống ở nơi này hết thảy mọi người đã quen.

Sĩ quan trang phục nam nhân bước nhanh xuyên qua hành lang, trải qua sáng tắt lấp loé đèn trần thời gian, hắn lông mày cung bên dưới tất cả đều là bóng mờ, có vẻ nham hiểm lại lạnh lùng.

Trong tay hắn cầm điện thoại, ngữ điệu phẫn nộ đối với đối phương nói: "Không sai, có người tập kích nhà an toàn, rất nhiều tướng quân bất hạnh hy sinh, nhưng ở ta không tiếp đến kế hoạch đình chỉ mệnh lệnh trước, ta sẽ thủ tại chỗ này, giao ra tư liệu? Ngươi nằm mơ!"

" căn cứ vị trí là tuyệt mật, trừ khởi xướng kế hoạch tướng quân ở ngoài, không có bất kỳ người nào có thể tìm tới nơi này, coi như có thể tìm tới, cũng không ai có thể đột phá nơi này phòng ngự!"

Sĩ quan lộ ra một tia trào phúng nụ cười, hắn nói: "Ngươi cho rằng Manly thượng tướng giống như ngươi, là cái sợ đầu sợ đuôi ngu xuẩn, ngay cả mình căn cứ đều không thủ được? Muốn ta lập lại một lần nữa sao? Năm đó, một cái nho nhỏ hacker liền hãi các ngươi hệ thống. . ."

"Nơi này hệ thống xưa nay sẽ không network, coi như là truyền tư liệu dùng bản địa mạng lưới, cũng không mở ra bất kỳ quyền hạn, không có Manly thượng tướng trao quyền, ai cũng tiến vào không được hệ thống, phòng thủ vũ khí thỏa thuận cũng cần tướng quân trao quyền. . ."

" ngươi vẫn là hết hẳn ý nghĩ này đi! Từng ấy năm tới nay, Tartu phe phái khổ tâm kinh doanh, sẽ không bởi vì nhất thời thất bại, liền chắp tay dâng cho người, nếu như các ngươi có bản lĩnh, liền chính mình tới bắt đi!"

Sĩ quan cúp điện thoại sau đó, thu dọn một hồi chính mình trang phục, sắc mặt lạnh lùng đẩy cửa, đi vào một gian phòng thí nghiệm, nhìn bên trong nghiên cứu viên nói: "Thí nghiệm bình thường tiến hành, tốt nhất chớ bị ta phát hiện ai đang lười biếng."

Một cái mang kính mắt nghiên cứu viên, có chút sợ hãi rụt rè đi tới, hắn nói: "Tướng quân, chúng ta đến cùng lúc nào có thể rời đi nơi này? Chúng ta chúng ta cũng là có gia đình, ngươi không thể đem chúng ta nhốt tại nơi này. . ."

" Andrew tiến sĩ, ta khuyên ngươi không muốn lại nghĩ những chuyện kia, vì chúng ta công tác là ngươi vinh quang, ở nghiên cứu hoàn thành trước, ai cũng không thể rời đi nơi này, bao quát ta."

Sĩ quan cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi nếu là có bản lĩnh rời đi nơi này, vậy thì thử một chút xem sao, không có tướng quân trao quyền, ai cũng đánh khômg mở đại môn."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, ở hắn đi rồi, nguyên bản có vẻ hơi nhu nhược sắc mặt của Andrew lạnh xuống, hắn buông xuống mi mắt, liếc mắt nhìn treo ở bộ ngực mình thẻ công tác, im lặng không lên tiếng đi trở về bàn thí nghiệm.

Vào lúc này, một cái càng tuổi trẻ nghiên cứu viên đi lên nói: "Giáo sư, chúng ta bị giam ở này đã mấy tháng, ta người nhà khẳng định muốn phi thường lo lắng ta, chúng ta đến cùng lúc nào mới có thể. . ."

Andrew đẩy một hồi kính mắt, nói: "Ngươi không nghe hắn nói sao? Chỉ cần đem nghiên cứu làm xong, chúng ta liền có thể rời đi."

Tuổi trẻ nghiên cứu viên cắn răng nói: "Bọn họ đối với khoa học không hề có một chút cơ bản tôn trọng, gần quỹ đạo đả kích vũ khí là mấy tháng có thể nghiên cứu ra sao? Còn có một cái khác đầu đề, cái gì thấy quỷ hằng tinh làm nổ trang bị, bọn họ đến cùng muốn làm gì?"

Nghe được đối thoại khác một nữ tính nghiên cứu viên, cũng có chút sầu lo nói: "Bọn họ khả năng là muốn dựa vào những vũ khí này thống trị thế giới, loại này nghiên cứu là tà ác, ta thực sự là không muốn. . ."

Andrew trầm giọng nói: "Quên ta trước dạy qua các ngươi cái gì sao? Bất luận làm chuyện gì, nhất định phải giữ được bình tĩnh, có lẽ không bao lâu nữa, sự tình liền sẽ phát sinh khả năng chuyển biến tốt đây. . ."

Hai học sinh trên mặt sầu lo vẻ mặt, không có bất kỳ chuyển biến tốt, nhưng phòng thí nghiệm bên trong bầu không khí nhưng trầm mặc lại.

Mấy phút sau, Andrew cầm thu dọn tốt tư liệu đi ra cửa, đang đi tới thang máy trên đường, hắn bỗng nhiên đi vòng, đi tới bên cạnh một cái lối rẽ, nơi đó có một cái công cụ, công cụ cửa sau, có một khối quản chế góc chết.

Hắn giả vờ muốn đi tìm công cụ dáng vẻ, tiến vào công cụ sau khi, đem trên cổ thẻ công tác cầm hạ xuống, thẻ công tác che khuất áo sơmi bộ phận, có hai cái cúc áo, một cái trong đó cúc áo mặt trái, chính lập loè yếu ớt ánh sáng lộng lẫy.

Hắn nhẹ nhàng nắm một hồi cúc áo, sau đó đối với bên kia nói: "Là ta, người đã của các ngươi kinh đến sao? Ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, cái căn cứ này phòng thủ cùng dĩ vãng không giống, bọn họ mới vừa đổi mới qua hệ thống phòng vệ."

"Lối vào phụ cận phòng vệ phương tiện không có bất kỳ góc chết, hành lang ở trong tự động pháo máy cũng là như thế, càng quan trọng là, toàn bộ căn cứ có một cái tự hủy thỏa thuận, nếu như phát hiện bị xâm lấn tình huống đã không thể cứu vãn, toàn bộ căn cứ, liền sẽ bị chôn dưới đất chất nổ làm nổ. . ."

Andrew thở dài một hơi nói: "Ta ở đây đợi mấy tháng, nhưng không có phát hiện bất kỳ có thể bắt được thụ quyền mã kẽ hở, ta nghĩ, chúng ta khả năng đến từ bỏ nơi này."

Andrew cắn răng nói: "Cái kia Manly thượng tướng tốn giá cao, chế tạo cái căn cứ này, lại lấy các loại làm trái quy tắc thủ đoạn, bắt cóc nhân viên nghiên cứu, đến nghiên cứu gần quỹ đạo vũ khí cùng hằng tinh có quan hệ kỹ thuật."

"Hiện nay, nghiên cứu đã đạt được thành quả không nhỏ, rất nhiều dùng cho nghiên cứu tài liệu quý hiếm cùng vật tư, đều chất đống ở trong kho hàng, đây là một kho báu, nếu như có thể cho chúng ta sử dụng. . ."

"Đáng tiếc, cái kia đám ngu xuẩn ở trong, cũng chỉ có hắn dài ra điểm đầu óc, toàn bộ căn cứ hầu như không có kẽ hở, người phụ trách nơi này cũng rất cẩn thận, ta cùng hắn giao chiến mấy lần, không ở trên người hắn phát hiện cái gì kẽ hở."

Nói đến đây thời điểm, Andrew đột nhiên nghe đi ra bên ngoài truyền đến một trận dị động, tựa hồ là phát sinh giao chiến, hắn lập tức đem cúc áo thả trở lại, đi ra công cụ, hướng về âm thanh truyền đến địa phương đi đến.

Andrew cầm một cây súng lục, dọc theo hành lang một bên, hướng về phía trước hành lang tới gần, phía trước truyền đến kịch liệt giao chiến âm thanh, nhưng làm hắn đi tới giao lộ thời điểm, âm thanh bỗng nhiên lắng lại.

Hắn ló đầu ra ngoài, nhìn thấy một người quan quân dáng dấp người nằm trên đất, máu me khắp người, có điều còn chưa chết.

Sĩ quan nhìn thấy đi tới Andrew, dùng sức ho khan hai tiếng, trong miệng phun ra lượng lớn máu tươi, hắn nói: "Tiến sĩ. . . Nhanh. . . Tới phòng làm việc, khởi động phòng vệ thỏa thuận, khụ khụ, có kẻ xâm lấn. . ."

Sĩ quan co giật hai lần, phẫn nộ nói: "Bọn họ là làm sao mở cửa? Khụ khụ. . . Không có thụ quyền mã, tuyệt đối không thể. . . Tiến sĩ! Ngươi muốn làm gì? ! Không! . . . Ngươi giết ta, kẻ xâm lấn đánh vào nghiên cứu khu vực, toàn bộ căn cứ đều sẽ tự bạo, ngươi cũng sẽ chết. . ."

Ầm

Một tiếng súng vang, viên đạn xuyên qua sĩ quan đầu, nhưng Andrew súng lục nòng súng cũng không có sáng, hắn nắm chặt súng, nhìn về phía tiếng súng truyền đến địa phương.

Ward mặt từ trong bóng tối từ từ hiển lộ ra, hắn cúi đầu, nhìn đã chết đi sĩ quan, có chút lạnh lùng nói: "Đi thôi, mang ta đi khu hạch tâm, tiếp quản cái căn cứ này."

Nói xong, hắn đi về phía trước, mà Andrew đi theo phía sau hắn nói: "Ward ? Ngươi làm sao đi vào? ! Cái kia phiến mới cửa lớn nhưng là dung cương làm, có thể đừng nói cho ta, ngươi đem nó đánh vỡ. . ."

"Hơn nữa, nơi này hệ thống phòng vệ thiết lập là, chỉ cần có người bạo lực đột phá, lập tức tập hỏa, nếu như không ngăn cản cái kia, toàn bộ căn cứ đều sẽ nổ tung tự hủy. . ."

"Làm sao đi vào?" Ward hừ lạnh một tiếng nói: "Ta cầm chìa khóa đi vào."

Nói xong, hắn đi vào thang máy, Andrew vừa muốn tiến lên hoa thẻ nhân viên, Ward trực tiếp ở thang máy khống chế trên bảng đưa vào liên tiếp mật mã, thang máy thuận lợi hạ xuống, đi tới nghiên cứu khu sau khi, Andrew kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn nói: "Ngươi từ đâu tới mật mã?"

"Theo mới vừa người phụ trách nói, toàn bộ căn cứ chỉ có một cái quyền hạn tối cao thụ quyền mã, mà cái này mật mã chỉ có một vị thượng tướng biết. . ."

Nhìn thần sắc của Ward, Andrew khiếp sợ nói: "Ngươi sẽ không phải đem vị kia thượng tướng cho. . . Đây là bác sĩ ý tứ sao? Có thể này sẽ có hay không có điểm quá cấp tiến?"

Nhưng rất nhanh, hắn lại có chút ngượng ngùng nói: "Ta biết rồi, không nên hỏi đừng hỏi, vị kia bác sĩ từ trước đến giờ rất nghiêm ngặt. . ."

Ward dọc theo hành lang đi thẳng về phía trước, đi tới phòng điều khiển chính sau khi, hắn lại đưa vào liên tiếp mật mã, sau đó nói với Andrew: "Hết thảy trọng yếu vật tư nhà kho, toàn bộ giải khóa."

"Mang theo học sinh của ngươi, đem hết thảy dễ dàng dời đi tư liệu nghiên cứu, toàn bộ truyền lên đến chỉ định cơ sở dữ liệu ở trong, quý trọng nghiên cứu nguyên liệu cùng vật nguy hiểm, sau khi ta phái người đến xử lý."

"Vấn đề là, chuyển tới chỗ nào?" Andrew tả hữu nhìn một chút nói: "Bắt một cái căn cứ đúng là dễ dàng, có thể sau khi tất nhiên nghênh đón bọn họ trả thù, không quản chúng ta đem đồ vật chuyển đi nơi nào, cũng có thể sẽ bị đoạt lại đi, nếu như phái lượng lớn nhân thủ bảo vệ, lại không có lời. . ."

Ward liếc hắn một cái nói: "Đương nhiên là chuyển tới S.H.I.E.L.D. bọn họ còn dám đi S.H.I.E.L.D. Cướp sao?"

"Nhưng là. . ." Andrew nhăn lại lông mày nói: "Nick Fury chết, S.H.I.E.L.D. Một đoàn hỗn loạn, chỉ còn trên danh nghĩa, bác sĩ vẫn là không muốn từ bỏ cái kia trận địa sao?"

"Chỉ còn trên danh nghĩa có thể không chắc." Ward cúi đầu liếc mắt nhìn phòng điều khiển chính thao tác bảng, nói: "Vị kia truyền kỳ đặc công có lẽ chẳng mấy chốc sẽ trở về, chúng ta tất yếu, vì hắn chuẩn bị một ít kinh hỉ. . ."

Nói xong, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, nói: "Đừng dông dài  dựa theo ta phát đưa cho ngươi địa điểm, đem tất cả mọi thứ đều chuyển tới, chú ý, là tất cả mọi thứ, liền một cái bút cũng không muốn cho nơi này lưu lại."

"Đem tất cả mọi thứ đều chuyển không, chuyển tới chỉ định nhà kho đi!" Một vị nữ đặc công đứng ở một cái khác phòng thí nghiệm trung ương, chỉ huy tất cả mọi người làm việc, nàng nói: "Đó là cái gì? Tại sao không ai chuyển này máy? Cái gì? Hỏng? Này vẻ ngoài không phải là cố gắng sao? Không quan hệ, đồng thời chuyển đi, toàn bộ chồng đến trong kho hàng."

Một cái khác nghiên cứu viên đi lên trước nói: "Thủ lĩnh, ngươi phân phát ta cái kia nhà kho vị trí, không phải trước Nick Fury dùng để đặt Thái không mẫu hạm địa phương sao? Cái kia nhà kho nơi nào đến địa phương cho chúng ta chồng những này rách nát?"

Nữ đặc công liếc hắn một cái nói: "Ngươi cảm thấy, mặt trên không sẽ nghĩ đến vấn đề này sao? Chuyển chính là, từ đâu tới nhiều như vậy vấn đề?"

Nghiên cứu viên lắc lắc đầu, cúi đầu đi làm việc, nữ đặc công lấy điện thoại ra nói: "Ward, ngươi bên kia tốt sao? Đúng, phía ta bên này đều chuyển đi. . ."

"New York châu phụ cận này mấy cái căn cứ nên cũng đã giải quyết, Boston phụ cận còn có mấy cái, bọn họ nên đã qua." Nữ đặc công nhìn chính đang ra bên ngoài vận đồ vật đặc công, thấp giọng nói:

"Nói thật, ta có chút không hiểu bác sĩ ý tứ, hắn có thể bắt được những này tuyệt mật căn cứ thụ quyền mã, ta cũng không ngoài ý muốn, nhưng là, khuân đồ thời điểm, liền hỏng máy móc cùng rác rưởi đều muốn, này đúng hay không có chút. . ."

" a, đương nhiên, ta không phải nói này có cái gì không tốt, ta chỉ là có chút lo lắng, nhà kho có phải là thật hay không có thể thả xuống được, coi như tàu sân bay trên không đã chuyển ra đi, nơi đó cũng không lớn như vậy địa phương nhét nhiều như vậy rách nát đi?"

Nữ đặc công đứng ở cạnh cửa ôm cánh tay, cầm điện thoại gật gật đầu nói: "Cũng là, quản hắn có cần hay không được với đây, trước tiên chuyển trở về rồi hãy nói, điểm này ta ngược lại thật ra rất tán thành, coi như không địa phương, chồng ở bên ngoài cũng tốt, dù sao cũng hơn để cho những người này mạnh. . ."

Nói xong, nàng liếc mắt nhìn trong phòng thiết bị, có chút xem thường nói: "Từng ấy năm tới nay, những tướng quân này làm nhiều như vậy căn cứ, cũng không thấy bọn họ nghiên cứu ra cái gì, không bằng ta đem đồ vật đều giao cho chúng ta, có thể dẫn dắt nhân loại hướng đi mỹ hảo tương lai, chỉ có chúng ta."

"HYDRA vạn tuế, bác sĩ vạn tuế.".