Chương 900: Không phải rất bí mật xâm lấn (trung)

Chương 900: Không phải rất bí mật xâm lấn (trung)

Pennsylvania châu một gian trụ sở bí mật cửa, Natasha đối với một chiếc to lớn xe vận tải dùng sức phất phất tay nói: "Dừng qua bên kia! Ngươi không nhìn thấy bảng hướng dẫn sao? Này đã không địa phương, đến bên kia đi dỡ hàng. . ."

"Còn có ngươi, không muốn dừng ở chỗ này chặn đường, cái gì? Ngươi hàng rất nhiều? Ngươi xem nơi này ai hàng không nhiều? . . . Chờ một chút, ta xem ngươi kho hàng, ta lão thiên, làm sao nhiều như vậy thiết bị. . ."

Natasha nhăn mũi, dùng tay ở trước mặt diện giơ giơ, xua tan tro bụi, ló đầu đi vào nơi chứa hàng, nhìn những kia hoàn toàn không biết là dùng làm gì thiết bị, nàng nói: "Vật này xem ra rất đắt giá, được rồi, cái kia ngươi liền ở ngay đây dỡ hàng đi, Lorna, Lorna! Mau tới đây, nơi này cần người. . ."

Chính đang sườn núi một bên khác Polaris, thiếu kiên nhẫn bay tới, nàng nói: "Làm sao? Ta chính ở bên kia dỡ hàng đây, trời ạ, này làm sao lại có nhiều như vậy thiết bị? Các ngươi đến cùng đều cướp đoạt gì đó?"

"Ngươi chớ xía vào nhiều như vậy, nhanh lên một chút dùng ngươi năng lực, trước tiên đem những thiết bị này nhét vào, liền đặt ở lên một xe bên cạnh, nhanh lên một chút, sau đó phi cơ chuyển vận liền đến, dỡ xong hàng đến nhường xe chuyển ra đi, không phải liền ngăn chặn. . ."

Polaris bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đưa tay ra, xe vận tải xe khoang hai bên liên tiếp trang bị "Thẻ" một tiếng mở ra.

Toàn bộ kho hàng bay lên, trên không trung kiếm lời 180 độ, một cái lại một cái thiết bị, lại như chính mình dài ra chân như thế, từ xe vận tải xe khoang ở trong bay ra, sau đó bay vào trước mặt to lớn nhà kho ở trong.

Mắt ở ngọn núi trong lúc đó nhà kho căn cứ lối vào lớn vô cùng, cho phép tàu sân bay trên không tự do ra vào lối vào, xem ra liền như là một tấm Thâm Uyên miệng lớn, bay ở giữa không trung Polaris cùng cái này lối vào so với, đều có vẻ thập phần nhỏ bé.

"Bá" một hồi, một vệt ánh sáng ảnh lóe lên, lấp loé bóng người xuất hiện ở bên người Natasha, nàng vẩy một hồi tóc nói: "Đối diện lối vào hai xe hàng đều dỡ qua đi, phi cơ chuyển vận lúc nào đến?"

Natasha liếc mắt nhìn biểu nói: "Trước, Barton đi New Mexico chấp hành nhiệm vụ, còn chưa có trở lại, lần này hẳn là hắn áp giải bên kia vật tư, nha, chờ một chút, hắn điện thoại tới. . ."

"Uy? Barton, làm sao? Ngươi sắp đến rồi đúng không? Tốt, ta biết rồi, nơi này bất cứ lúc nào có thể hạ xuống. . ."

Nàng mới nói được này thời điểm, trong kho hàng bỗng nhiên truyền đến Polaris âm thanh, nàng hô lớn: "Đừng làm cho phi cơ chuyển vận dừng ở chỗ này, chuyện này căn bản là không bỏ xuống được!"

Polaris từ trong kho hàng bay ra, nói: "Từ khuya ngày hôm trước, liền bắt đầu đi vào trong nhét đồ vật, những kia thiết bị một cái so với một cái lớn."

"Tàu sân bay trên không cảng bên trong thả một cái tạo cầu máy, chủ yếu lên xuống trong thang máy thả hai cái đào mỏ máy, liền ngay cả giữ gìn, tu sửa nơi trên bình đài đều nhét vào hai cái đơn đấu máy đào, góc viền càng là thả đầy cỡ nhỏ thiết bị, nơi nào còn có địa phương thả phi cơ chuyển vận bên trong thiết bị?"

Natasha che cái trán, hướng về lên vẩy một hồi tóc nói: "Nhưng là, đám người kia ở Ohio châu cùng New Mexico giấu không ít căn cứ, ở trong đó cũng đều là to con, đều cùng Rocket có quan hệ. . ."

"Nhà kho này đã là Nick trên tay lớn nhất nhà kho, nam bộ cái kia mấy cái căn cứ, đều không có cái này một nửa lớn. . . Tính, Barton, ngươi đừng đến New York châu, ta cho ngươi phát một cái địa chỉ mới, ngươi đi một cái khác nhà kho đi. . ."

Cúp điện thoại, Natasha bất đắc dĩ thở dài, Polaris từ giữa không trung rơi xuống, nàng nói, "Ta thật sự rất tò mò, các ngươi từ nơi nào làm ra nhiều như vậy kỳ quái thiết bị? Hơn nữa còn ở cuồn cuộn không ngừng chở tới đây. . ."

"Ta cũng hoài nghi, các ngươi đúng hay không cướp bóc cái nào tiểu quốc. . . Chờ một chút, không phải chứ?"

"Cái nào tiểu quốc có thể có năm, sáu cái Rocket?" Natasha ôm cánh tay lườm một cái, nói: "Đám kia tướng quân thực sự là phú nước mỡ, bình quân mỗi cái lên đem trên tay đều có ba cái trụ sở bí mật, ta xem như là biết, nhiều năm như vậy quân phí, bọn họ đều hoa đi nơi nào. . ."

"Những thứ đồ này đến từ quân đội ?" Polaris trợn to hai mắt, hơi kinh ngạc nói: "Các ngươi đánh cướp quân đội nhưng là, này đúng hay không có chút quá cấp tiến, bọn họ chẳng lẽ là sẽ không trả thù sao? Coi như Nick Fury đã. . ."

Nói đến đây thời điểm, nàng bỗng nhiên phản ứng lại, nói: "Có điều cũng là, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng đã chết, bọn họ muốn trả thù, cũng không tìm được người."

"Còn sót lại mấy xe vật tư?" Natasha cất cao giọng điều, hướng về bên vừa hỏi, lấp loé đếm một hồi, sau đó nói: "Còn có mười mấy xe đi."

"Há, lão thiên! Nhà kho đã sớm đầy! Cái nào còn có địa phương thả nhiều đồ như vậy?" Polaris có chút đau đầu che cái trán nói: "Hơn nữa, có chút thiết bị nhất định phải thả nằm, bằng không liền sẽ ảnh hưởng sử dụng. . ."

Natasha bỗng nhiên hơi nhíu mày lại, nói: "Ngươi không có chồng chất lên thả sao?"

"Làm sao chồng chất lên thả?" Polaris hỏi, sau đó nàng giải thích: "Ta ở chòm tiên nữ tinh hệ lúc làm việc liền biết, rất nhiều thiết bị tuy rằng tự thân có thể khai sơn đào đá, nhưng là khung máy không có như vậy cao cường độ, vật nặng ép ở phía trên, sẽ đem chúng nó ép hỏng. . .

Natasha không cần thiết chút nào vung tay lên, nói: "Hỏng liền hỏng, ngược lại không xấu cũng sẽ bị. . . Ý tứ của ta đó là, hoàn toàn không thành vấn đề."

"Nhưng là. . ." Polaris bị nghẹn một hồi, nói: "Những kia loại cỡ lớn thiết bị có thể giá trị vài ức. . . Không, e sợ không ngừng, ít nhất cũng đến vài tỷ usd, nếu như dựa theo ngươi nói phương pháp gửi, e sợ muốn báo hỏng hơn một nửa. . ."

"Sợ cái gì? Ta nói được là được, ngược lại sớm muộn cũng đến hỏng, lại đi đến lại nhét, đến đầy mới thôi, đúng rồi, những kia kết cấu tương đối yếu đuối máy móc, ôn hoà cháy dễ nổ tung máy móc, đều thả ở bên ngoài một điểm địa phương."

"Yếu đuối ôn hoà nổ tung máy móc? Các ngươi muốn làm gì?" Polaris nheo mắt lại hồi tưởng một hồi, nàng nói: "Vậy thì thuộc những tướng quân kia làm ra đến một số vật thí nghiệm vũ khí, xem ra khá giống là gần quỹ đạo vũ khí, cũng có chút như là diệt tinh pháo."

"Vậy thì chúng nó, nhất định phải đặt ở cửa lớn phụ cận, bảo đảm vừa mở cửa liền có thể nhìn thấy." Natasha vỗ tay cái độp nói.

"Nhưng là, những thứ đó phần lớn đều chỉ có một cái xác ngoài, không có nghiên cứu hoàn thành, xem ra lại như cái bán thành phẩm, muốn nói công tác hiệu suất, khẳng định không bằng những kia thành phẩm đào mỏ máy móc. . ."

"Mặc kệ nó, dễ cháy dễ nổ tung là được." Natasha phất phất tay, nhường xe tải đi đến tiến vào, Polaris nhún vai một hồi, tuy rằng không biết là tại sao, nhưng vẫn là đi làm việc.

Một lát sau, Natasha cầm điện thoại lên, nói: "Đúng không? Tốt, ta biết rồi, yên tâm đi, không có vấn đề gì."

Điện thoại của hắn ống nghe ở trong truyền đến Hill âm thanh, Hill nói: "Cục trưởng nói, hắn tuy rằng phục sinh, thế nhưng ký ức phương diện xuất hiện một vài vấn đề, là phục sinh di chứng về sau, vì lẽ đó hắn muốn một lần nữa kiểm kê một lần nhà kho, các ngươi đến cung cấp tư liệu. . ."

"Các ngươi đã chuẩn bị kỹ càng? Tốt, ta biết rồi, ta sẽ hồi phục cục trưởng, cảm tạ, gặp lại."

Hill cúp điện thoại sau khi, đối diện trước Nick Fury nói: "Cục trưởng, Natasha bọn họ đã đổi mới qua nhà kho bảng đăng ký, đại khái vài ngày sau liền sẽ đưa tới."

Nick gật gật đầu nói: "Được rồi, phục sinh di chứng về sau nhường ta có chút đầu óc choáng váng, ta nhất định phải bảo đảm S.H.I.E.L.D. tài sản, đang bị an toàn thích đáng gửi. . ."

Hill hơi nhíu mày một cái, nhưng cũng không nói cái gì, Nicholas nhưng mở miệng nói rằng: "Đúng rồi, Schiller bác sĩ hôm nay tới căn cứ sao?"

Hill liếc mắt nhìn bên cạnh lịch ngày nói: "Schiller bác sĩ chỉ có ở số chẵn thiên thời điểm mới sẽ đến, vì lẽ đó hắn ngày mai mới sẽ tới căn cứ bên trong đến, ngài tìm hắn có chuyện gì sao?"

"Giúp ta gọi điện thoại, hỏi một chút hắn hiện tại có rảnh rỗi hay không, ta có việc tìm hắn, là chuyện rất trọng yếu." Nick nói.

Hill gật gật đầu đi, đi ra ngoài một lát sau, nàng trở về nói, "Schiller bác sĩ nói, hắn lập tức tới ngay."

Vừa dứt lời, Schiller liền đẩy cửa đi vào, Hill quay đầu lại dừng lại một chút nói: "Há, hắn đến, ta không quấy rầy các ngươi, có việc gọi ta."

Nói xong, Hill liền rời đi, Schiller ngồi vào Nick cái ghế đối diện lên nói: "Cục trưởng, ngài tìm ta có chuyện gì sao?"

"Không có gì, chỉ là ngươi cũng biết, phục sinh nhường trí nhớ của ta chịu đến một ít thương tích, ngươi là một tên cực kỳ ưu tú bác sĩ tâm lý, vì lẽ đó, ta muốn tìm ngươi hỏi một chút tình huống như vậy, đại khái sẽ kéo dài bao lâu?"

Schiller dừng lại một chút, sau đó nheo mắt lại, lại như tập trung sức chú ý ở chọn đọc cái gì như thế, sau đó, hắn mở miệng nói rằng: "Cục trưởng, từ ngài tình huống trước mắt đến xem, ta cảm thấy, sẽ không có cái gì vấn đề quá lớn, thế nhưng, ký ức chịu đến thương tích chuyện này, mang đến thương tổn khả năng không phải đột phát tính, vì lẽ đó e sợ cần trường kỳ quan sát, mới có thể. . ."

"Không vấn đề lớn lao gì là được." Nick cười đứng lên tới nói: "Tốt, đến nói chuyện chính sự đi, Avengers nhân thủ tổn thất nặng nề, Iron Man, Captain America cùng Spider Man, New York super heros trụ cột vững vàng, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ tử vong, có điều còn tốt, chúng ta sớm đã có dự bị kế hoạch."

"Ngươi cùng Natasha chủ đạo cái kia kế hoạch tuyệt mật làm sao? Ta chỉ là Tahiti kế hoạch, ta nhớ tới, cái kế hoạch này nên đã có bước đầu thành quả đi?"

Schiller gật gật đầu nói: "Không sai, GH325 dược tề đã có thể bước đầu phục sinh vừa mới chết không lâu nhân loại, vì lẽ đó, chúng ta có thể thông qua cái kế hoạch này. . ."

Đang nói đến đó bên trong thời điểm, Schiller điện thoại đột nhiên vang lên, hắn tiếp lên sau khi, sắc mặt bỗng nhiên nghiêm nghị hạ xuống, hắn nói:

"Ngươi nói cái gì? Phòng thí nghiệm gặp tập kích? Nơi đó không phải phòng thủ rất nghiêm mật sao? Sao lại thế. . . Dược tề toàn bộ mất trộm? Đáng chết! Các ngươi làm sao làm? !"

Schiller cúp điện thoại, sắc mặt âm u nói: "Tin tức xấu, cục trưởng, ở ngài hy sinh trong lúc, đám kia ngu xuẩn tướng quân cùng nghị viên, vì sớm một bước phục sinh super heros, phái người tập kích chúng ta phòng thí nghiệm!"

"Bọn họ lấy đi chúng ta sản xuất ra toàn bộ dược tề, hiện tại hết thảy có thể sử dụng dược tề không biết tung tích, hơn nữa e sợ, bọn họ chắc chắn sẽ không dựa theo quy định phương pháp, đến bảo tồn những này quý giá dược tề. . ."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như nghĩ làm ra mới thành phẩm, e sợ cần cần rất nhiều thời gian. . ."

Nick dừng lại một chút, nhưng rất nhanh, hắn liền mở miệng nói rằng: "Không cần phải lo lắng, ta đã sớm chuẩn bị, có một nhóm GH325 dược tề, ở bị sản xuất ra sau khi, liền bị dời đi, hơn nữa ở ta hy sinh trong khoảng thời gian này, một cái nào đó phòng thí nghiệm bí mật vẫn ở hoạt động. . ."

"Mới khai phá đi ra GH671 dược tề, đã đạt đến hoàn mỹ phục sinh nhân loại trình độ, hiện tại, chỉ cần tìm tới cái kia mấy cái super heros thi thể, chúng ta là có thể hoàn mỹ phục sinh bọn họ. . ."

"Ta đã nhường tin tưởng được đặc công, đi điều tra thi thể tăm tích, tin tưởng không lâu sau đó, ngươi liền nên một lần nữa nhìn thấy các bằng hữu của ngươi."

Schiller lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Đã có thể hoàn mỹ phục sinh nhân loại? Nhanh như vậy sao? Ta nhớ tới trước không phải là. . ."

"Kỳ thực, chúng ta đều biết, loại thuốc này chỗ thần kỳ chính là ở nó nguyên liệu, ngoại tinh thân thể con người tổ chức, chỉ cần có hiệu thành phần đầy đủ, dĩ nhiên là có thể phục sinh nhân loại. . ."

"Trước đó, ta đem một phần bộ phận thân thể ẩn giấu lên, chính là vì chờ đợi này một ngày, dùng để phục sinh Avengers các super heros."

Schiller hiểu rõ gật gù nói: "Cục trưởng nhìn xa trông rộng."

"Như vậy hiện tại. . ." Nick đứng lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ New York, hắn nói: "Chuẩn bị nghênh tiếp các super heros trở về đi."

Trên màn ảnh hình ảnh hình ảnh ngắt quãng ở Nick vẻ mặt nghiêm túc lên, trước màn ảnh, ngồi ở trên sô pha một loạt người, mỗi cái có mỗi cái nghi vấn, Peter cùng Steve trước tiên quay đầu, nhìn về phía ngồi ở bên cạnh mình Nick Fury.

Sau đó lại quay đầu nhìn về phía màn hình, lại quay đầu nhìn về phía bên người Nick, Peter gãi gãi đầu nói: "Này. . . Trực tiếp bên trong là ngài thế thân sao? Fury cục trưởng, hai người các ngươi làm sao dài đến như thế như?"

Steve nheo mắt lại, hắn phát hiện, từ bề ngoài nhìn lên, hoàn toàn nhận biết không ra này hai cái Nick" Fury khác nhau.

Mà Stark thì lại chú ý tới càng nhiều đồ vật, hắn mở miệng nói rằng: "Nếu như hắn không phải ngươi thế thân, vậy hắn là làm sao biết kế hoạch tuyệt mật Tahiti kế hoạch? Ngươi không phải nói, cái kế hoạch này chỉ có ngươi, Schiller cùng Natasha biết sao?"

"Nếu như là nắm giữ một loại nào đó năng lực đặc thù người mô phỏng, ngụy trang thành dáng vẻ của ngươi, vậy hắn không thể biết nhiều như vậy chỉ có ngươi biết bí mật. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Ngồi ở trên sô pha Nick cười, nhìn trên màn ảnh trực tiếp hình ảnh nói:

"Đón lấy xem đi, hắn sẽ, còn không chỉ những này đây.".