Chương 901: Không phải rất bí mật xâm lấn (Hạ)

Chương 901: Không phải rất bí mật xâm lấn (Hạ)

Ngồi ở trên sô pha hết thảy mọi người có thể nhìn ra, trực tiếp máy thu hình ở vào ngực của Schiller vị trí, nói cách khác, bọn họ hiện tại đang ở lấy ngôi thứ nhất, trải qua Schiller chính trải qua tất cả.

Bọn họ nhìn thấy, Schiller theo trên màn hình cái kia Nick Fury, hướng đi một gian bí mật phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm địa điểm ở S.H.I.E.L.D. Nhà lớn dưới đất, thừa bí mật thang máy tiến hành khoảng mười phút dời đi sau khi, đi tới khác một căn cứ địa ở trong.

Nick từ một cái phòng thí nghiệm ngăn tủ ở trong, lấy ra một con khác dược tề, sau đó nói: "Đây chính là nhất nghiên cứu phát minh mới ra dược tề, chỉ cần một nhánh dược tề, liền có thể làm cho nhân loại hoàn mỹ phục sinh, hơn nữa có thể trong nháy mắt nhường trên người hết thảy vết thương khỏi hẳn, tứ chi tái sinh. . ."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không tinh thông bệnh lý học, có điều ta không thể không nói, đây là một con thần kỳ dược tề, cục trưởng, ngài trên tay chính nắm nhân loại tương lai."

Nhưng là ngoài màn hình Strange nhưng nhăn lại lông mày, nhìn màn ảnh bên trong hình ảnh, hắn nói: "Này có điểm không đúng, này con dược tề không thể như hắn nói như vậy hoàn mỹ."

"Chúng ta đều biết, Connors tiến sĩ nghiên cứu chế ra thằn lằn dược tề, kỳ thực chính là lợi dụng thằn lằn gien, thế nhưng thằn lằn gãy chi tái sinh, cũng không phải bỗng dưng mọc ra tứ chi, vẫn cứ cần lợi dụng tự thân năng lượng."

"Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ở gãy chi tái sinh quá trình ở trong, cần tiêu hao năng lượng, gãy chi tái sinh tốc độ càng nhanh, tiêu hao năng lượng liền càng nhiều."

"Mà Connors tiến sĩ nói với ta, hắn sở dĩ không làm được nhường mất đi tứ chi người trong nháy mắt mọc ra hoàn mỹ tứ chi, không phải là bởi vì thằn lằn gien không làm được, mà là bởi vì, thân thể con người cung cấp năng lượng, không cách nào chống đỡ loại này chuyển vận."

"Nếu như dùng ma pháp đây?" Stark hỏi.

Strange lắc lắc đầu nói: "Ma pháp có thể để người ta trong nháy mắt mọc ra tứ chi, nhưng vấn đề ở chỗ, mọc ra tứ chi là ma pháp tạo thành, cũng là tương tự với ngươi làm ra đến loại kia tay chân giả, một khi ma pháp năng lượng khô, tứ chi liền sẽ lập tức biến mất."

" các ngươi quên, trước Schiller theo chúng ta giảng qua tử vong nguyên lý sao?" Nick mở miệng nói rằng: "Người ở tử vong sau khi, linh hồn ta sẽ đi tới Tử Vong quốc độ, mà nếu như bị Tử Vong quốc độ từ chối, như vậy liền sẽ phục sinh, mà muốn nhường chỉ định linh hồn, bị Tử Vong quốc độ từ chối, liền muốn cùng tử vong đạt thành giao dịch."

"Chú ý, đây là ở trên thế giới này duy nhất có thể làm cho sinh mệnh phục sinh phương pháp, mặc kệ là sử dụng nghi thức dược tề vẫn là năng lực, đều chỉ là bề ngoài, cuối cùng nguyên lý, nhất định quy về Tử Vong quốc độ."

"Ngươi là nói, cái này ở ngươi chết rồi đột nhiên xuất hiện, cũng công bố chính mình là Nick Fury phục sinh kỳ quái người mô phỏng, nắm giữ cùng Tử Vong quốc độ làm giao dịch năng lực?" Stark nheo mắt lại, sắc mặt hắn trở nên có chút nghiêm nghị, nhưng sau đó, hắn liền có nghi hoặc nói:

"Nhưng là, Schiller cùng Tử Vong quốc độ làm giao dịch, đem chúng ta phục sinh, vậy bây giờ, người kia lại đi cùng Tử Vong quốc độ làm giao dịch, chúng ta chẳng lẽ còn có thể lại phục sinh một lần sao?"

Nick cười nói: "Rất nhanh ngươi liền biết rồi."

Chỉ thấy trên màn hình, phòng thí nghiệm bên trong Nick cùng Schiller đang nói chuyện có quan hệ dược tề nội dung, có thể vào lúc này, Nick đột nhiên cầm điện thoại di động lên nói:

"Cái gì? Thi thể đã tìm tới? Thật sự sao? Lập tức đem bọn họ chở về, ta liền tới đây. . ."

Nói xong, hai người lại vội vội vàng vàng trở về trước căn cứ, sau đó trước màn ảnh mọi người, ngay ở S.H.I.E.L.D. Chuyên dụng duy sinh kho ở trong, nhìn thấy chính bọn hắn.

Duy sinh kho ở trong, Iron Man, Captain America, Spider Man cùng thi thể của Coulson, đều duy trì bọn họ chết đi thời điểm dáng vẻ, liền ngay cả vết thương đều giống như đúc, Iron Man mặt không có chút máu, Captain America cùng ngực của Spider Man đều có một cái lỗ thủng to, Coulson cũng vậy.

Schiller lập tức lộ ra một cái bi thương vẻ mặt, ở ngực vẽ ra thập tự, mà Nick cầm trong tay dược tề đưa cho hắn, nói: "Schiller bác sĩ, đi đi, phục sinh bạn của ngươi, rất nhanh ngươi liền sẽ lại thấy bọn họ. . ."

"Cảm ơn, cục trưởng." Schiller sắc mặt bi ai tiếp nhận dược tề, đón lấy. Đem một nhánh lại một nhánh dược tề, đánh vào thi thể trên cánh tay.

Sau đó, thân thể tất cả mọi người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, đón lấy, làn da của bọn họ bắt đầu từ từ khôi phục màu máu, lồng ngực bắt đầu chập trùng, trái tim một lần nữa nhảy lên, cuối cùng, Captain America trước tiên đứng lên.

Ngoài màn hình Steve há to miệng, hắn nói: "Hắn. . . Ta. . . Ta là, chờ một chút. . ."

Hắn hơi nghi hoặc một chút mà cúi đầu nhìn mình, sau đó lại ngẩng đầu nhìn hướng về màn hình, đón lấy lại liếc nhìn chính mình, tựa hồ là có chút không thể tin tưởng, hắn nói: "Người kia làm sao sẽ cùng ta giống nhau như đúc? Là hoàn toàn giống như đúc, liền ngay cả gốc râu cùng trên thân thể nốt ruồi đều là. . ."

Steve lắc lắc đầu, có thể Stark lại nhạy cảm nắm lấy logic lỗ thủng, hắn nói:

"Nếu như cái này Nick Fury người mô phỏng, nắm giữ Nick Fury ký ức, như vậy, hắn tuyệt đối không thể nào không biết, Schiller là có đọc tâm thuật."

"Tuy rằng Schiller tự mình nói, hắn đọc tâm thuật chỉ có thể cảm nhận được mơ hồ tâm tình, nhưng cũng không ai biết, sự thực đến cùng là cái gì, nếu như là thật sự Nick, hắn nhất định sẽ tưởng tượng, Schiller đọc tâm năng lực cùng Giáo sư X ngang ngửa."

"Đã như vậy, hắn dám để cho Schiller trực diện hết thảy super heros phục sinh cảnh tượng, thậm chí nhường hắn tự tay phục sinh những người này, vậy đã nói rõ, những này bị phục sinh hàng giả, không sợ đọc tâm thuật."

Stark hít một hơi nói: "Có thể đừng nói cho ta, bọn họ mô phỏng sinh, liền ký ức đều có thể mô phỏng? ! 	"

Nick như cũ ôm cánh tay, nói: "Nhìn xuống."

Trước tiên đứng lên đến Captain America, hoạt động một chút thân thể, có chút mờ mịt nói: "Ta đây là ở đâu? Ta lẽ nào không phải. . . Ta lẽ nào không phải vì bảo vệ mới dũng sĩ. . ."

" hoan nghênh trở về, Steve, ngươi xác thực chết ở một trận chiến đấu ở trong, nhưng S.H.I.E.L.D. Lợi dụng một cái bí mật kế hoạch phục sinh ngươi, hoan nghênh trở về, anh hùng."

Captain America một mặt mờ mịt, hắn nhìn về phía duy sinh trong khoang thuyền dính huyết tấm khiên, cầm lấy tấm khiên trong nháy mắt, hắn bản năng đem tấm khiên văng ra ngoài.

Gian phòng này cũng không lớn, bởi vậy, nếu như có người nắm một cái đồ vật đem hết toàn lực ném đi, nhất định sẽ ở trên vách tường đập một cái hố, có thể cái kia mặt khiên lại như dài ra con mắt như thế, gặp mặt đến vách tường trước một giây, liền bay trở về, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngoài màn hình Peter, nhìn này tấm cảnh tượng, cũng có chút giật mình, hắn nói: "Thượng Đế! Hắn không chỉ có cùng đội trưởng giống như đúc sức mạnh, thậm chí ngay cả đối với tấm khiên năng lực khống chế, cũng đạt đến đỉnh phong!"

Peter đưa tay ra, chỉ vào trên màn ảnh tấm khiên nói: "Ta đã từng nắm này mặt khiên chơi đùa, thế nhưng không biết tại sao, ta đều là ném đi liền thu không trở lại, thường thường đem một mặt tường đều đập sập, hoặc là chính là bay trở về tấm khiên, đem chính ta đánh ngã, vật này căn bản là không có cách nào khống chế."

Steve sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, hắn nói: "Tấm khiên là có thể khống chế, nhưng cần đi qua phi thường nghiêm mật huấn luyện, lúc trước, Howard chế tạo này mặt khiên thời điểm, lợi dụng đặc thù kỹ thuật, tấm khiên ở trong kết cấu, chỉ có thể bị đặc thù phát lực phương thức phát động."

"Đây là chỉ có ta biết bí mật, liền ngay cả Howard cũng không có tự mình thực tiễn qua, hắn làm sao có khả năng. . . Cái này không thể nào. . ."

Steve mím môi nói: "Ta năng lực học tập đã là người bình thường gấp mấy lần, nhưng ta như cũ tốn phi thường dài thời gian, mới nắm giữ những kỹ xảo này, ở vừa bắt đầu ta sử dụng này mặt khiên thời điểm, cũng giống như Peter, căn bản là không có cách khống chế. . ."

"Ta dám xác định, ở trên thế giới này, trừ ta ra, sẽ không có người lại có thể như vậy khống chế chính xác tấm khiên, có thể nếu như trên màn hình người là ta, vậy ta là ai?"

Hắn nói xong câu đó thời điểm, trên màn hình Spider Man cũng đứng lên, hắn hoạt động một chút thân thể, đồng dạng một mặt mờ mịt hỏi hết đông tới tây, Nick giải thích cho hắn một hồi sau khi, Spider Man cũng bắt đầu một lần nữa thử nghiệm chính mình sức mạnh.

Hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, liền dính đến trên trần nhà, sau đó như một con chân chính con nhện như thế leo bò lên, sau đó, hắn sử dụng trên cổ tay máy bắn tơ nhện, phóng ra một đạo tơ nhện, sau đó đãng lên.

Ngoài màn hình Peter miệng từ đầu đến cuối không có hợp lại qua, hắn nói: "Này. . . Hắn cũng bị con nhện cắn sao? Hắn làm sao có con nhện biến dị năng lực?"

"Hơn nữa, hắn còn có thể dùng máy bắn tơ nhện, vật này là cần đặc thù cường độ vứt ra đi, mới có thể phóng ra tơ nhện, hắn làm sao có khả năng biết ta thiết kế khởi động động tác? Liền ngay cả cái khác Spider Man cũng không biết, chúng ta mỗi người khởi động động tác đều không giống nhau. . ."

Mà trên màn hình, cuối cùng đứng dậy Stark, đứng lên, lại đối với Nick một trận chất vấn, sau đó, hắn ấn hạ thủ trên cánh tay nút bấm, không nhiều một hồi, một bộ giáp máy từ cửa sổ bay đi vào.

Ngoài màn hình Stark lập tức đổi sắc mặt, hắn đứng lên, vỗ bàn nói: "Làm sao có khả năng? ! Jarvis! Jarvis! Ngươi ở đâu? Ngươi làm sao có thể để những người khác sử dụng ta giáp máy "

Nhưng là bỗng nhiên, Stark trên cánh tay màn hình tắt, Stark lập tức nhìn hướng tay của mình cánh tay, hắn dùng sức gõ gõ cái kia thiết bị, mắng một câu, sau đó nói: "Đáng chết, tên kia khóa kín hết thảy thiết bị!"

"Hắn lợi dụng thân phận của ta chứng thực lừa bịp Jarvis, đem hết thảy trừ hắn ra thiết bị toàn bộ đóng!

" Stark lập tức liền muốn hướng về ngoài cửa hướng.

Nick ngăn cản hắn, nhưng Stark nhưng cực kỳ lo lắng nói: "Hắn có thể sẽ lợi dụng thân phận của ta chứng thực, tiến vào Stark cao ốc, đánh cắp hết thảy tư liệu, các ngươi không biết nơi đó đều có nguy hiểm gì đồ vật, một khi bị tà ác người lợi dụng, có thể sẽ hủy diệt toàn bộ Địa cầu!"

Nicolas ở hắn nói: "Đừng nóng vội, ngươi chẳng lẽ còn không phát hiện sao? Tất cả những thứ này đều ở ta cùng Schiller kế hoạch ở trong, hắn đương nhiên đã sớm ngờ tới, cái này Stark có thể đánh cắp quyền hạn của ngươi. . ."

Stark sâu hít hai cái khí, sau đó dừng bước, hắn nói: "Nếu không là ta đã lên cấp qua, ta tuyệt đối không thể tiếp thu các ngươi như thế nguy hiểm kế hoạch, ta lão thiên. . ."

"Yên tâm đi, ở trên thế giới này có thể lên cấp thành Sắt Thép ma thần chỉ có ngươi một cái, đám kia hàng giả cũng không có bản lãnh như vậy." Nick vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

Stark thở phào nhẹ nhõm, hắn một bộ giáp máy liền dừng ở góc phòng, ma pháp hạt nhân cũng ở cất giữ thiết bị ở trong, nói cách khác, hắn có thể bất cứ lúc nào lên cấp vì là Sắt Thép ma thần ngăn cản tất cả những thứ này, này cho hắn cảm giác an toàn, cũng làm cho hắn có thể một lần nữa ngồi xuống, quan sát trong màn ảnh tất cả.

Stark lắc lắc đầu nói: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Đám này hàng giả rốt cuộc là ai? Bọn họ tại sao có thể có chúng ta ký ức? Hơn nữa còn có thể đánh cắp thân phận của ta, lừa gạt qua Jarvis?"

Nick ngồi ở trên sô pha, chậm rãi giải thích: "

"Có lẽ, các ngươi nghe nói qua, vũ trụ ba đế quốc lớn một trong Kree đế quốc, tự mình leo lên qua bọn họ phi thuyền, thậm chí điều khiển bọn họ phi thuyền ngao du vũ trụ. . ."

"Mà hiện tại, những này giả mạo các ngươi người, chính là vũ trụ ba đế quốc lớn ở trong một cái khác đế quốc mạnh mẽ thành viên, Skrull người."

"Bọn họ nắm giữ nhân loại khó có thể tưởng tượng bắt chước năng lực, có thể bắt chước bất luận nhân loại nào bề ngoài, nội tại, gien, ký ức, năng lực, đơn giản tới nói, bọn họ có thể hoàn toàn biến thành các ngươi, mà không có bất kỳ kẽ hở."

"Có lẽ, này nghe tới rất kinh người, thế nhưng, đây chính là siêu cấp Skrull người năng lực, cũng bởi vậy, bọn họ cực kỳ khó đối phó."

"Ở rất lâu trước, khi đó, Avengers chưa thành lập, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Pierce chưa thoái vị, ta còn chỉ là hắn một người thủ hạ đắc lực đặc công thời điểm, ta liền phát hiện, một cái cùng nhân loại tuyệt nhiên không giống, nhưng cũng trở nên cùng nhân loại hoàn toàn nhất trí chủng tộc, thẩm thấu tiến vào xã hội của chúng ta ở trong."

Nick nghiêm túc lên thời điểm, hết thảy mọi người nhớ tới hắn đặc công chi vương danh hiệu, dù sao, hắn vẫn là một cái phổ thông đặc công thời điểm, hắn liền có thể nhận ra được điểm này, này đã đầy đủ được gọi là truyền kỳ đặc công.

"Ta một mực chờ đợi chờ một cơ hội, có thể đem bọn họ một lưới bắt hết, mà Schiller xuất hiện, cho ta cơ hội này, không chỉ như vậy, hắn còn đưa ra một cái kế hoạch tốt hơn."

"Bao quát, sắp xếp âm mưu giết chết ta cùng các ngươi tất cả mọi người, lợi dụng cùng Orchis kế hoạch kẻ đầu têu lôi kéo nhắc tới cao Mutant địa vị, thiết kế một loạt âm mưu giết chết bọn họ, đem bọn họ làm đến Thiên đường doạ dẫm bắt chẹt. . . Chuỗi này kế hoạch, đều chỉ là làm nền."

"Mà chúng ta sẽ chấp hành cái kế hoạch này, cũng không phải coi trọng quân đội cùng hội nghị cái kia ba dưa hai táo."

"Các ngươi lấy vì là chết là của các ngươi quá trình, mà tướng quân cùng nghị viên chết là kết quả, nhưng trên thực tế, hoàn toàn ngược lại."

"Bọn họ chết không quan trọng gì, chỉ là quá trình mà thôi, các ngươi chết, mới là kết quả cuối cùng, bởi vì, nếu như các ngươi bất tử, Skrull người liền không có một cái tốt lý do leo lên sân khấu, ngụy trang thành các ngươi."

"Chỉ có hết thảy super heros, đều lấy một loại hợp lý phương thức chết đi, mới có thể cho bọn họ dùng bắt chước năng lực thay thế các ngươi cơ hội."

"Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, hợp lý, giữa lúc, tiếp kiệm thời gian công sức, bọn họ thậm chí không cần tự mình động thủ diệt trừ các ngươi, liền thu được hoàn mỹ thay thế các ngươi cơ hội."

"Mà ta cùng Schiller mục đích cuối cùng, chính là nhường bọn họ thay thế các ngươi.".