Chương 902: Sóng to gió lớn (Thượng)

Chương 902: Sóng to gió lớn (Thượng)

"Thượng Đế a, ta thật không có nghĩ đến, các ngươi còn có thể trở về." Schiller cùng Captain America ôm một hồi, mặt lộ vẻ bi thương nói: "Ta cho rằng, các ngươi chết ở chính mình người bắn lén bên dưới, mà ta trừ cho các ngươi báo thù, cái gì cũng làm không được. . ."

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Nick, vô cùng thành khẩn nói: "Cục trưởng, ta thật không nghĩ tới, ở nguy cấp như vậy bước ngoặt, ngài còn có thể có ngoài ngạch biện pháp đến ngăn cơn sóng dữ, nếu là không có ngài, ta e sợ vĩnh viễn cũng không thấy được bọn họ. . ."

Nick đi lên trước, vỗ vỗ bả vai của Schiller nói: "Đây là S.H.I.E.L.D. Cục trưởng trách nhiệm, ta cùng những kia chỉ có thể thả bắn lén người không giống, còn nhớ ta nói sao? Đây là nhân loại duy nhất một lần bước vào tinh thần đại hải cơ hội, chúng ta nhất định phải nắm lấy lần này kỳ ngộ."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !" Iron Man mặc vào giáp máy, đi lên trước cất cao giọng điều nói: "Chúng ta tử vong không thể là cái bất ngờ! Đến cùng là ai ở hậu trường chủ đạo tất cả những thứ này? !"

Nick lắc lắc đầu nói: "Tony, đừng để ý những này, hiện tại, chúng ta muốn đoàn kết lên, không thể bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này mà phân thần."

"Ta phải biết là ai giở trò quỷ! Nếu như không thể đem bọn họ bắt tới, cái kia nhân loại mãi mãi không có ngày yên tĩnh! Coi như có thể hướng đi vũ trụ, cũng vẫn như cũ sẽ bị người cản trở!" Iron Man vô cùng kiên định nói.

"Tony, chúng ta nên vì là đại cục cân nhắc." Captain America đi lên trước, đứng ở Nick cùng Iron Man trong lúc đó, hắn nói: "Bất luận là ai làm, chúng ta hiện tại đều phục sinh, không phải sao? Chúng ta nên đi làm điểm chính sự."

"Đúng đấy, đúng đấy. . ." Iron Man mở ra tay nói: "Ngươi am hiểu nhất tha thứ những kia thương tổn qua ngươi, muốn giết chết ngươi người, ngươi là toàn thế giới vĩ đại nhất Captain America. . ."

Iron Man nhìn Captain America nói: "Ngươi muốn dùng ngươi bộ kia đạo đức tiêu chuẩn tới yêu cầu ta sao? Lại như ngươi yêu cầu ta tha thứ tên sát thủ kia như thế? !"

Nick bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Hai người các ngươi đừng ầm ĩ! Cái kia đều là chuyện đã qua, chúng ta nên quan sát ở hiện tại, các ngươi rời đi thời gian dài như vậy, nên đã chồng chất rất nhiều công tác, trước tiên từng người về đi xử lý chính mình việc tư đi. . ."

Có thể vừa lúc đó, Nick điện thoại đột nhiên vang lên, hắn cầm điện thoại lên nói: "Uy? Hill, làm sao? Ngươi nói cái gì? Pennsylvania châu lớn nhất nhà kho nổ tung? !

Xảy ra chuyện gì ?"

Nick cúp điện thoại, cau mày đối với ba người vẫy vẫy tay, nói: "Chúng ta trước về chủ căn cứ, xảy ra vấn đề rồi, đúng rồi, Schiller bác sĩ, phiền phức ngươi cũng tới một chuyến. . ."

Nick một bên đi ra ngoài, một bên quay đầu đối với bên cạnh Schiller nói: "Phục sinh không phải là không có di chứng về sau, ký ức xuất hiện hư hao chỉ là nhẹ nhất tình huống, gần nhất đến phiền phức ngươi nhìn chằm chằm các Avengers, dù sao, vạn nhất bọn họ bởi vì di chứng về sau làm ra phiền toái gì, nhất định là nhiễu loạn lớn."

Schiller gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, vốn là, ta cũng dự định ở Avengers căn cứ bên trong ở một thời gian ngắn, dù sao chúng ta đều biết, những kia thả bắn lén người không biết tung tích, một khi bọn họ biết được các super heros phục sinh, rất có thể giở lại trò cũ, ta có thể sớm báo động trước."

Nick gật gật đầu, tiếp tục đi về phía trước, ba người kia theo sau lưng hắn, làm bọn họ trở lại S.H.I.E.L.D. chủ căn cứ sau khi, Nick sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Hill, hỏi, "Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Nhà kho vì sao lại nổ tung?"

Hill che cái trán nói: "Natasha bị thương, xung quanh còn xuất hiện qua Mutant dấu vết, tình huống phi thường phức tạp, ngài tốt nhất vẫn là tự mình đi nhìn."

Nick sắc mặt trầm xuống, hắn liếc nhìn ba người một chút nói, "Rất xin lỗi không thời gian cho các ngươi làm hoan nghênh party, chuẩn bị lên đường đi, các vị."

Nick, Coulson, Captain America, Spider Man, Iron Man cùng với Schiller, cưỡi S.H.I.E.L.D. Chuyên dụng máy bay, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Pennsylvania châu bắt đầu phát địa điểm.

Nơi này ở vào Pennsylvania châu bắc bộ, khoảng cách New York có khoảng cách nhất định, thế nhưng đáp đáp máy bay, lấy tốc độ nhanh nhất phi hành, có điều hơn một giờ liền đến, mà bọn họ sau khi rơi xuống đất, nhìn thấy người thứ nhất, chính là Natasha.

Lúc này, Mắt Ưng Barton chính đang cho Natasha băng bó, Nick đi lên trước, liếc mắt nhìn Natasha.

Trên bả vai của nàng có một cái vết thương, xem ra như là bị hoa thương, từ bên gáy một đường lan tràn đến phần lưng, chảy nhiều vô cùng huyết, đổi lại băng vải đều bị nhuộm đỏ, mà mới quấn đi, như cũ có huyết dịch ở ra bên ngoài thấm.

"Sao lại thế. . . Ngươi làm sao sẽ được thương nặng như vậy? Natasha? Đến cùng là ai tập kích nhà kho?" Nick có chút phẫn nộ nói.

Natasha sắc mặt hơi có chút tái nhợt, nhưng biểu hiện như cũ kiên nghị, nữ đặc công xưa nay sẽ không yếu thế, nàng mở miệng nói: "Ta bị người ám hại, đối phương khả năng là đã sớm chuẩn bị."

Nàng khẽ thở dài một cái, sau đó bắt đầu giảng giải:

" gần nhất, S.H.I.E.L.D. Mới truy tầm một nhóm làm trái quy tắc căn cứ quân sự ở trong thiết bị, trước đây mệnh lệnh bên trong, ta cùng Barton phụ trách đem những thiết bị này đưa vào chỉ định nhà kho."

" Hill nói cho ta, cục trưởng Nick Fury đã phục sinh, ta vốn định ngay lập tức chạy tới S.H.I.E.L.D. nhưng đám này thiết bị rất trọng yếu, ta phải ở này nhìn chằm chằm, sau khi, Hill nói cần nhà kho vật tư danh sách, liền ta dự định ở về trước khi đi hoàn thành nhà kho kiểm kê."

" nhưng là ở ta đi vào nhà kho quá trình ở trong, một quãng thời gian bên trong, ta mất đi ý thức ký ức, sản sinh kết thúc mảnh, nhưng khi đó ta cũng không có ý thức đến điểm này, mà là dựa theo trong kế hoạch tiến vào nhà kho, đăng ký thiết bị."

"Có người nhân ta đi vào nhà kho thời điểm, lợi dụng tâm linh khống chế năng lực quấy rầy ta, nhường ta không có đi xác nhận cửa kho hàng có hay không đóng kỹ, mà ngay ở ta đăng ký xong tuyệt đại đa số thiết bị, chuẩn bị mang theo vật tư đơn đi ra thời điểm, có người gây nên vụ nổ lớn."

"Ta không xác định bọn họ sử dụng là loại gì bom, nhưng uy lực lớn vô cùng, ở liên tục làm nổ quá trình ở trong, ta nghe được cái thứ nhất làm nổ bom âm thanh, liền lập tức lựa chọn dời đi, có thể đã chậm."

"Cửa lớn chính đang đóng, ta không chắc chắn ở ngăn ngắn mấy giây bên trong phá vòng vây đi ra ngoài, nếu như bị giam ở bên trong, ta nhất định sẽ chết, liền, ta lựa chọn từ đường hầm khẩn cấp rút khỏi."

" kịch liệt nổ tung ảnh hưởng ngọn núi kết cấu, ta từ đường hầm khẩn cấp rút khỏi đến thời điểm, bị chấn động hạ xuống kiến trúc mảnh vỡ đập tổn thương."

Natasha thở dài một hơi nói: "Cũng may, ta phản ứng vẫn tính đúng lúc, bởi vậy trốn thoát, đồng thời đem trước đăng ký vật tư đơn lấy ra."

Natasha từ y phục trong túi móc ra một tờ giấy, đưa cho Nick, Nick đang nhìn đến tờ giấy kia lên viết thiết bị danh sách thời điểm, con ngươi hơi thu nhỏ lại một hồi.

" gần quỹ đạo vũ khí, thiên cơ vũ khí, hằng tinh làm nổ trang bị. . ." Nick có chút khó mà tin nổi đọc lên những này trang bị tên, sau đó lại ngẩng đầu nhìn hướng về đã bị nổ thành phế tích nhà kho.

Nếu như hắn không phải một người da đen, giờ khắc này sắc mặt nên đã có hết sức rõ ràng biến hóa, nhưng hắn vẫn còn có chút không tin tà hướng về nhà kho lối vào đi đến.

Có thể cung tàu sân bay trên không ra vào to lớn lối vào, lúc này đã sụp rơi mất một nửa, hình thang lối vào phía bên phải, chống đỡ ở phía trên xà ngang đập xuống, mặt bên một loạt trụ chống về phía trước ngã trên mặt đất, Nick từ những này trụ chống bên cạnh đi vòng qua, nhìn về phía những kia bị nổ hủy to lớn thiết bị.

Hắn quay đầu, nhìn về phía đồng dạng từ giữa không trung bay đến Iron Man, nói: "Tony, có thể nhìn ra những này là thiết bị gì sao?"

Iron Man rơi xuống đất, nheo mắt lại nhìn trước mặt một khối to lớn mảnh vỡ, hắn nói: "Đây là dung cương chế thành xác ngoài, khả năng là một số vũ khí Rocket phóng ra trang bị một phần. . ."

Nói xong, hắn tiếp tục đi vào trong, nhìn xung quanh rải rác thiết bị tạo dựng, hắn nói: "Những thiết bị này đều là sử dụng tài liệu mới chế tác, hẳn là gần nhất mới nghiên cứu phát minh không lâu hàng không thiết bị, còn có những này máy móc lớn, nên đều là khai thác khoáng vật dùng, cũng có thể dùng làm vũ khí. . ."

" thái dương hệ khai phá kế hoạch không phải ở ngươi phạm vi quản hạt bên trong sao? Ngươi không có có quan hệ những thiết bị này ghi chép sao?" Nick ngữ khí trầm hỏi.

Iron Man chậm rãi lắc lắc đầu, mà vào lúc này, Barton đi lên, hắn nói: "Này mấy cái căn cứ quân sự là chúng ta đang tiến hành hằng ngày giữ gìn thời điểm, đột kích truy tầm, phần lớn đến từ quân đội một số phái cấp tiến hệ, bọn họ vẫn tận sức ở chế tạo vũ khí, mở rộng chính mình quyền lực."

" bọn họ có thập phần đầy đủ quân phí, bởi vậy, nghiên cứu khoa học tiến triển tương đương cấp tốc, ở tài liệu mới đến Địa cầu ngay lập tức bên trong, cũng đã mua vào cũng đưa vào sử dụng."

Barton nhìn trước mặt cái kia chồng xác, hắn nói: "Những thứ đồ này bị chúng ta chuyển đến nơi này thời điểm, tuy rằng vẫn là bán thành phẩm, tuy nhiên chỉ kém ghép lại cùng nguồn năng lượng mà thôi, nếu có thể tổ bọc lại, nói không chắc lập tức liền có thể sử dụng  đáng tiếc. . ."

" đến cùng là ai làm? !

" Nick ngữ khí đã tràn ngập sát khí, hắn quay đầu xem Natasha, hỏi: "Hill nói phụ cận có Mutant tung tích, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Đây chỉ là suy đoán của ta." Natasha đi lên trước nói: "Ta nói, ta ở bước đi nhà kho thời điểm, có một quãng thời gian ký ức mơ hồ không rõ, khả năng là bị người khống chế tinh thần, ta hoài nghi, khả năng này là Mutant năng lực."

"Ngươi nói Giáo sư X?" Nick lập tức đề cao cảnh giác.

Natasha lắc lắc đầu nói: "Nên không đến nỗi, nếu như là Giáo sư X động thủ, hắn sẽ không để cho ta phát hiện, hắn có thể làm được lặng yên không một tiếng động sửa chữa bất luận người nào ký ức mà không bị phát hiện, nhưng là ta nhưng có thể rõ ràng cảm giác được ký ức đứt gãy, khả năng này là một loại càng thô bạo thủ đoạn."

" ta không xác định, đoạn thời gian đó ký ức ở trong, ta có hay không xuất hiện ảo giác, nhưng ta thấy hai cái mái tóc màu vàng óng bóng người, khả năng là một nam một nữ, bọn họ ở ta sau khi, tiến vào nhà kho."

"Mặt khác chính là. . ." Natasha quay đầu nhìn về phía cái kia một mảnh xác, hắn nói: "Ta hoài nghi, khả năng này cũng không phải sử dụng nhân loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn chế tạo ra bom, bằng không, muốn muốn đạt tới loại này nổ tung cường độ, ta không thể sống sót."

Iron Man ấn xuống một cái mặt nạ của chính mình, tựa hồ là Jarvis nói với hắn cái gì, hắn mở miệng nói: "Không sai, theo Jarvis phân tích, nếu như đúng là loại này đương lượng chất nổ, làm nổ sau khi, cả tòa núi đều sẽ bị nổ thượng thiên, không thể chỉ phá hoại nhà kho bên trong thiết bị."

Natasha cúi đầu nói: "Theo ta được biết, Mutant bên trong có không ít tinh thông nổ tung năng lực thành viên, bọn họ nổ tung thường thường là lợi dụng không khí áp súc hoặc là từ lực, loại này nổ tung khả năng khống chế rất mạnh, lực phá hoại lại lớn, đồng thời còn có thể có chứa đốt cháy hiệu quả, liền giống như bây giờ."

Theo nàng, Nick nhìn về phía xung quanh bị thiêu đen kịt một mảnh đất trống, hắn nói: "Mutant. . . Bọn họ muốn làm gì? !"

" chúng ta phải đến tìm Giáo sư X nói chuyện, hắn phải quản việc này." Natasha đi lên trước nhìn Nick nói: "Bất luận làm sao, Mutant đều ở hắn phạm vi quản hạt bên trong, hắn không nên dung túng đồng bạn của chính mình, hư hao S.H.I.E.L.D. tài sản, này cũng là loài người quý giá tài phú."

"Cục trưởng, ngài phải đến tìm hắn nói chuyện." Barton cũng đi tới nói: "Tuy rằng chúng ta cùng Giáo sư X quan hệ vẫn cũng không tệ lắm, nhưng lúc này đây, bọn họ thật sự có chút quá mức, dù cho là Huynh Đệ Hội đám người kia, Giáo sư X cũng có thể cảnh cáo bọn họ. . ."

Có thể vào lúc này, Nick nguyên bản phẫn nộ lại âm u sắc mặt, trở nên có vẻ lúng túng cùng do dự, vẻ mặt này chỉ xuất hiện trong nháy mắt, tiếp theo hắn lại mở miệng nói:

" các ngươi. . . Không cảm thấy việc này có chút kỳ lạ sao?".