Chương 903: Sóng to gió lớn (trung)

Chương 903: Sóng to gió lớn (trung)

"Đầu tiên, thích ở làm án trước sáng tỏ thân phận là Mutant Huynh Đệ Hội, mục đích của bọn họ, là hướng về người bình thường cùng xã hội người quản lý tiến hành thị uy, tranh thủ Mutant quyền lợi."

"Nhưng từng ấy năm tới nay, bọn họ chưa từng có nhằm vào qua S.H.I.E.L.D. bởi vì bọn họ biết S.H.I.E.L.D. Không giống phổ thông chính phủ cơ cấu như thế bắt bọn họ hết cách rồi, chúng ta có Avengers."

"Hơn nữa, bọn họ hướng về chúng ta thị uy cũng vô dụng, chúng ta lập ra không được chính sách, hầu như thay đổi không được Mutant sinh tồn hiện trạng, làm tức giận chúng ta, hoàn toàn là cái được không đủ bù đắp cái mất."

"Nếu như là Magneto tự thân tới, như vậy hắn rất có thể đem hết thảy thiết bị đều mang đi, mà không phải đem bọn họ nổ tung, Magneto không thiếu chút năng lực nhỏ nhoi ấy, hắn thậm chí có thể trực tiếp mở ra một cái truyền tống môn, nhường hết thảy thiết bị chính mình bay vào đi, này đối với hắn mà nói cũng không khó."

"Cho tới nay, Mutant tình cảnh cũng không đủ tốt, bọn họ sẽ không tha nhiều như vậy trước tiên tiến vào gặp nguy hiểm vũ khí không cần, mà là đem bọn họ nổ tung, này hoàn toàn không có lời, còn có thể đưa tới chúng ta mãnh liệt đàn hồi."

" nhưng nếu như không phải Mutant Huynh Đệ Hội, như vậy bọn họ tại sao muốn cố ý lưu lại Mutant tung tích?"

Nick quay đầu liếc mắt nhìn Natasha nói: "Ta cũng không phải trách cứ ngươi, Natasha, ở ngươi đặc công cuộc đời ở trong, có rất ít như vậy chật vật thời điểm, nhưng đối diện hiển nhiên cũng là dụng tâm hiểm ác."

"Ngươi là cái siêu cấp chiến sĩ, thế nhưng dù sao khéo sức mạnh cùng cách đấu, cũng không có cái gì vượt qua người thường tầm nhìn, mà ở lúc đó loại kia nguy cấp tình huống, ngươi còn có thể nhìn thấy Mutant tung tích, này liền nói rõ, rất có thể là đối phương nhường ngươi thấy. . ."

"Loại thủ đoạn này chúng ta gặp được rất nhiều lần, cố ý đem sự kiện ngụy trang thành huyền bí dáng vẻ thần bí, sau đó lộ ra một điểm sơ sót, như vậy liền có thể đem nồi đen chụp đến đối phương trên đầu."

Schiller đi lên trước nói: "Ý của ngươi là, có người nghĩ vu oan cho Mutant? Ai sẽ làm như vậy?"

"Còn có thể là ai?" Nick mặt âm trầm nhìn về phía cái kia đối với đã báo hỏng thiết bị, "Trái tim chảy máu" mấy cái từ đơn đã viết ở trên mặt của hắn, hắn nói: "Ai ghét nhất Mutant? Ai hy vọng nhất Mutant có càng nhiều kẻ địch? Ai hy vọng nhất Avengers có thể đi đối phó Mutant?"

"Ngươi là nói, đám kia phản Mutant chủ nghĩa người?" Captain America mở miệng nói rằng: "Hành vi của bọn họ là bất nghĩa, chủng tộc tuyệt diệt là hết sức tà ác!"

"Hội nghị cùng quân đội ở trong vẫn tồn tại người như thế." Iron Man dùng một loại có chút căm ghét ngữ khí nói: "Bọn họ đem phản Mutant làm thành một môn chuyện làm ăn, vì thế không tiếc bất cứ giá nào, thật khiến cho người ta buồn nôn."

Spider Man ngồi xổm ở bên cạnh, dùng một loại có chút đau xót ngữ khí nói: "Này đều là nhân loại khoa học văn minh quý giá thành quả, liền như vậy bị bọn họ hủy diệt, vốn là nếu có thể tiếp tục đưa vào nghiên cứu, nói không chắc thật có thể nghiên cứu phát minh ra rất lợi hại đồ vật, có thể hiện tại. . ."

"Bọn họ nhất định phải trả giá thật lớn!" Nick trầm mặt nói: "Mutant là chúng ta nên đoàn kết đối tượng, bọn họ là nhân loại một phần tử, có thể ở chúng ta hướng đi tinh thần đại hải trên đường, cung cấp cực kỳ có lợi trợ giúp."

Nói tới chỗ này, Nick liếc mắt một cái Schiller, sau đó nói tiếp: "Chúng ta không thể để cho đám kia ngu xuẩn kéo chúng ta chân sau, Avengers, chuẩn bị một chút, chúng ta muốn cùng bọn họ thanh toán!"

Nhưng vào lúc này, điện thoại của Schiller đột nhiên vang lên, hắn nhận điện thoại sau khi nói: "Uy? . . . Đúng, ta là. . . Ngươi nói cái gì? Chúng ta ở Boston hai cái phòng thí nghiệm gặp đến tập kích tốt, ta biết rồi, ta lập tức đi tới!"

Schiller cúp điện thoại, trầm mặt nói với Nick: "Không tốt, cục trưởng, ta phụ trách hai cái y học thí nghiệm hạng mục phòng thí nghiệm, gặp đến tập kích, tổ ngoại cần Ward gọi điện thoại cho ta nói, tổ nghiên cứu nhỏ tổn thất nặng nề!"

"Lên phi cơ!" Nick màu sắc càng ngày càng tối, hắn vung tay lên, dẫn dắt tất cả mọi người lại lần nữa đáp lên phi cơ, bay đi Boston.

Boston ở vào New York đông bắc bộ, nhưng khoảng cách một đoàn người Avengers vị trí Pennsylvania châu nam bộ có khoảng cách nhất định, trải qua một quãng thời gian đi sau khi, bước lên Boston thổ địa, trong gió truyền đến hàn ý tỏ rõ nơi này vĩ độ càng cao hơn.

Cấp tốc chạy tới có chuyện phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm như cũ ở vùng ngoại ô dưới đất, mới vừa đi xuống thang lầu, Ward liền tiến lên đón, trên người hắn còn mang theo một cỗ không có tản đi mùi máu tanh, hắn như thường ngày bản gương mặt nói: "Ta rất xin lỗi, cục trưởng, ta đến quá chậm!"

"Xảy ra chuyện gì?" Nick lông mày sâu sắc nhăn lại đến, Ward lĩnh mấy người đi vào trong, vừa đi vào không bao xa mấy người, liền nhìn thấy mấy bộ thi thể nằm ngang ở, cửa phòng làm việc.

Tử trạng của bọn họ phi thường kỳ lạ, cả người tứ chi thật giống như đột nhiên bị vặn vẹo như thế, không có một khối xương là hoàn chỉnh, huyết dịch tung toé đầy phòng đều là.

Ward lĩnh tất cả mọi người đi tới nhất phần cuối phòng thí nghiệm, một cái run lẩy bẩy nghiên cứu viên ngồi xổm ở phòng thí nghiệm tận cùng bên trong, Ward đi sau khi đi vào nói: "Andrew, S.H.I.E.L.D. cục trưởng đến, nói cho hắn, ngươi nhìn thấy gì?"

Andrew có chút nơm nớp lo sợ đứng lên, Nick đi lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đừng sợ, Avengers super heros sẽ chủ trì công đạo cho ngươi, nói cho chúng ta, là ai làm?"

"Hai cái tóc vàng người trẻ tuổi, hai cái. . . Hai cái ác ma. . ." Andrew đứt quãng nói: "Chúng ta vốn là đang tiến hành dược tề thí nghiệm, bọn họ đột nhiên liền vọt vào. . ."

"Cửa an toàn nhân viên tựa hồ là bị bọn họ khống chế, hướng chúng ta nổ súng, chính bọn hắn thật giống cũng có thể khống chế không khí, nha, không, khả năng là có thể khống chế động năng, còn có thể gợi ra nổ tung, bọn họ xông tới, lấy đi tất cả thí nghiệm dược tề, sau đó liền rời đi. . ."

"Ta khi nghe đến động tĩnh trong nháy mắt, liền trốn đến nhà an toàn bên trong đi, bởi vậy không có bị bọn họ phát hiện, mới có thể tiếp tục sống, ta tận mắt đến, bọn họ hai tay dắt đến trong nháy mắt, gợi ra rất lớn nổ tung, liền ở phía đối diện cái kia phòng thí nghiệm, các ngươi có thể đi nhìn. . ."

Theo Andrew chỉ về phương hướng, Nick đi tới, phát hiện đối diện một gian phòng thí nghiệm bị nổ thành hoàn toàn thay đổi, trừ thiết bị mảnh vỡ tán rơi trên mặt đất, vách tường cùng mặt đất cũng là một mảnh cháy đen, cùng với trước nhà kho giống nhau như đúc.

"Ta thấy, hai người bọn họ hình như là sinh đôi, dài đến rất giống, hơn nữa hai người thật giống như đều có năng lực đặc biệt, cái kia nam hài tựa hồ có thể khống chế người tinh thần, nữ hài có thể dùng hai tay phóng ra không khí pháo, hai người hợp thể sau khi có thể gợi ra nổ tung, bọn họ quả thực là ma quỷ. . ."

Lúc này, Captain America thật giống như nhớ ra cái gì đó như thế, hắn thấp giọng đọc lên một cái tên: "Strucker nam tước. . ."

"Ngươi nói cái gì? Steve?" Nick mặt lộ vẻ nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía Captain America.

"Strucker nam tước cùng con cái của hắn." Captain America lập lại, hắn nói: "Strucker, một tên người da trắng chí thượng chủ nghĩa chủng tộc người, NAZI chủ nghĩa người, cực đoan bạo lực chủ nghĩa thờ phụng người, hắn đối với hắn sinh đôi nhi nữ sử dụng gien cải tạo, nhường bọn họ nắm giữ Mutant năng lực."

"Ở ta đối kháng Hydra năm tháng bên trong, hắn là một cái cực kỳ khó chơi kẻ địch, ta nguyên tưởng rằng ta đã giết chết hắn, nhưng là. . . Fenris song tử làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"

"Bọn họ là Hydra ?" Nick nheo mắt lại, hắn quay đầu xem như Schiller, ai biết, Schiller cũng lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt.

Hắn đối với Nick hơi nhíu mày lại, ra hiệu hắn đi bên cạnh nói, Nick theo hắn đi tới sau khi, Schiller hạ thấp giọng nói: "Hắn là tổng bộ nước Đức người, một cái chân chính ** Hydra chỉ là hắn thực hiện cái kia tà ác lý tưởng công cụ mà thôi, hắn e sợ có càng to lớn hơn mưu đồ, . . ."

"Cái kia ngươi. . ." Nick mới vừa nói tới chỗ này, điện thoại của hắn lại vang lên, hắn sau đó sau khi nói: "Ngươi nói cái gì? Avengers căn cứ tao ngộ tập kích !

Mẹ, bọn họ điên rồi sao? Mau trở lại New York!"

Mấy người lại vội vội vàng vàng bay trở về New York, ở một đoàn hỗn loạn Avengers trong căn cứ nhìn thấy Matt, Matt đúng là không có bị thương, hắn nói: "Ta tới chậm một điểm, bọn họ từ nơi này lấy đi một vài thứ, có điều cũng may không có nhân viên thương vong."

" bọn họ lấy đi cái gì?" Nick hỏi.

"Avengers ở New York bố phòng ảnh." Matt nhìn về phía bên cạnh hồ sơ tủ, hắn nói: "Có điều không phải cái gì vật rất trọng yếu, nhiều lắm chính là mấy cái máy thu hình mà thôi, ở bọn họ trước khi đi, ta nghe được một câu khẩu hiệu, là các ngươi đều quen thuộc câu kia —— HYDRA vạn tuế ."

Captain America dùng sức vỗ bàn một cái nói: "Quả nhiên là bọn họ! Bám dai như đỉa Hydra!"

Nick đi lên trước vỗ vỗ bờ vai của hắn, ở Schiller không nhìn thấy địa phương, đối với hắn liếc mắt ra hiệu, Captain America thở dài nói: "Nhất định có người hướng về bọn họ tiết lộ chúng ta tin tức, có lẽ chính là đám kia phản Mutant chủ nghĩa người làm. . ."

"Ta nghĩ, ngươi có chút võ đoán." Iron Man vội vàng mở miệng nói rằng: "Có lẽ là mấy làn sóng thế lực khác nhau, nhưng chúng ta nhất định phải nhường bọn họ trả giá thật lớn. . ."

" ta đến lãnh đạo đối phó Hydra sự tình." Captain America lập tức mở miệng nói rằng, sau đó hắn vừa nhìn về phía Nick, nói tiếp: "Ngươi cùng Tony nên có thể đối phó chúng ta bên trong những kia cản trở gia hỏa. . ."

Mà lúc này, Coulson lại cầm điện thoại lên, hắn nói: "Uy? Ngươi nói cái gì? Chúng ta ở 22 cái châu căn cứ đều gặp đến tập kích cầu viện tốt, ta biết rồi, ta lập tức nói cho cục trưởng. . ."

"Cục trưởng, New Mexico cái kia mấy cái trọng yếu căn cứ gặp đến tập kích, bọn họ khả năng là muốn cướp đoạt tàu sân bay trên không, căn cứ phòng vệ sung túc, bởi vậy ngăn cản người tập kích, chính đang thỉnh cầu trợ giúp, chúng ta đến lập tức qua đi!"

"Captain America ngươi cùng Coulson qua đi, Tony, chúng ta vẫn là. . ."

Coulson lại liếc nhìn di động, nói: "Không được, cục trưởng, chúng ta ở Toronto hai cái cứ điểm cũng chịu đến tập kích, đối phương cũng phát tới cầu viện tin tức, đó là hai cái dưới nước nhà kho. . ."

"Được rồi, Tony, ngươi đi Toronto, cái kia New York châu sự tình liền do ta, Spider Man cùng Schiller đến giải quyết. . ."

Mấy người cấp tốc thiết lập sẵn chiến thuật phương án, sau đó chia nhau hành động, Schiller cùng Nick về S.H.I.E.L.D. có thể Spider Man lại nói: "Ta rất lâu không về nhà, ta thúc thúc cùng thẩm thẩm có thể sẽ có chút bận tâm, ta khả năng. . ."

"Đi đi, Peter." Nick đối với hắn gật gật đầu nói: "Đừng làm cho người trong nhà của ngươi lo lắng, ta cùng Schiller bác sĩ ở đây chờ ngươi, chờ ngươi xử lý tốt tất cả, chúng ta lại sắp xếp New York phụ cận kế hoạch tác chiến."

Schiller cũng quan tâm nói: "Đừng lo lắng, Peter, nhưng ngươi về trước khi đi, tốt nhất cho ngươi thúc thúc thẩm thẩm gọi điện thoại, để tránh khỏi bọn họ đột nhiên nhìn thấy ngươi khởi tử hoàn sinh, chịu đến quá lớn kích thích."

Spider Man gật gật đầu, rời đi căn cứ, ngay ở hắn hướng về bên trong nội thành đuổi thời điểm, chợt nghe một thanh âm, từ bên cạnh lớn trên lầu chóp truyền đến.

"Trời ạ! Spider Man! Là Spider Man! Nhưng hắn không phải chết sao? . . . Nhanh nhanh nhanh! Máy quay phim! Nhanh lắp máy quay phim! Khả năng này là Đệ nhị Spider Man thủ tú!"

Spider Man nghiêng đầu, bị màn ảnh tia sáng lung lay một hồi, lại ngưng thần nhìn lại thời điểm phát hiện, một cái tổ làm phim đang đứng ở bên cạnh hắn nhà lớn đỉnh, một cái camera sư giơ máy quay phim đối với hắn, hết sức chuyên chú quay chụp có quan hệ Spider Man hình ảnh.

Có thể vào lúc này, mặt đường lên lại đột nhiên truyền đến một trận ầm ĩ tiếng vang, một cái màu đen quái vật từ giao lộ nhảy ra ngoài, răng nanh ở dưới ánh mặt trời rạng rỡ phát sáng, hắn phát sinh một tiếng hại người gào thét:

"Đầu! Ta muốn ăn rơi tất cả mọi người đầu! !"

"Nhanh nhanh nhanh! Màn ảnh nhắm ngay nơi đó! Spider Man nhất định sẽ đi giải quyết quái vật kia! Chúng ta báo Kèn Lệnh, nhất định phải cướp được Đệ nhị Spider Man đầu đề!".