Chương 904: Sóng to gió lớn (Hạ)

Chương 904: Sóng to gió lớn (Hạ)

"Schiller đây là muốn làm gì?" Trước màn ảnh, ngồi ở trên sô pha Stark có chút không rõ nói: "Hắn phái người tập kích mỗi cái châu căn cứ, sau đó lại thuê cái gì báo Kèn Lệnh người, đi quay chụp Spider Man, hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

"Há, cái kia Spider Man thật sự xuống!" Peter hơi kinh ngạc nhìn màn ảnh bên trong hình ảnh, chỉ có điều, lúc này thị giác, là nọc độc ngôi thứ nhất.

Peter có chút mới mẻ nói: "Nguyên lai, ở ta đối thủ trong mắt, ta là trạng thái như thế này, còn rất thú vị, xem ra, như một con chân chính con nhện."

"A, các loại!" Peter đột nhiên phản ứng lại, hắn nói: "Hắn lại không phải thật sự Spider Man, hắn cũng không phải ta, mà là. . . Cái kia chủng tộc gọi cái gì tới? Skrull? Bọn họ là gọi Skrull người ngoài hành tinh, vậy bọn họ làm gì trên địa cầu mở rộng chính nghĩa?"

Nick cười, hắn nói: "Đây chính là Schiller mục đích, ta hỏi các ngươi, cái gì là super heros?"

Peter sờ soạng một hồi cằm nói: "Ta cảm thấy, làm việc tốt chính là super heros, kỳ thực ta không quá thích siêu cấp cái từ này hối, anh hùng chính là anh hùng, anh hùng chính là làm người khác không làm được sự tình, có can đảm đứng ra, cứu vớt người khác ở thủy hỏa bên trong. . ."

"Ngươi trả lời đúng một phần." Nick hồi đáp, mà vào lúc này, Stark mở miệng nói rằng: "Ta nhưng cho rằng, super heros trọng điểm, ở chỗ Siêu cấp, chúng ta năng lực đặc thù, là đem chúng ta cùng người bình thường phân chia ra đến trọng yếu nhân tố."

"Đương nhiên, ta cho rằng, đang đối kháng với quỷ hút máu chiến tranh ở trong, các cảnh sát cũng là anh hùng, nhưng bọn họ có thể giải quyết vấn đề rất có hạn, hơn nữa bọn họ phải y theo điều lệ chế độ làm việc, liền ngay cả súng ống cũng không thể sử dụng vượt qua quy cách."

"Nhưng ta không giống, ta có thể vì là tất cả mọi người cung cấp đủ loại hỏa lực trợ giúp, mặc kệ loại vũ khí này có hay không có thể bị bình dân nắm giữ, ta có thể lợi dụng ta năng lực đặc thù, vì bọn họ cung cấp quy tắc ở ngoài viện trợ, điểm này là rất trọng yếu."

Mà Steve nhưng suy tư một chút nói: "Super heros hình tượng cũng rất trọng yếu, từng ấy năm tới nay, ta có thể có lực ảnh hưởng lớn như vậy, đều lại ở Captain America cái này hình tượng."

"Ta thừa nhận. Ta kỳ thực không phải cái rất có nhân cách mị lực người, ở trở thành Captain America trước, ta còn có chút không quen lời nói."

"Thế nhưng, ở thời chiến, chính phủ đối với Captain America tuyên truyền, nhường ta có rất lớn tiếng tăm, mà theo thời gian trôi qua, cái này hình tượng, ở đời thứ nhất người ký ức ở trong, lắng đọng vì kinh điển, vì lẽ đó bọn họ càng muốn hãy nghe ta nói, cho rằng ta phi thường tin cậy."

"Được rồi, vậy chúng ta đem này mấy điểm tổng kết vì là Tâm ý, Năng lực cùng Hình tượng, Tâm ý chỉ chính là, duy trì chính nghĩa cùng thiện lương, đồng ý đi làm việc tốt tâm, Năng lực chỉ là vượt qua người bình thường quy cách ở ngoài năng lực, Hình tượng chính là bị đại chúng nhận thức kinh điển nhất super heros hình tượng."

"Này ba cái bộ phận, cộng đồng tạo thành super heros, như vậy thử nghĩ một hồi, Skrull người muốn ngụy trang thành một cái super heros, bọn họ đã làm đến cái nào bộ phận, mà lại có cái nào còn không làm được bộ phận?"

"Bọn họ làm tốt nhất chính là hình tượng." Steve lắc lắc đầu nói: "Cho tới bây giờ, ta hoàn toàn không nhìn ra, trong màn ảnh người kia, cùng ta khác nhau ở chỗ nào, hơn nữa ta cũng không nhìn ra Iron Man cùng Spider Man cùng hàng thật khác nhau."

"Không hề nói khuếch đại, nếu như hai người bọn họ xuất hiện ở trước mặt ta, ta thật sự sẽ cảm thấy bọn họ là hàng thật, thậm chí ta hiện tại đều có chút hoài nghi, các ngươi đến cùng ai là thật sự, ai là giả."

Stark xì một tiếng nói: "Chúng ta đồng thời từ Thiên đường đi ra, ngươi nhanh như vậy liền quên?"

"Này cũng chính là ta hiện tại dám cùng các ngươi ngồi cùng một chỗ lý do, bằng không, ta liền muốn hoài nghi các ngươi đúng hay không cũng bị thay."

" này kỳ thực chính là Skrull người mục đích." Nick dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ sô pha tay vịn, hắn nói: "Chỉ cần các ngươi ý thức được, khả năng có một cái cùng các ngươi hình tượng hoàn toàn nhất trí hàng giả xen lẫn trong trong các ngươi, vậy các ngươi liền sẽ bản năng hoài nghi, hết thảy mọi người là hàng giả."

"Từ căn nguyên lên phá hoại Avengers trong lúc đó tín nhiệm, liền có thể đạt đến đem chúng ta chia để trị mục đích."

"Thế nhưng đồng dạng, bọn họ tuy rằng ở hình tượng phương diện ngụy trang tốt vô cùng, hầu như không hề kẽ hở, nhưng ở cái khác hai cái phương diện, nhưng có nhất định vấn đề."

"Nhưng bọn họ không phải ngay cả chúng ta năng lực cũng có thể ngụy trang sao?" Peter giơ tay lên hỏi: "Cái kia ở năng lực phương diện, cũng không có kẽ hở a?"

"Xác thực, bọn họ bắt chước các ngươi năng lực, xác thực không có cái gì kẽ hở, nhưng vấn đề là, các ngươi năng lực bản thân liền có nhất định kẽ hở." Nick dùng tay nâng cằm nói: "Các ngươi nhược điểm sự tình đợi lát nữa lại bàn, duy nhất một vấn đề chính là, các ngươi chỉ có một người, một người chỉ có hai cái chân, hai cái tay, xuất hiện ở một chỗ, liền không thể xuất hiện ở một nơi khác, bằng không liền lòi."

"Ta thật giống có chút rõ ràng." Stark nheo mắt lại, nhìn về phía trên màn hình chính đang chiến đấu Spider Man cùng nọc độc, hắn nói: "Schiller làm ra nhiều như vậy sự cố, kỳ thực chính là vì nhường bọn họ phân thân thiếu phương pháp."

"Nhưng ta không hiểu, hắn như thế làm có ý nghĩa gì, trực tiếp đem bọn họ tiêu diệt, không phải càng tốt hơn? Tại sao phải đem bọn họ làm đến trên địa cầu, sau đó nhường chúng ta đợi ở chỗ này nhìn?"

Nick lại nở nụ cười, nói: "Tại sao không để cho các ngươi trở lại đợi lát nữa lại bàn, chúng ta nói tiếp đề tài mới vừa rồi, so với năng lực phương diện kẽ hở càng to lớn hơn, chính là tâm ý."

"Skrull người đương nhiên sẽ không muốn đi cứu vớt người địa cầu, chí ít đám này nghĩ phân hoá Avengers người ngoài hành tinh, đối với chúng ta khẳng định là không cái gì thiện ý, có thể vấn đề chính là ở, super heros lương thiện chi tâm cùng giúp người làm niềm vui cử động, cũng là bọn họ tạo thành một cái phương diện."

"Nói như thế, hiện tại, nhà lớn đỉnh, mấy cái máy quay phim đối với Spider Man, mà một cái nghĩ muốn ăn thịt người đầu quái vật xuất hiện ở trên đường, nếu như cái này Spider Man dựa theo Skrull người hành vi logic, đối với phía dưới sắp phát sinh thảm án mặc kệ không để ý, mà tình cảnh này lại vừa vặn bị máy quay phim đánh xuống, ngươi cảm thấy, Spider Man hình tượng còn có thể lập được sao?"

Peter chẹp miệng một hồi nói: "Đừng nói là mặc kệ không để ý, ta chính là muộn xuống hai giây, đám ký giả kia đều sẽ nắm lấy điểm này lớn nói đặc nói, hoặc là nói ta phản ứng chậm, hoặc là nói ta do dự, không đủ dũng cảm. . ."

Peter thở dài nói: "Những kia trên diễn đàn, bình luận người càng là sẽ các loại trêu chọc, hoặc là nói ta nên từ vác hướng về ánh mặt trời phương hướng hạ xuống, mà như vậy có thể lắc đến ánh mắt của đối phương, hoặc là nói ta nên diện hướng về ánh mặt trời nhảy xuống, như vậy tầm mắt của chính mình sẽ càng tốt hơn. . ."

"Nói chung, Spider Man làm thế nào đều không đúng." Peter nhún vai một hồi, nói: "Ta đều quen thuộc."

"Nếu như thật giống ngươi nói, hắn dám cái gì đều mặc kệ, trực tiếp lay động qua đi, cái kia Spider Man danh tiếng liền xong, chỉ là trên diễn đàn đám người kia, liền sẽ bắt đầu chửi ầm lên, ta cũng có thể nghĩ ra được bọn họ sẽ nói cái gì."

Nick gật gật đầu nói: "Chính là như vậy, super heros muốn có nhất định sức ảnh hưởng, nhất định phải duy trì bọn họ tốt đẹp hình tượng, ngẫm lại xem, thấy chết mà không cứu Spider Man, hút thuốc say rượu Captain America, lại nghèo lại keo kiệt Iron Man, các ngươi cảm thấy, các ngươi nguyên bản fan, sẽ thích như vậy hình tượng sao?"

"Xác thực, các ngươi không để ý sức ảnh hưởng, bởi vì các ngươi là ở làm thực sự tình, các ngươi cảm thấy có thể giúp một cái là một cái, người khác làm sao xem không trọng yếu, có thể đám này người ngoài hành tinh không được, mục đích của bọn họ chính là lợi dụng thân phận của các ngươi, đi bốc lên chiến tranh."

"Bị bài trừ đến xã hội biên giới super heros không có tác dụng gì, bọn họ không phải muốn hủy diệt thế giới, mà là muốn khống chế thế giới, nếu như bọn họ muốn lợi dụng siêu năng lực đem toàn bộ Địa cầu nổ nát, vậy bọn họ nên trực tiếp đi mô phỏng Magneto."

"Nếu bọn họ không có làm như thế, liền nói rõ, bọn họ muốn không phải một cái mạnh mẽ thế nhưng bị xã hội bài trừ đến biên giới nhân vật, mà là tiếp cận quyền lực trung tâm lại có đặc quyền nhân vật, mà bọn họ sở dĩ không có ở ngụy trang thành các ngươi sau khi trong nháy mắt liền phát rồ, liền nói rõ, bọn họ là muốn các ngươi xã hội thân phận."

"Đã như vậy, bọn họ liền tất nhiên cần phải đi giữ gìn xã hội này thân phận, giữ gìn super heros tốt đẹp hình tượng."

"Như vậy, hình tượng của bọn họ cùng các ngươi nhất trí, năng lực cùng các ngươi nhất trí, bách ở một số nguyên nhân, liền ngay cả trừng ác dương thiện giúp người làm niềm vui hành vi, cũng phải cùng các ngươi nhất trí, vậy bọn họ không phải là super heros sao?"

Ngồi ở trên sô pha ba cái người, cùng nhau ngoác mồm ra, Stark sờ soạng một hồi cằm, nói: "Ta ở trong lòng có học quan trên sách, xem qua có quan hệ loại này luân lý vấn đề thảo luận, tỷ như, nếu như đem trí nhớ của một người, nhân cách toàn bộ phục chế đến khác trên người một người, vậy hắn đến cùng là ai?"

"Nếu như có một người, có Stark năng lực, cũng có Stark hình tượng, vẫn cùng Stark ở làm đồng dạng sự tình, vậy hắn đúng hay không Stark?"

"Đương nhiên, ngươi là nhất không cần cân nhắc vấn đề này người." Nick nhún vai một hồi, xem nói với Stark: "Ta rất xác định, hàng giả Stark không có lên cấp năng lực, coi như hắn có thể lên cấp, cũng cùng là Sắt Thép ma thần không giống."

"Hơn nữa, theo ta hiểu rõ, Skrull người bắt chước các ngươi năng lực, cũng không phải hoàn toàn không có kẽ hở, cụ thể số liệu không có trải qua tỉ mỉ kiểm tra, thế nhưng, bọn họ ngụy trang ra năng lực hạn mức tối đa, muốn so với các ngươi thấp một ít."

"Tỷ như, Spider Man cực hạn sức mạnh, khả năng có thể giơ lên một ngọn núi lớn, như vậy cái này hàng giả cực hạn sức mạnh chính là giơ lên bốn phần năm ngọn núi lớn."

" thế nhưng, bởi vì ở hằng ngày ở trong sử dụng đến sức mạnh, hoàn toàn không đạt tới cực hạn, Spider Man bình thường không hề dùng nâng núi, hắn chỉ cần đối phó nhân loại bình thường tội phạm mà thôi, ở tình huống như vậy, về sức mạnh hạn chênh lệch không dễ dàng thể hiện ra, bởi vậy xem ra, ngụy trang là hoàn mỹ."

Nick tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Cái này cũng là tại sao, bọn họ không có đi phục chế Giáo sư X năng lực nguyên nhân."

"Nếu như bọn họ bắt chước Giáo sư X, cái kia 20% sức mạnh ở sinh hoạt hàng ngày bên trong không nổi bật, nhưng ở cùng hàng thật đối chọi ở trong, liền phi thường trí mạng, yếu hóa bản hàng giả Giáo sư X, khẳng định đánh không lại hàng thật."

"Có điều, bọn họ không hẳn không có kế sách như thế." Nick nhăn lại lông mày ấn nói: "Tuy rằng ở ở bề ngoài thay thế được tâm linh năng lực giả không được, nhưng chỉ cần không bị bọn họ phát hiện là được, có một cái ở trong bóng tối hoạt động có thể điều khiển tâm linh năng lực người, kế hoạch của bọn họ cũng sẽ thuận tiện rất nhiều."

"Vậy nếu như bọn họ thật sự đi bắt chước giáo sư X, coi như tẩy não không được toàn cầu nhân loại, đem toàn bộ nước Mỹ tẩy não, cũng là rất nguy hiểm." Stark sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn nói: "Cái kế hoạch này quả thực là quá mạo hiểm, không được, ta trước tiên cần phải về New York. . ."

"Các ngươi còn không phát hiện sao? Nhiều như vậy Skrull người vây quanh Schiller chuyển, là vì cái gì?" Nick nhìn về phía màn hình nói: "Bọn họ hà tất bỏ gần cầu xa, đi tìm Giáo sư X đây?"

Steve chậm rãi há to miệng, hắn nói: "Ý của ngươi là, bọn họ nghĩ phục chế Schiller ?"

Stark động tác cứng ở tại chỗ, hắn nói, "Thượng Đế a! Một cái Schiller còn chưa đủ sao? Còn muốn tiếp một cái giống như đúc? !"

"Các ngươi lại không phải chưa từng thấy càng nhiều Schiller." Nick nhẹ nhàng nhún vai một hồi, nói: "Các ngươi quên, lần trước S.H.I.E.L.D. hội chẩn? Lần kia ít nhất đến mười mấy Schiller đi?"

Stark che cái trán, Steve ngăn trở con mắt, Peter sâu sắc thở dài, hiển nhiên, ba người đều đối với đoạn thời gian kia tâm có thừa quý.

"Vấn đề là, nếu như thật sự có một cái được bọn họ khống chế Schiller, cái kia chẳng phải là. . ." Stark sâu sắc nhăn lại lông mày, tựa hồ phi thường sầu lo, hắn nói: "Nếu như Schiller thật sự trung thành với Skrull người, vậy chúng ta muốn làm sao. . ."

Nick lại lộ ra một cái phi thường nụ cười xán lạn, hắn nói: "Đón lấy xem đi, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rồi."

"Schiller bác sĩ, ngươi cũng rất lâu không về Arkham viện dưỡng lão đi? Ngươi có thể đi về trước nhìn xử lý tốt gần nhất công tác, sau đó chúng ta gặp mặt đầu." Trên màn hình Nick nói với Schiller.

Schiller gật gật đầu, không nói cái gì liền rời đi, nhìn bóng lưng của hắn, Nick vẻ mặt từ từ chuyển lạnh, mà ở Schiller triệt để rời đi căn cứ sau khi, Nick đáp đi thang máy, đi tới nơi càng sâu phòng thí nghiệm bí mật.

Phòng thí nghiệm bên trong, một cái da màu xanh biếc người ngoài hành tinh, mới vừa từ duy sinh kho ở trong đi ra, da xanh người hướng về Nick kính một cái kỳ quái lễ, Nick gật gật đầu, hỏi hắn: "Cùng Schiller tiếp xúc thời gian dài như vậy, có thể hoàn thành ngụy trang sao?"

"Hắn ký ức có chút phức tạp, ta không có cách nào hoàn toàn phục chế." Người ngoài hành tinh lộ ra một cái mắt trần có thể thấy khó xử vẻ mặt, hắn nói: "Ta không xác định ta có hay không phục chế toàn bộ ký ức, nhưng xem ra đến bây giờ, nhân sinh quỹ tích cùng ký ức logic, đều không cái gì vấn đề quá lớn. . ."

"Vậy cứ như thế đi, tình huống so với chúng ta tưởng tượng càng phức tạp, khắp nơi đều ở có chuyện, chúng ta cần càng nhiều người, chuẩn bị ngụy trang đi."

Cái kia da màu xanh biếc Skrull người gật gật đầu, đi trở về duy sinh kho, nhắm hai mắt lại, đón lấy, hắn bên ngoài bắt đầu từ từ hướng về Schiller chuyển biến.

Đủ loại ký ức, xoay quanh ở trong đầu của hắn, từ từ cùng trí nhớ của chính hắn hòa làm một thể.

Nhưng vào lúc này, Schiller ký ức ở trong một số chi tiết nhỏ bị phóng to, vô số văn tự, thẳng tắp rót vào cái này Skrull người trong đầu.

Phục chế lại đây văn kiện ở trong, có chứa một loại cực kỳ đặc thù "Bệnh độc" trong nháy mắt thẩm thấu tiến vào hệ thống mỗi một góc.

Sức cuốn hút rất mạnh văn tự cùng thí dụ, triệt để hướng nát Skrull người toàn bộ thế giới quan, dường như sóng to gió lớn, sóng lớn vỗ bờ.

Đối với lý luận sâu sắc lý giải, lĩnh hội, quán triệt, sâu sắc trồng vào cái này Skrull người đầu óc ở trong.

Làm hắn chậm rãi mở mắt ra thời điểm, tất cả âm thanh đều trở nên mơ hồ lên, chỉ có chưa thối lui thuỷ triều, mang đến một câu xa xưa cảm thán.

"Một cái u linh, ở châu Âu du đãng. . .".