Chương 905: Skrull gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 905: Skrull gặp vận rủi lớn (Thượng)

Từ khi Skrull người ngụy trang Nick Fury, cùng cái khác các super heros chính thức leo lên sân khấu, bọn họ liền phát hiện, sự tình cùng bọn họ dự đoán cũng không giống nhau.

Nguyên bản, ngụy trang thành Nick Fury Skrull người thủ lĩnh, hi vọng thu được S.H.I.E.L.D. Cục trưởng cùng siêu cấp thân phận anh hùng, bản thân liền là muốn lợi dụng những người này bên trong tài nguyên cùng giao thiệp, nhưng hắn mới vừa lên làm S.H.I.E.L.D. Cục trưởng không mấy ngày, hiện thực liền cho hắn đón đầu ra sức đánh.

Căn cứ Nick Fury bản thân ký ức đến xem, hắn những năm gần đây, hắn lợi dụng S.H.I.E.L.D. các loại lỗ thủng, lừa gạt lượng lớn kinh phí, chế tạo rất nhiều trụ sở bí mật, những bí mật này căn cứ vị trí trải rộng toàn Mỹ, chỉ có chính hắn cùng hạch tâm nhất vài tên đặc công biết cụ thể địa điểm.

Trong kho hàng đồ vật, càng là thập phần hữu dụng, trừ có chiến lược địa vị tàu sân bay trên không ở ngoài, còn có lượng lớn có thể ở xã hội loài người ở trong vơ vét đến hạng nặng thiết bị, này đều là lấy người bình thường thân phận không thể tiếp xúc được đồ vật, mà này đối với Skrull người đến nói phi thường trọng yếu.

Skrull đế quốc làm vũ trụ ba đế quốc lớn một trong, có thể nói là mệnh đồ thăng trầm.

Bọn họ sinh ở chòm tiên nữ tinh hệ, ở chòm tiên nữ tinh hệ bên trong đem văn minh phát triển đến phi thường cao giai đoạn, thế nhưng rất không may, bọn họ chủ tinh bị Galactus ăn đi, liền chỉ có thể bị ép dọn nhà.

Nội bộ đế quốc cũng không bình tĩnh, thường có nội chiến, ở một hồi rất lớn hỗn loạn bạo phát sau khi, rất nhiều Skrull người thoát đi chính mình quốc gia, mà đi tới trên địa cầu này một nhánh, tuân theo cổ xưa tông giáo ngụ ngôn, cho rằng Địa cầu là bọn họ phục hưng chi địa, bởi vậy muốn khống chế Địa cầu.

Bọn họ ban đầu hành động tha có hiệu quả, rất nhiều Skrull người xen lẫn trong S.H.I.E.L.D. đặc công ở trong. Tiếp xúc được các super heros, đồng thời, ở tiếp xúc quá trình bên trong, hoàn thành phục chế bên ngoài cùng năng lực chuẩn bị.

Mà ở các super heros liên tiếp tử vong sau khi, Skrull người thủ lĩnh ý thức được, đây là cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Bọn họ phục chế năng lực, cũng không phải hoàn toàn không có khuyết điểm, đầu tiên, nhất định phải tiếp xúc mục tiêu một quãng thời gian, có thể không cần thiếp thân tiếp xúc, thế nhưng liên tục trong một khoảng thời gian không thể cách mục tiêu quá xa, bằng không liền sẽ chọn đọc thất bại, một khi thất bại, liền lại muốn bắt đầu lại từ đầu chọn đọc.

Mặt khác một điểm chính là, bọn họ phục chế năng lực hạn mức tối đa sẽ bị suy yếu, nếu như muốn cùng nguyên chủ chiến đấu, sẽ có xác suất rất lớn thất bại, đặc biệt là nghiêng về ma pháp cùng tâm linh năng lực.

Còn có một chút rất trọng yếu, vậy thì là, cùng một cái mục tiêu, chỉ có thể bị cùng một cái Skrull người phục chế cùng bắt chước, không có cách nào làm đến, mười mấy cái Skrull người đồng thời bắt chước một loại năng lực.

Hơn nữa, chuyển biến dung mạo cùng năng lực là có làm lạnh thời gian, cái này làm lạnh thời gian khoảng chừng là mười năm, nhưng là, Skrull người cũng cũng không phải trường sinh loại, bọn họ tuổi thọ hẹn là 220 năm tả hữu, chỉ so với nhân loại dài ra hai đến gấp ba.

Nói cách khác, bọn họ cũng nhất định phải cẩn thận lựa chọn phục chế đối tượng, bằng không muốn chuyển biến bắt chước đối tượng, liền muốn các loại mười năm thời gian, này là phi thường trí mạng.

Vậy thì xuất hiện một vấn đề, vậy thì là, nếu như bọn họ nghĩ lấy thân phận của đối phương leo lên sân khấu, nhất định phải đến làm cho đối phương biến mất, có thể bởi vì năng lực đã bị suy yếu qua, vì lẽ đó căn bản là đánh không lại đối phương.

Cũng không có cách nào mười mấy người đi phục chế cùng một loại mạnh mẽ năng lực, sau đó làm quần ẩu, càng không có cách nào trước tiên đi phục chế mạnh mẽ năng lực, lại đi bắt chước xã hội thân phận hữu dụng super heros, bởi vì vậy cần rất dài làm lạnh thời gian, nhân thủ sẽ càng thêm không đủ dùng.

Hơn nữa quần ẩu sẽ gây ra động tĩnh rất lớn, bọn họ là nghĩ lặng yên không một tiếng động thâm nhập vào nhân loại xã hội, cũng khống chế toàn bộ xã hội thượng tầng, không phải nghĩ cùng toàn thể nhân loại đánh một trận.

Ở xã hội loài người sinh hoạt thời gian dài như vậy, hết thảy Skrull người đều hiểu, chủng tộc này có cỡ nào đa nghi cùng bài ngoại.

Bọn họ thậm chí ngay cả người mình, đều muốn phân ra vô số lĩnh vực, sau đó lẫn nhau xa lánh đối phương, nếu như thật bị bọn họ biết, có một loại có thể hoàn toàn phục chế bọn họ dung mạo cùng năng lực đáng sợ người ngoài hành tinh, chính kế hoạch xâm vào địa cầu, cái kia Skrull người liền mãi mãi không có ngày yên tĩnh.

Ngụy trang thành Nick Fury Skrull người thủ lĩnh, vốn là là muốn từ càng tiện hạ thủ người bình thường tới tay, tỷ như Coulson, Hill như vậy hạt nhân đặc công, nắm lấy một cơ hội triệt để giết chết bọn họ, sau đó chậm rãi tiến hành thẩm thấu, cuối cùng lại đối với Nick Fury ra tay.

Kỳ thực bọn họ cũng chưa hề nghĩ tới tự mình động thủ giết chết super heros, một là bởi vì động tĩnh quá lớn, hai là bởi vì bọn họ tổn thất không nổi.

Nhân loại có nhiều như vậy super heros, còn có Mutant, Skrull người đến đến trên địa cầu số lượng, vốn là không nhiều, sau khi còn phát sinh một số bên trong phân liệt, hiện tại ngụy trang thành Nick Fury Skrull người thủ lĩnh phái này, tổng cộng chỉ có không tới 20 người.

Nếu như thật sự cùng super heros phát sinh trực tiếp va chạm, mặc kệ là Captain America vẫn là Spider Man, coi như có thể giết chết bọn họ, bọn họ ít nhất cũng có thể mang đi một hai cái Skrull người thành viên, đám này super heros chỉ là không giết người, không phải không giết người ngoài hành tinh, bọn họ tiếp thu không được như vậy nhân thủ tổn thất.

Mang theo như vậy tâm tình, không ngừng chờ đợi kết quả, không nghĩ tới, trên trời rớt xuống to lớn đĩa bánh trực tiếp đập hôn mê bọn họ.

Nick Fury chết, New York nhất là được hoan nghênh ba cái super heros cũng chết.

Cơ hội tốt như vậy, sao có thể bỏ qua? Hàng giả Nick Fury liền như vậy đi nhậm chức, sau đó liền bị triệt để vây ở vòng xoáy này bên trong.

Hắn muốn lợi dụng Nick từng ấy năm tới nay tích góp lại đến các loại tài nguyên phát triển Skrull người chính mình căn cứ cùng vũ khí, nhưng là vừa nhậm chức không có hai ngày, toàn Mỹ căn cứ liền bắt đầu liên tiếp nổ tung.

Hydra thật giống như đột nhiên nhớ tới, S.H.I.E.L.D. Là bọn họ chạy không thoát kẻ địch, đám kia NAZI phần tử thật giống như hồi tưởng lại ngày xưa quang vinh năm tháng, mà lần này, bọn họ muốn làm so với dĩ vãng càng quang vinh sự tình, vậy thì là xâm lấn châu Mỹ đại lục.

Ngăn ngắn hai ngày thời gian bên trong, toàn mỗi tuần 1 hơn 20 cái trong căn cứ, có hơn 80 cái căn cứ gặp đến tập kích, ngăn ngắn một ngày thời gian bên trong, tổn hại tỉ lệ vượt qua 40% mất đi tài nguyên chỉ có thể lấy giá trên trời cùng lượng lớn đến tính toán.

Chân chính Nick chứa đựng những tư nguyên này, là vì chiến lược dự trữ, ở thái dương hệ khai phá kiến thiết kế hoạch tiến hành khí thế hừng hực thời điểm, hắn cũng không vội dùng chính mình tự tích góp lại đến những tài liệu này cùng thiết bị.

Hắn không vội, thế nhưng hàng giả Nick rất gấp.

Hàng giả Nick nóng lòng đem những tài liệu này cùng thiết bị, đưa vào mới sinh sản, đến vì là Skrull người phục hưng sự nghiệp cung cấp ủng hộ, hắn vốn tưởng rằng chính mình thượng vị sau khi chuyện thứ nhất chính là thống kê hết thảy vật tư, sau đó đem bọn họ lợi dụng, kết quả, thống kê là thống kê, chỉ có điều thống kê đều là tổn thất.

Đồng thời, chuyện này còn nhường hàng giả Nick rơi vào sâu sắc tự mình hoài nghi ở trong, bởi vì Nick Fury ký ức nói cho hắn, trong đó hẹn một nửa căn cứ, vị trí chỉ có Nick một người biết, còn có gần một nửa căn cứ, nhất định phải Nick bản thân trao quyền mới có thể mở ra.

Này cũng không phải hắn nghe được tình báo, mà là hắn trực tiếp chọn đọc đến ký ức, vì lẽ đó, hẳn là hoàn toàn chân thực tin cậy.

Như vậy, chỉ có Nick một người biết, chưa bao giờ trao quyền cho bất kỳ người nào khác căn cứ, là làm sao bị Hydra tìm tới cũng nổ hủy đây?

Bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ, chỉ cần rơi vào hoài nghi mình ký ức vòng xoáy ở trong, liền hầu như cũng không tiếp tục khả năng chạy trốn mở, một khi bọn họ phát hiện mình ký ức một chỗ có bỏ sót, vậy thì sẽ hoài nghi khắp nơi có bỏ sót.

Huống chi, cái này Nick biết rõ mình là giả, thì càng vì là chột dạ.

Cái này cũng là cái khác giả các super heros gặp phải vấn đề, dung mạo của bọn họ ngụy trang thiên y vô phùng, năng lực ngụy trang cũng hầu như không có kẽ hở, sơ hở duy nhất, chính là tâm lý của bọn họ.

Hàng giả biết mình là hàng giả, chính là hàng giả lớn nhất kẽ hở

Nếu như một người biết mình là giả, vậy hắn khó tránh khỏi sẽ chột dạ, hắn hành vi logic, liền sẽ bị cưỡng ép thêm vào một cái nhất định phải chấp hành mệnh lệnh, vậy thì là Thử chứng minh chính mình là thật sự .

Ở lang nhân sát trò chơi ở trong, Lang nhân nhược điểm lớn nhất, chính là biết mình là Lang nhân.

Nhân loại ký ức cùng tư duy không thể tránh khỏi khởi động hành vi của bọn họ, ở biết rõ mình là không thể bị phát hiện thân phận sau khi, bọn họ nhất định phải làm ra rất nhiều hành động, đến che lấp thân phận của chính mình.

Mà những này hành động, kỳ thực là cùng bình thường hành vi logic phản lại, ở đại đa số tình huống, người bình thường không cần chứng minh chính mình là ai, mà nếu như không phải ở vào một người người tự chứng trò chơi trạng thái, loại này dị thường liền sẽ càng rõ ràng.

Mà biểu hiện chính là, super heros phải đi làm super heros, bằng không bọn họ liền sẽ cảm giác được chột dạ, cảm giác mình có bị vạch trần khả năng.

Liền, trong mấy ngày kế tiếp, cái khác mấy cái hàng giả super heros đều gặp gỡ phiền toái rất lớn.

Spider Man vấn đề lớn nhất chính là, nguyên bản Peter vai trò Spider Man, là ở đại chúng tầm nhìn bên trong tử vong, S.H.I.E.L.D. Cùng chính phủ cũng không thể đối với công chúng công bố có người có thể phục sinh loại này tin tức, vì lẽ đó, hàng giả Spider Man, đương nhiên liền thành Đệ nhị Spider Man.

Hết thảy mọi người biết, ánh trăng sáng không thể chiến thắng, nếu như ánh trăng sáng đã chạm không đến, vậy thì vĩnh viễn là treo ở trên trời nhất là trong sáng mỹ lệ ánh trăng, có thể nếu như còn sống sót, vậy thì thành cơm trắng hạt, có vẻ bình thường lại phổ thông, còn khiến người chán ghét.

Nhân loại bản tính chính là, không chiếm được vĩnh viễn là tốt nhất.

Spider Man cũng không phải hoàn mỹ super heros, ở hắn còn sống sót thời điểm, đối với tiếng chất vấn của hắn không có chút nào thiếu.

Ở trên diễn đàn, có người thích nghi vấn hắn phương thức tác chiến, có người phê phán lời nói của hắn, có người ác ý muốn điều tra thân thế của hắn bối cảnh.

Nhưng là Spider Man vừa chết, hắn lập tức liền thành super heros cọc tiêu.

Ở trên diễn đàn một ít người miêu tả ở trong, hắn là cái thập phần vĩ đại người trẻ tuổi, thông minh, trí tuệ, lương thiện, cường tráng, lên có thể cửu thiên Lãm Nguyệt, dưới có thể năm dương nắm bắt con ba ba, quyền đánh phần tử tội phạm, chân đá thế lực tà ác, đao thương côn bổng, búa rìu câu xiên, cái gì đều sẽ, chính là sẽ không sống sót.

Mà ngược lại, hiện tại đang ở tồn tại cái này cái gọi là Đệ nhị Spider Man, cũng làm người ta khắp nơi đều thấy ngứa mắt.

Có người nói, hắn nhất định phải chế tạo ra một thân cùng đời thứ nhất Spider Man không giống chế phục, bằng không chính là ở cọ nguyên bản Spider Man nhiệt độ, là lợi dụng người chết kiếm tiền.

Spider Man fan cũng biểu thị ra mãnh liệt chống lại, bọn họ tuyệt không chấp nhận có người cùng anh hùng trong lòng bọn họ giống nhau như đúc, nhưng nhưng không sánh được hắn, ở báo chí cùng lưu truyền thông tiến hành mấy ngày phê phán sau khi, hàng giả Spider Man rốt cục vẫn là thỏa hiệp.

Hắn cho mình biến hóa một thân mới chiến y, cùng với trước Spider Man có khác nhau, nhưng tương tự rất đẹp trai, nguyên bản màu xanh lam biến thành màu đen, màu đỏ trở nên càng thâm trầm, nhìn qua nhiều hơn mấy phần sắc bén khí chất.

Nhưng là rất nhanh, này thân chế phục lại đưa tới mới nghi vấn rất nhiều người nói, như vậy màu sắc quá mức tà ác, không phù hợp Spider Man tuổi trẻ, tràn ngập sức sống hình tượng.

Liền, hàng giả Spider Man không thể không lại lần nữa điều chỉnh hình tượng của bản thân, hắn đem màu xanh lam biến thành càng nông màu xanh lam, màu đỏ duy trì không đổi, nhìn như vậy đi tới càng rực rỡ một ít.

Có thể rất nhanh, lại có người công kích hắn loại này hình tượng khẽ hất, xốc nổi, như cửa hàng đồ chơi bên trong ấu linh món đồ chơi, cho người một loại khó có thể dựa vào cảm giác.

Trừ chế phục hình tượng ở ngoài, hắn hành vi càng bị không ngừng công kích.

Hắn bắt chước nguyên lai Spider Man loại kia hoạt bát lại nói nhiều phong cách làm việc, rất nhanh liền bị người nói thành là vô học, đầy mỡ buồn nôn người bắt chước, nhưng hắn nếu như trầm mặc ít lời, đối mặt màn ảnh vô cùng lãnh khốc, mọi người còn nói hắn đánh mất Spider Man ngày xưa thân dân hình tượng.

Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, cái này giả hoặc Spider Man cũng đã tiếp cận tan vỡ.

Hắn nguyên bản chính là cái hầu như không có kinh nghiệm xã hội gì sĩ quan trẻ tuổi mà thôi, đem tuổi tác đổi lại đây, cùng hiện tại Peter cũng gần như, trên địa cầu tuyệt đại đa số thời gian, cũng đều là ở S.H.I.E.L.D. Bên trong công tác, xưa nay chưa có tiếp xúc qua phổ thông xã hội.

Hắn xưa nay cũng không biết, nhân loại lại là như thế đáng sợ một loại sinh vật.

Hắn không có lĩnh hội đến, nhân loại bản chất, chính là tiêu chuẩn kép, làm bọn họ chán ghét một người thời điểm, hắn làm cái gì đều là sai..