Chương 906: Skrull gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 906: Skrull gặp vận rủi lớn (trung)

Sinh vật có trí khôn vĩnh viễn không tưởng tượng nổi, dư luận áp lực sẽ lớn bao nhiêu, trừ phi việc này phát sinh ở trên người mình.

Rất nhiều người sẽ cảm thấy, chịu đến dư luận áp lực mà tự sát người, là chính mình nội tâm yếu đuối, không đỡ nổi một đòn, có thể nếu như chuyện như vậy đến phiên trên đầu mình, kết quả e sợ cũng giống như vậy.

Skrull người cũng là sinh mệnh có trí tuệ, ý chí của bọn họ lực cũng không có so với nhân loại mạnh hơn bao nhiêu, hắn có thể bắt chước Spider Man dung mạo năng lực, nhưng hắn không có cách nào bắt chước Spider Man quyết tâm cùng ý chí.

Vị này Skrull người sĩ quan, xưa nay đều không phải một người tốt, ở hắn không tính quá dài lâu trong sinh mệnh, hắn làm những chuyện như vậy chính là phục tùng mệnh lệnh, vì là Skrull người phục hưng mà chuẩn bị sẵn sàng.

Trước đó, hắn cũng không có biết được, chính mình công việc này sẽ thống khổ như vậy, bất luận hắn làm cái gì, bất luận hắn nói cái gì, bất luận hắn biểu hiện ra một cái thế nào hình tượng, chính là không có bất kỳ người nào tán thành hắn.

Loại áp lực này, đối với bất luận người nào tới nói, đều là rất trí mạng.

Đáng tiếc, hắn cũng không phải một cái thu được con nhện biến dị người trẻ tuổi, hắn là một cái chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh sĩ quan, đối mặt với này chút nghi vấn hắn thậm chí không có hắc hóa quyền lợi, hắn chỉ có thể đem hết thảy đều giấu ở trong lòng, từ ban đầu đắc ý vô cùng, biến thành hiện tại lòng tràn đầy phẫn nộ cùng oan ức.

Làm hắn thu được nhất định tự do hành động quyền lợi sau khi, hắn không thể tránh khỏi sẽ bắt đầu suy nghĩ, những người này đến cùng tại sao không đồng ý hắn? Là hắn thật sự không sánh được Spider Man sao?

Bất luận người nào đều sẽ có không chịu thua tâm lý, đặc biệt là ở tổng số một người khác tiến hành so sánh, nhưng lại bị tất cả mọi người cho rằng khắp nơi cũng không sánh nổi hắn thời điểm.

Hàng giả Spider Man bắt đầu điên cuồng làm việc tốt, hắn thậm chí trực tiếp thay thế được New York cảnh sát, xuất hiện ở mỗi một cái khả năng phát sinh hoặc đã phát sinh phạm tội hiện trường, chỉ mình năng lực lớn nhất đả kích tội phạm trợ giúp những người khác.

Sau đó, New York cục cảnh sát cảnh sát trưởng George trước tiên chỉ trích Spider Man, xưng hắn không nên như thế đối xử cảnh sát, xưng hắn là đang vì mở rộng chính mình quyền lực, mà chiếm trước trách nhiệm.

Nếu như lại tiếp tục như thế, cảnh sát khả năng đều sẽ thất nghiệp, mà Spider Man cũng không thể thật sự thay thế được hết thảy cảnh sát, kết quả là là thị dân an toàn chịu đến uy hiếp càng lớn hơn.

Sau đó hắn lại nếm thử không hề làm gì, lại bị người mắng không đạt được gì, đơn thuần cọ nhiệt độ.

Hàng giả Spider Man không có ý thức đến, làm ngươi đối ngoại biểu hiện ra, ngươi nghe một ít người ý kiến, cũng đồng ý vì đó thay đổi thái độ sau khi, đám người này một cách tự nhiên liền sẽ cảm thấy, bọn họ có điều khiển ngươi quyền lực.

Bọn họ sẽ không đối với ngươi hợp tâm ý của bọn họ mà biểu hiện ra tán thưởng, chỉ có thể tiến một bước yêu cầu ngươi như cái Joker như thế, vì bọn họ biểu diễn, chỉ trích ngươi mỗi một cái hành vi, sự tình không lớn nhỏ, xoi mói, đến thỏa mãn bọn họ khống chế người khác dục vọng.

Hàng giả Spider Man hoàn toàn không có biết được điểm này, bởi vậy, hắn liền như vậy dễ dàng rơi vào dư luận cạm bẫy, tòa soạn báo cùng diễn đàn phát hiện hắn sẽ vì bọn họ những kia hoang đường ý kiến mà làm ra thay đổi sau khi, hết thảy mọi người càng thêm trắng trợn không kiêng dè.

Bọn họ yêu cầu Đệ nhị Spider Man không muốn lại mặc đồng phục, bởi vì super heros hẳn là thành thật, bọn họ yêu cầu Đệ nhị Spider Man không thể lại sử dụng tơ nhện, bởi vì cái kia không bảo vệ môi trường, cũng không vệ sinh.

Bọn họ yêu cầu Đệ nhị Spider Man ở hướng về tội phạm động võ trước muốn tiến hành ba lần cảnh cáo, ở động thủ thời điểm cũng không thể nhường hắn có bất kỳ trầy da cùng bầm tím, đồng thời hắn còn muốn cứu giúp được trợ người tài sản, dù cho là quả táo rơi xuống đất, hắn cũng phải đi nhặt lên đến.

Hàng giả Spider Man sắp bị đám nhân loại kia làm điên rồi.

Hắn phát hiện, chính mình bắt đầu trở nên từ từ phân liệt, một mặt, hắn bắt chước cái này super heros bản thân, hẳn là cái lạc quan, rộng rãi, thập phần có sức sống người, hắn yêu cái thế giới này, yêu ở trên thế giới này tất cả mọi người.

Có thể mặt khác, ở trên thế giới này tất cả mọi người cho hắn báo lại, lại là như vậy mặt trái cùng ác độc, liền để hàng giả Spider Man không khỏi bắt đầu suy nghĩ, Spider Man đến cùng tại sao muốn giúp những người này?

Hắn bắt đầu hoài nghi trí nhớ của chính mình là có hay không đầy đủ chân thực, trước đó, hắn chưa bao giờ nghi vấn qua chính mình phục chế ký ức năng lực, thế nhưng lần này, hắn thật sự dao động.

Đối mặt với này dạng một đám ác độc, buồn nôn, nghèo lấy hết tất cả biện pháp thương tổn người khác người, Spider Man làm sao có khả năng còn có thiện tâm đi giúp bọn họ?

Trong trí nhớ mình, những Spider Man đó cùng với những cái khác người hòa nhạc ở chung hình ảnh, đúng là thật sự sao?

Đứng ở Cao ốc Empire State mái nhà, Skrull người đóng vai Spider Man, cảm giác được trước mắt của chính mình mây đen giăng kín, vô số ảo giác mảnh vỡ xẹt qua, hắn cảm thấy, tất cả những thứ này cũng không quá chân thực.

Có lẽ, đây chỉ là hắn ở duy sinh kho bên trong làm một giấc mơ mà thôi, làm hắn sau khi tỉnh lại, hết thảy đều sẽ như hắn dự liệu giống như phát sinh, hắn sẽ đứng ở New York chỗ cao nhất, nghênh tiếp tiếng vỗ tay cùng ủng hộ, triệt để thay thế được siêu cấp thân phận anh hùng.

Đang lúc này, điện thoại vang lên, giả hoặc Spider Man cầm điện thoại lên, đối diện truyền đến Schiller âm thanh: "Ta ở S.H.I.E.L.D. phòng thí nghiệm, ta hi vọng ngươi có thể lại đây, giúp ta thử một chút tâm lý học bộ phận năng lực, ta là một cái bác sĩ, ta cần bệnh nhân. . ."

Nghe được hắn nói như vậy, hàng giả Spider Man liền rõ ràng, người này là hắn đồng bạn, cái kia bị thủ lĩnh sắp xếp đi bắt chước tâm linh năng lực giả Skrull người, hắn hiện tại nên đã thành công phục chế vị kia Schiller bác sĩ năng lực, hiện tại đang dự định kiểm tra.

Có thể ở hắn ý thức được vấn đề này trong nháy mắt, hắn đột nhiên sản sinh chần chờ, chuẩn xác tới nói là, sản sinh chống cự tâm tình.

Skrull người quân đội là tuyệt đối cường quyền chế, cấp dưới đối với trưởng quan tuyệt đối phục tùng, thậm chí liền ngay cả ý niệm phản kháng cũng không thể có, có thể hiện tại, giả hoặc Spider Man phi thường rõ ràng, trong lòng hắn cái kia một đoàn loạn ma tâm tình, tuyệt đối không thể bị có đọc tâm thuật đồng bạn phát hiện.

Một khi cái này giả mạo thành Schiller Skrull người đồng bạn, đem trong lòng hắn những kia tâm tình nói cho ngụy trang thành Nick trưởng quan, vậy hắn rất có thể sẽ nghênh đón họa sát thân.

Đang lúc này, ngồi xổm ở lớn trên lầu chóp giả hoặc Spider Man, nhìn thấy dưới lầu vừa vặn phát sinh đồng thời cướp đoạt án, liền, hắn thuận lý thành chương đối với bên kia nói: "Xin lỗi, bác sĩ, phía ta bên này rất bận, hứa đa truyền thông đều ở nhìn chằm chằm ta, ta phải giữ gìn New York trị an, ngươi có thể gọi điện thoại hỏi một chút đội trưởng hoặc là Stark tiên sinh. . ."

Nói xong. Hắn liền cúp điện thoại, lại như hắn đã từng lặp lại ngàn vạn lần như thế, dùng tơ nhện lay động qua đi rơi xuống đất chế phục tội phạm, đối với máy thu hình vẫy tay, sau đó lại đi tìm cái kế tiếp phạm tội hiện trường.

Có điều không giống là, hắn không lại giống như dĩ vãng như vậy cảm thấy phiền chán, cảm thấy không thể lý giải Spider Man, hắn hiện tại ôm ấp một loại vui mừng tâm tình, chỉ cần có việc làm, hắn liền không cần đến xem bác sĩ tâm lý, thì sẽ không bị phát hiện mình cái kia quỷ dị tâm tình, hắn ước gì phạm tội hiện trường lại nhiều một chút.

Một bên khác, Schiller liếc mắt nhìn điện thoại di động của chính mình, lắc lắc đầu, hắn lại lần nữa rút ra dãy số, đối diện truyền đến Steve âm thanh, hắn mở miệng lần nữa nói: "Ta là Schiller, ta hiện tại ở S.H.I.E.L.D. phòng thí nghiệm, ta cần ngươi phối hợp ta kiểm tra bác sĩ tâm lý năng lực. . ."

"Cái gì? Ngươi rất bận? Spider Man nói hắn cũng rất bận. . . Được rồi, vậy ta hỏi lại hỏi Tony đi, gặp lại."

Cúp điện thoại, hàng giả Captain America nắm chặt chính mình tấm khiên, thở dài, hắn hiện tại xác thực rất bận, hắn đang bận đối phó Hydra.

Captain America cùng Iron Man tin qua đời vẫn chưa đối ngoại công khai, bởi vậy bọn họ không hề dùng sử dụng Đệ nhị danh nghĩa ở bên ngoài hoạt động, có thể Captain America mấy ngày nay liền không rảnh ở bên ngoài hoạt động, hắn gần nhất vẫn đang đả kích Hydra.

Từ khi phát hiện khả năng là tổng bộ nước Đức Hydra nổ nhà kho, Captain America được Nick bổ nhiệm, ngăn cản loại này điên cuồng hành vi, này bản thân không phải vì chính nghĩa, chỉ là vì Skrull người tài sản không muốn lại tiếp tục tổn thất.

Đang giả hàng Captain America ký ức ở trong, hắn không cảm thấy Hydra có cái gì khó đối phó, tuyệt đại đa số Hydra thủ lĩnh liền cùng phần lớn phản phái như thế, chế tạo âm mưu, âm mưu bại lộ, bị Captain America một tấm khiên đưa đi.

Chỉ có hắn thức tỉnh sau khi, gặp phải một số Hydra, khá là lợi hại một chút, có thể giả mạo Captain America vị này Skrull người, so với trước hàng giả Spider Man tuổi tác càng to lớn hơn, kinh nghiệm càng phong phú, là hết thảy hàng giả ở trong năng lực khá mạnh một vị, hắn cảm thấy, lấy năng lực của chính mình cùng thủ đoạn, đối phó những người này cũng là dễ dàng.

Sau đó liền bị Hydra một trận đánh no đòn.

Hàng giả Captain America, hiện tại đang ở một gian bỏ đi nhà kho ở trong, ở khoảng chừng nửa giờ trước, này còn không phải bỏ đi nhà kho, nhưng hắn mới vừa cảm thấy tiếng nổ mạnh vang lên, hàng giả Captain America liền biết, chính mình lại bị đùa.

Đám này Hydra so với Captain America ký ức ở trong muốn mạnh mẽ cùng giảo hoạt quá nhiều, điệu hổ ly sơn, gậy ông đập lưng ông, lên nhà đánh bậc thang, binh pháp bọn họ xem là rõ rõ ràng ràng, dùng là xuất thần nhập hóa.

Chỉ là như vậy cũng coi như, càng quan trọng là, đám người này cũng không biết nơi nào đến Captain America hành động cùng nếp sống, liền ngay cả Captain America quen thuộc ở cái chân nào trước tiên ra máy bay, thu về tấm khiên dùng thế nào tư thế, nói chuyện thời điểm thích vung bên kia cánh tay, đều rõ rõ ràng ràng.

Hàng giả Captain America liền cảm giác, thật giống có một cái vô hình quản chế, ở 360 độ quay chụp tin tức của hắn, truyền cho một cái tiến công tổ, mà tiến công tổ ra cụ thời gian thực tiến công, đến lập ra đối phó hắn kế hoạch tác chiến.

Đầu tiên là bị một chiêu điệu hổ ly sơn, dẫn tới một gian khác nhà kho, kết quả nơi đó có một cái nổ tung cạm bẫy, vừa vặn thiết lập ở tầm mắt của hắn điểm mù, hắn không có ở vào nổ tung trung tâm, thế nhưng cũng bị chấn động một hồi, lá phổi chịu một điểm thương, tiếp theo lại là thích khách tập kích, hoa tổn thương hắn cánh tay.

Mỗi khi hắn mới vừa nằm xuống nghĩ nghỉ ngơi một hồi thời điểm, Nick Fury điện thoại liền lại sẽ đánh tới, nói cho hắn nơi nào nhà kho lại gặp nghiêm trọng tổn thất, muốn hắn vì là Skrull người tương lai suy tính một chút, không muốn nghỉ ngơi, nỗ lực công tác.

Hiện tại, hàng giả Captain America kéo mệt mỏi thân thể, cất bước ở bỏ đi nhà kho trong hành lang, đột nhiên, hắn nhìn thấy một cái tóc vàng bóng người, lóe lên, hắn bản năng nắm chặt tấm khiên, cảnh giác lui về phía sau một bước.

Một cái tóc vàng nữ hài xuất hiện ở hành lang cuối cùng, nàng đưa tay ra, một phát không khí pháo hướng về Captain America bay qua, Captain America lăn lộn tránh né, ném ra tấm khiên phản kích.

Mang theo tiếng gió tấm khiên, lấy một loại tốc độ cực nhanh cắt ra không khí, có thể đánh vào tóc vàng trên người cô gái thời điểm, nhưng trực tiếp chọc tới, Captain America biến sắc, hắn biết, khả năng này là tâm linh năng lực giả nhường hắn nhìn thấy ảo tưởng.

Không ngạc nhiên chút nào là, "Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ hành lang đều bị nổ bay, Captain America chỉ kịp từ bên cạnh cửa sổ nhảy ra ngoài, nhưng như cũ bị nổ tung dư âm đánh bay ra ngoài xa mười mấy mét.

Rơi trên mặt đất thời điểm, hắn phun một ngụm máu tươi, hắn biết, hắn trước hết bảo vệ chính mình mệnh, mới có thể bảo vệ ngụy trang.

Skrull người ngụy trang lại một cái khuyết điểm chính là, một khi bọn họ thể lực tiêu hao hết hoặc bị thương nặng, thậm chí ở tử vong, ngụy trang ngay lập tức sẽ bị triệt hồi, khôi phục thành da xanh hình thái.

Nhưng vào lúc này, điện thoại của hắn lại vang lên, bên trong truyền đến Nick thanh âm lạnh như băng, hắn nói: "Đội trưởng, ngươi xảy ra chuyện gì? Tại sao nhà kho này lại không có bảo vệ? !"

" xin lỗi, cục trưởng, ta thực sự là. . ."

"Ngươi đến rõ ràng, ngươi vì ai công tác, tại sao mà công tác, ngươi tồn tại duy nhất giá trị, chính là vì lý tưởng vĩ đại mà hiệu trung, nếu như ngươi không làm được, cái kia chết ở trên chiến trường, chính là ngươi kết quả tốt nhất!"

Để điện thoại xuống, Captain America đóng quấn rồi hai mắt, ở điện thoại từ trên tay hắn lướt xuống trong nháy mắt, màn hình sáng lên một cái tin tức phát lại đây, trên màn ảnh biểu hiện người gửi là Sharon Carter, một vị S.H.I.E.L.D. nữ đặc công.

"Steve, ngươi muốn nhà kho tình báo đã toàn bộ truyền qua đi, mặt khác nơi đó khả năng gặp nguy hiểm, ngươi muốn cẩn thận một chút."

"Còn có. Nếu như quá mệt mỏi, liền trở lại nghỉ ngơi một hồi đi, đừng quá liều mạng.".