Chương 907: Skrull gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 907: Skrull gặp vận rủi lớn (Hạ)

"Đội trưởng, ta gọi điện thoại cho Tony, nhưng hắn nói hắn cũng sắp bận bịu điên rồi, ngươi thật sự không thể trở về đến phối hợp ta thử một chút năng lực sao? Ta chỉ cần chiếm dụng ngươi một hai giờ mà thôi. . ."

"Ngươi cũng biết, bác sĩ là cần kinh nghiệm, nếu như ta không thể phân tích bệnh nhân tâm lý cùng tâm tình, ta làm sao có thể biết ta năng lực đến cùng có tác dụng hay không, ngươi thật sự không thể trở về đến một chuyến sao?" Schiller ở trong điện thoại nói.

Nằm trên đất, khóe miệng tràn đầy máu tươi Captain America nắm chặt di động, tiếng nói của hắn trầm thấp nói: "Ta không trở về đi, ý tứ của ta đó là, cục trưởng bên kia công tác gấp vô cùng muốn, ta phải lập tức hoàn thành, này đều là vì chúng ta lý tưởng. . ."

"Được rồi, vậy ta trước tiên treo."

" không, các loại!" Captain America ho khan hai tiếng, trầm mặc một chút, nghe đối phương ở trong điện thoại kêu tên của hắn, hắn mở miệng nói rằng: "Bác sĩ, Carter đặc công. . . Nàng còn tốt sao?"

"Carter đặc công? Ngươi là nói Sharon Carter sao? Nàng. . . Nàng rất tốt, ân, không có vấn đề gì, chí ít ta nhớ tới là như vậy."

" bác sĩ, ta hi vọng ngươi có thể nói thật, chúng ta không nên lẫn nhau ẩn giấu, không phải sao?"

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi lâu, sau đó Captain America nghe được, Schiller âm thanh truyền đến: "Ngươi cũng biết, gần nhất rất nhiều nhiệm vụ đều không phải quá thuận lợi, cục trưởng khó tránh khỏi sẽ khá lo lắng."

" Carter đặc công khá là tuổi trẻ, so với mục đích, nàng càng hi vọng trình tự cũng đầy đủ chính nghĩa, liền giống như ngươi, hai người các ngươi thật sự rất giống. . . Nhưng là cùng cục trưởng là vừa vặn ngược lại."

" ngày hôm qua, có một cái phòng thí nghiệm dính đến nhi đồng thí nghiệm, cục trưởng đưa ra một số ý nghĩ, Carter đặc công phi thường phản đối, hắn chống đối kết thúc dài, cục trưởng tức giận phi thường, đem nàng điều đi."

Captain America cảm giác được chính mình tâm bị nhéo lên, hắn nói: "Nàng bị điều đi nơi nào?"

" ta không rõ lắm, nhưng nàng đã hai ngày không xuất hiện ở trong phòng làm việc, có điều ngươi yên tâm, cục trưởng sẽ không bắt nàng như thế nào, chúng ta đều biết, nàng thầm mến ngươi." Schiller cường điệu cắn một hồi "Ngươi" cái chữ này, Captain America biết hắn chỉ là chính quy Captain America.

"Nàng là có thể bị lợi dụng, vì lẽ đó, cục trưởng nhiều lắm là đem nàng điều đi một cái nào đó xa xôi châu, hoặc là làm cho nàng đi một ít khá là đóng kín phòng thí nghiệm mà thôi, nên không có việc lớn gì."

Captain America cảm giác được chính mình tay có chút run rẩy, nhưng hắn vẫn là hít sâu một hơi, sau đó nói: "Được rồi, ta biết rồi, nhưng ta tạm thời không thể trở về đi, chúng ta sau đó lại tán gẫu, gặp lại."

Hắn che ngực của tự mình thở dốc hai lần, cảm giác được thân thể đang nhanh chóng khôi phục, hắn nỗ lực từ trên mặt đất bò lên, không để ý chế phục cùng trên khiên dính tro, quay đầu nhìn về phía mặt trời lặn.

Trên mặt của hắn xuất hiện cùng Spider Man tuyệt nhiên không giống tang thương biểu hiện, càng thêm phù hợp Captain America hình tượng, nhưng lúc này, nhưng là hắn chân tình biểu lộ, hắn thấp giọng nói: "Lý tưởng vĩ đại, lý tưởng vĩ đại. . . Đến cùng là vì ai, mới có loại này lý tưởng, mà lại là vì ai, mới muốn đi thực hiện loại này lý tưởng?"

Hắn nắm lấy tấm khiên đi vào tà dương, bước chân đi tới phương hướng, cũng không phải nhiệm vụ mục tiêu, nhưng cũng đi được đặc biệt kiên định, lại như một cái chân chính trải qua tang thương, nhìn thấu chân tướng lão binh.

"Uy? Tony? Steve nói hắn không về được, ngươi có thể hay không. . ."

"Ta không thể! Schiller! Đừng tiếp tục gọi điện thoại lại đây!

"

". . . Uy? Cái gì? Hiện tại liền muốn kết quả? Ta bây giờ đi đâu  chuẩn bị cho ngươi kết quả, số 16 phòng thí nghiệm lại làm lại, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

"Uy? Số 2 phòng thí nghiệm lại nổ Otto đến cùng đang làm gì? Cái gì? Ta thiết bị vấn đề tuyệt đối không thể! Cho ta tiếp số 2 phòng thí nghiệm! Ta ngược lại muốn xem xem, Otto làm sao có thể đem thí nghiệm thất bại nồi chụp đến trên đầu ta!"

"Reed, ta khuyên ngươi không muốn theo ta già mồm, hiện tại gọi điện thoại cho ngươi là toàn thế giới thiên tài nhất Tony Stark, ta kết luận không thể sai lầm. . . Ngươi nói cái gì? Cái này tư thế cũng có vấn đề tính, ta nhìn lại một chút đi!"

"Tony, ngươi. . ." Schiller lại thử nói chen vào, có thể rất nhanh, trong điện thoại liền truyền đến Iron Man gào thét, hắn nói: "Đừng gọi điện thoại cho ta!

!

Không thấy ta chính đang vội vàng chứng minh ta là ở trên thế giới này thiên tài nhất người sao? !

"

Cúp điện thoại, Iron Man sâu hít hai cái khí, hắn che cái trán ngồi xuống, cảm giác được sâu sắc mệt mỏi.

Nếu như nói ở trên thế giới này có một cái chân chính việc khó, cái kia nhất định là chứng minh chính mình là ở trên thế giới này thiên tài nhất nhân loại.

Nếu như nói ở trên thế giới này có một cái hầu như không thể hoàn thành việc khó, cái kia nhất định là, ở hắn không cách nào chứng minh chính mình là thông minh nhất Skrull người tình huống, còn muốn đi chứng minh chính mình là ở trên thế giới này thiên tài nhất nhân loại.

Đóng vai Iron Man cái này Skrull người, cùng Iron Man đồng dạng là cái nhà khoa học, hơn nữa là Skrull đế quốc bên trong phi thường đỉnh tiêm loại kia.

Hắn nguyên bản cũng cảm thấy. Nhiệm vụ của chính mình nhất định sẽ tiến hành phi thường thuận lợi, chỉ là nhân loại, liền thái dương hệ đều không đi ra ngoài qua, làm sao có thể cùng vũ trụ bên trong siêu cấp văn Minsk Ruhr đế quốc so với đây?

Ngẫm lại xem, Skrull đế quốc nghiên cứu đều là những thứ gì, vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ nhắc lại tốc hạng mục, chiều không gian nhảy vọt không gian ổn định hạng mục, vô hạn nguồn năng lượng chuyển vận công suất tăng lên hạng mục. . .

Nhìn lại một chút nhân loại, Rocket xác ngoài chế tạo, Rocket nhiên liệu nghiên cứu phát minh, thủy tinh căn cứ vận chuyển người máy thiết kế, nhiều lắm cũng có điều chính là hằng tinh nguồn năng lượng lấy ra máy móc, hơn nữa còn là nguyên thủy nhất loại kia.

Dựa vào Skrull người dẫn trước mấy chục triệu năm trình độ khoa học kỹ thuật, hắn chẳng lẽ còn có thể ngụy trang không được một cái nhân loại thiên tài?

Sau đó hắn liền phát hiện, đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Nhân loại hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển trình độ, đi tới một cái đặc thù giai đoạn, vậy thì là, khoa học kỹ thuật chi nhánh kiểu bạo phát tăng trưởng, trình độ khoa học kỹ thuật chênh lệch không đồng đều, khoa học kỹ thuật sáng tạo thiên mã hành không, rơi xuống đất thủ đoạn hiếm như lá mùa thu.

Đơn giản tới nói chính là, nhân loại hiện tại tuyệt đại đa số nhà khoa học, đều đạt đến một loại lại món ăn lại thích chơi trình độ, đương nhiên, cái này "Món ăn" là chỉ đối với Bisuke Ruhr người khoa học kỹ thuật.

Ở vị này Skrull người nhà khoa học xem ra, nhân loại nhà khoa học kỹ thuật có điều cứng, miệng đúng là rất cứng, năng lực không phải rất mạnh, ý chí lực đúng là rất mạnh, lý lịch không phải rất nhiều, ý nghĩ đúng là rất nhiều, nghiên cứu khoa học trình độ tam lưu, già mồm trình độ nhất lưu.

Mới bắt đầu, vì đóng vai tốt Iron Man cái này toàn nhân loại thông minh nhất thiên tài thiết lập nhân vật, vị này Skrull người nghiên cứu viên vẫn đang lợi dụng chính mình tri thức, giải đáp đủ loại nhân loại vấn đề.

Dù sao, hắn tương đương với cầm đáp án đi thi, hắn đưa ra hết thảy đáp án, đều là chính xác, hơn nữa là trải qua Skrull đế quốc nhiều lần thí nghiệm, mới thu được kết quả, hắn cảm giác mình hành động này không có vấn đề gì.

Chỉ cần có thể đáp ra hết thảy nan giải vấn đề, vậy hắn không phải là toàn thế giới thiên tài nhất người sao?

Sau đó hắn liền phát hiện, nhân loại chủng tộc này thật sự rất thú vị.

Bọn họ hướng về Stark muốn đáp án mục đích, không phải vì cầm cái này đáp án đi thực tiễn, sau đó tăng lên nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật, bọn họ nắm cái này đáp án mục đích, là vì theo Stark tranh cãi, sau đó chứng minh mình mới là thiên tài nhất nhà khoa học.

Hàng giả Iron Man đưa ra một bộ số liệu, lập tức có mười mấy cái nhà khoa học cầm cái này số liệu, chứng minh các loại không đúng, hàng giả Iron Man đưa ra này bộ số liệu kết quả nghiên cứu, lập tức lại có mười mấy cái nhà khoa học vạch ra, thí nghiệm điều kiện cùng thái dương hệ hoàn cảnh hoàn toàn không hợp.

Trước nhắc qua, hàng giả đều là chột dạ, bọn họ nóng lòng chứng minh chính mình là hàng thật, liền, vị này Skrull người nhà khoa học chỉ có thể kết hợp thái dương hệ hoàn cảnh làm tiếp ra một lần luận chứng, sau đó lập tức lại có mười mấy cái nhà khoa học vạch ra, hắn cái này luận chứng hoàn toàn không nghiêm cẩn, cơ bản cách thức đều có sai lầm.

"Ta nói Stark, ngươi là xảy ra chuyện gì? Chính ngươi cũng cho ta thiết bị nói rõ lên, liền vận chuyển phương thức cũng không viết rõ ràng, cái kia nổ không phải rất bình thường sao?" Otto âm thanh từ trong điện thoại truyền đến.

"Nếu không là ngươi âm thanh cùng Stark cái này tự đại cuồng giống như đúc, ta thật muốn hoài nghi ngươi có phải là hắn hay không, ngươi lần trước cho ta ngày đó kết luận, liền phần mở đầu đều không viết, ngươi nhường ta làm sao xem?"

"Hơn nữa, ta lần trước hỏi ngươi muốn kiểu mẫu, ngươi viết một đống cái gì đồ ngổn ngang? Loại này kiểu mẫu bài văn mẫu, ta làm sao có thể đưa cho học sinh xem? Nếu như bọn họ học ngươi viết luận văn cách thức, vậy ta e sợ sẽ bị bọn họ khí chảy máu não. . ."

Otto thở dài nói: "Liền cơ bản nhất luận văn cách thức đều viết sai rồi, nếu như bị Reed cái kia miệng độc gia hỏa biết, hắn nhất định sẽ lớn tiếng cười nhạo ngươi. . . Tính, ngươi nếu như thực sự mệt mỏi, vậy thì đi nghỉ ngơi một hồi đi."

Otto cúp điện thoại sau khi, hàng giả Iron Man cắn răng, đem điện thoại di động ném tới bàn thí nghiệm trên mặt, hắn thậm chí đều không lo được ngụy trang, mà là nói thẳng a: "Cơ sở luận văn cách thức chính xác đáp án đều cho bọn họ! Bọn họ đều không sao? !"

Liền đang giả hoặc Iron Man đã bị tức mắt trợn trắng thời điểm, lại một cái điện thoại đánh tới, lần này đối diện là Reed âm thanh, hắn nói:

" nhìn đây là người nào, này không phải toàn thế giới thiên tài nhất Tony" Stark sao? Ta phát hiện cái gì? Ở ngươi mới vừa truyền lại đây trong tài liệu, liền phù hiệu đều dùng sai rồi, ngươi chẳng lẽ không biết toàn góc (sừng) phù hiệu cùng nửa góc (sừng) phù hiệu khác nhau sao?"

"Há, là, ngươi là toàn thế giới thiên tài nhất nhà khoa học, chính là khả năng. . . Ân. . . Ở ngữ pháp phương diện này, đương nhiên, này cũng không có gì, không ảnh hưởng ngươi học thuật trình độ, ta vậy thì đem ngươi bản này tư liệu đưa đến nhà xuất bản, làm cho tất cả mọi người đều chiêm ngưỡng một hồi thiên tài Stark học thuật thành quả."

Hàng giả Iron Man dùng sức nện xuống bàn, hắn nói: "Reed, nghe, ta kết luận là đúng, ngươi làm gì muốn lưu ý. . ."

Ai biết, đối diện nhưng "Xì" một tiếng, ngắt lời hắn, sau đó nói: "Kết luận là đúng! Ngươi liền điểm ấy theo đuổi! Ta hỏi ngươi, 26 cái phòng thí nghiệm bên trong, hết thảy thiên tài nhà khoa học, ai kết luận không là đúng "

Hàng giả Iron Man ngoác mồm ra, hắn phát hiện, chính mình còn thật sự không cách nào phản bác.

Tuy rằng bây giờ có thể liên thông Stark cao ốc 26 cái phòng thí nghiệm, nghiên cứu phương hướng mỗi cái có trọng điểm, nhưng không nghi ngờ chút nào, nơi đó đều là nhân loại thiên tài nhất nhà khoa học, hầu như xưa nay chưa từng xuất hiện sai lầm.

" nếu như ngươi chỉ theo đuổi kết luận chính xác, vậy ta chỉ có thể nói, nhân loại thiên tài nhất nhà khoa học danh hiệu khả năng, muốn hơi hơi chuyển một hồi vị trí, tuy rằng ta không cảm đảm làm cái tên này, thế nhưng một cái chỉ theo đuổi kết quả chính xác người, càng không tư cách chịu trách nhiệm cái tên này!"

"Đùng" một tiếng, di động hoàn toàn bị vứt bay ra ngoài, hàng giả Iron Man ngã vào trên ghế, hắn che cái trán bắt đầu hồi ức, trước đây Stark là làm thế nào.

Trước, hắn hầu như không có tra tìm ký ức, bởi vì hắn cảm thấy, chính mình cầm đáp án đóng vai thiên tài, khẳng định không có sơ hở nào, kết quả hiện tại phát hiện, hắn liền một ít thường thức đều sẽ tính sai, tiếp tục như vậy, khẳng định muốn lòi.

Tra tra, hàng giả Iron Man liền sửng sốt, hắn phát hiện, ký ức bên trong Stark, xác thực không thẹn với nhân loại thiên tài nhất nhà khoa học cái tên này, hắn không riêng thiên tài, còn rất nỗ lực, hoặc là không thể nói là nỗ lực, hắn có chút điên cuồng.

Stark đến cùng là làm sao làm đến, thống lĩnh nhân loại hết thảy thiên tài nhà khoa học, nhường bọn họ hợp mưu hợp sức tiến hành thái dương hệ khai phá, đồng thời còn có thể đi ở tất cả mọi người phía trước, gồm cả quản lý cùng nghiên cứu hai cái chức trách?

Đáp án chính là, không ngày không đêm bận bịu.

Ở Stark phòng thí nghiệm thời điểm, Stark xưa nay sẽ không nghỉ ngơi dù cho nửa phút, hắn mặc duy sinh thiết giáp có thể cung cấp tất cả mà hắn cần sinh tồn điều kiện, hắn thậm chí ngay cả phòng vệ sinh đều không đi.

Liên tiếp bận bịu 40 giờ không ăn cơm, không uống nước, không lên phòng vệ sinh, không dời đi bất kỳ sức chú ý, đều là phi thường bình thường, thậm chí có thể nói là hằng ngày, ở Stark ký ức ở trong, hắn cao nhất ghi chép là liên tục duy trì như vậy trạng thái hơn 100 giờ.

Xem tới đây, Skrull người nhà khoa học nuốt một hồi ngụm nước, hắn cảm thấy, chính mình không phải khả năng lòi, mà là đã lòi, dù sao, Jarvis tại mọi thời khắc đều đang theo dõi hắn.

Có điều, hiện tại vẫn còn có cứu lại chỗ trống, chỉ cần hắn như chân chính Stark như thế, không ngủ không nghỉ là được.

Vị này Skrull người nhà khoa học, có thể ở vốn là đế quốc bên trong đạt được như thế cao thành tựu, cũng là thiên phú thêm vào mồ hôi.

Hắn cảm thấy, chính mình trước đây không thể làm đến Stark điên cuồng như vậy, hoàn toàn là bởi vì không có hắn cái kia thân duy sinh thiết giáp, mà hiện tại hắn có, vì lẽ đó hắn cũng có thể làm được.

Sau một ngày, chính ở văn phòng kiểm tra mỗi cái nhà kho tổn thất Nick Fury tiếp đến một cái điện thoại, đối diện truyền đến Iron Man gào thét:

"Ta không làm! ! Ao thích làm thì làm đi! !".