Chương 908: Giả làm thật thì thật cũng giả (Thượng)

Chương 908: Giả làm thật thì thật cũng giả (Thượng)

S.H.I.E.L.D. trên hành lang, Schiller cầm một bản bệnh án, hướng về phòng cứu thương đi đến, mặt tối sầm lại Nick Fury, đối mặt hắn đi tới, Schiller đối với hắn gật gật đầu, Nicholas hoàn toàn không có đáp lại.

Tuy rằng hắn sẫm màu da dẻ nhường người rất khó nhìn ra sắc mặt hắn biến hóa, nhưng từ hắn mạnh mẽ hướng phía dưới khóe miệng, cùng nhô lên huyệt thái dương, không khó nhìn ra, hắn mới vừa phát rất lớn hỏa, mãi đến hiện tại còn rất tức giận.

Các loại Nick Fury cùng Schiller gặp thoáng qua sau khi, Schiller lắc lắc đầu, hướng đi mục tiêu của hắn gian phòng, cửa phòng vẫn chưa hoàn toàn đóng lại, hiển nhiên, Nick cũng mới vừa từ nơi này đi ra.

Đi sau khi đi vào này, bên trong có hai tấm giường bệnh, một tấm trong đó trên giường bệnh, cánh tay quấn băng Captain America, đang nằm ở nơi nào chợp mắt, nhưng từ hắn khẽ run lông mi có thể thấy được, hắn cũng không có ngủ, hơn nữa lúc này tâm thần không yên.

Schiller quay đầu, nhìn thấy bị ngã xuống đất cái ly, vệt nước dính ở đáy giày, vết chân một đường lan tràn đến ngoài cửa, phòng này bên trong nên mới vừa đã xảy ra cãi vã kịch liệt, nhưng Schiller đi tới nơi này thời điểm, nhưng chỉ còn dư lại Captain America có chút nặng tiếng hít thở.

Schiller ngồi ở mép giường, đem bệnh án thả xuống, hắn xem nói với Captain America: "Làm sao? Ngươi và cục trưởng cãi nhau? Tại sao?"

Captain America giơ cánh tay lên, ngăn trở con mắt, tựa hồ là cũng không muốn nhường Schiller nhìn thấy ánh mắt của hắn, hắn nói: "Schiller. . . Không, mạn ngươi bác sĩ, ngươi ở Cực Tinh hào hạm đội ở trong, làm lâu như vậy quân y, lẽ nào còn không rõ trưởng quan của chúng ta sao?"

Schiller cúi đầu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, sau đó nói: "Chính là bởi vì ta hiểu rõ hắn, ta mới muốn đi qua khuyên bảo ngươi, Ba Lạp Khắc, ngươi ở trong hạm đội đi lính nhiều năm như vậy, nên so với ta càng rõ ràng, lúc trước hắn mang theo Cực Tinh hào hạm đội thoát đi nơi đó thời điểm, duy nhất lý tưởng, chính là phục hưng Skrull đế quốc. . ."

"Nhưng là Skrull đế quốc cũng không cần phục hưng!" Captain America nhìn Schiller nói: "Bọn họ như cũ ở nơi sâu xa trong vũ trụ, nắm giữ khổng lồ lãnh thổ cùng mạnh mẽ hạm đội, mà chúng ta, chúng ta đến cùng tại sao sẽ lưu lạc tới nơi này, hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng. . ."

Schiller hít sâu một hơi nói: "Không nên nhắc lại chuyện năm đó, hiện tại, ngươi ta đều là thuộc hạ của hắn, kế hoạch lúc trước tiến hành rất thuận lợi, nhường hắn đối với trên địa cầu phục hưng Skrull đế quốc việc này, có càng sâu chấp niệm."

"Gần nhất, kế hoạch tiến hành không thuận lợi, hắn khó tránh khỏi sẽ có chút phẫn nộ, Ba Lạp Khắc, ít nhất, ngươi cũng đến bận tâm, hắn có nắm giữ Cực Tinh hào hạm đội cuối cùng một chiếc chủ hạm sự tình. . ."

"Đúng đấy, năm đó vụ tai nạn kia phát sinh sau khi, quái vật kia ăn đi chúng ta chủ tinh, cùng tiếp cận chín phần mười phòng vệ hạm đội, hạm đội còn lại chia làm mấy chi, đem còn sống sót Skrull người cướp cứu ra."

"Từ đó về sau, chúng ta bước lên từ từ lang thang lữ trình, nguyên bản, chúng ta nên tập kết tất cả sức mạnh tìm một cái nhà mới, lại lần nữa phát triển ra thuộc về chúng ta chính mình văn minh."

"Nhưng hắn, một cái bởi vì chính kiến không hợp, mà bị bài trừ ra quyền lực trung tâm gặp rủi ro tướng quân, công bố chúng ta chắc chắn bỏ mạng thiên nhai, sẽ không lại có một cái nhà viên, liền lĩnh cường đại nhất hạm đội chủ lực, rời đi chúng ta nhân dân. . ."

Captain America anh tuấn trên mặt, toát ra một loại phức tạp vẻ mặt, phẫn nộ, hổ thẹn, bi thương, hắn mở miệng thời điểm, âm thanh bắt đầu run rẩy, hắn nói: "Lúc đó, Talos cùng chúng ta đồng thời đi tới Địa cầu, nhưng hắn sẽ theo chúng ta mỗi người đi một ngả, cũng không phải là không có nguyên nhân."

"Chúng ta vị tướng quân này mang đi Skrull người lúc đó mạnh mẽ nhất hạm đội, nhường chúng ta từng xin thề muốn bảo vệ nhân dân, ở vũ trụ bên trong không chỗ nương tựa lang thang."

" phục hưng Skrull đế quốc? Không, hắn sở dĩ sẽ lo lắng như thế thực hành hắn kế hoạch, cũng là bởi vì, nhân loại bắt đầu bước vào vũ trụ, bọn họ bắt đầu lắng nghe trong vũ trụ tin tức."

"Người bình thường đầu tiên là nghe nói cửu đại quốc gia cùng Asgard, tiếp theo lại nghe được vũ trụ ba đế quốc lớn nghe đồn, khiến vị tướng quân này thất vọng là, Skrull đế quốc như cũ là vũ trụ ba đế quốc lớn một trong, đồng thời có thể vẫn là mạnh nhất đế quốc."

"Ta cùng Talbot nghe nói tin tức này thời điểm sướng đến phát rồ rồi, quê hương của chúng ta vẫn còn, chúng ta nhân dân còn sống sót, bọn họ hiện tại sống rất tốt, chúng ta như cũ còn có nơi hội tụ. . ."

"Có thể ngươi biết hắn lộ ra thế nào vẻ mặt sao?" Captain America lộ ra một cái hoang đường vẻ mặt, hắn nói: "Hắn cảm thấy phẫn nộ, đố kị, không thể tin tưởng. . ."

"Hắn cảm thấy, cùng hắn ý kiến không hợp đám kia tiểu nhân, không thể trùng kiến vĩ đại Skrull đế quốc, chỉ có hắn mới là đúng, ở quá khứ mấy năm bên trong, hắn vẫn là cho là như vậy."

"Hắn cảm thấy, chính mình giấu diếm được Odin con mắt, lường gạt Asgard tất cả mọi người, lén lút lẻn vào vũ trụ nhà ấm, đồng thời sắp từ nội bộ công phá cái này nhỏ yếu văn minh."

Captain America lắc lắc đầu, nói: "Cửu đại quốc gia bên trong mỗi một tấc đất, đều không thể tránh được Odin dò xét, hắn sở dĩ sẽ nhường chúng ta tiến vào nơi này, đơn giản chỉ là bởi vì chúng ta quá mức nhỏ yếu, thậm chí nhỏ yếu đến cùng nhân loại không phân cao thấp."

"Chúng ta còn có cái gì? Một cái điên rồi tướng quân, một đám lưu lạc ở bên ngoài không cách nào về nhà chó hoang, một chiếc bị ẩn giấu đi, căn bản không dám gặp người phi thuyền, Skrull đế quốc như cũ vĩ đại, nhưng cái kia cùng hắn này điều bại khuyển, không có bất cứ quan hệ gì."

Schiller thở dài nói: "Còn nhớ Skrull đế quốc thành lập thời gian, chúng ta lý tưởng sao?"

"Sau đó chúng ta biết, trong vũ trụ có chủng tộc, ở bước vào vũ trụ thời điểm, lập xuống lý tưởng, đều chỉ là đem chính mình văn minh phát dương quang đại, mà Skrull người không giống, làm chúng ta đạt được như vậy vĩ đại thành tựu thời điểm, chúng ta muốn làm cho cả vũ trụ trở nên càng thêm sinh cơ bừng bừng."

"Chúng ta không ngừng lữ hành, ở vũ trụ bên trong tìm tới đáng giá giúp nâng văn minh, giúp bọn họ bài trừ phát triển quá trình bên trong khó khăn, nhường bọn họ không ngừng kiến thiết chính mình tinh hệ, chúng ta hy vọng có thể trở thành vũ trụ người làm vườn, tinh tế hết thảy văn minh phụ thân. . ."

Captain America nhắm mắt lại lắc lắc đầu nói: "Ta hầu như đã sắp quên những này."

"Năm đó vụ tai nạn kia là làm sao phát sinh chúng ta đều rõ ràng, chúng ta ở vũ trụ bên trong lữ hành lâu như vậy, phát hiện có tiềm lực văn minh ít ỏi, ngày ấy, hạm đội tìm tới hai cái văn minh, Kree cùng Korg dẫn người. . ."

"Chúng ta nghĩ muốn chọn ra trong đó càng có tiềm lực cái kia một cái, tiến hành bồi dưỡng, chúng ta không có tuyển Kree, nhưng bọn họ muốn dựa vào bản thân sức mạnh thu được tất cả, liền, bọn họ bắt đầu tàn sát Korg dẫn người, cũng thương tổn chúng ta đại sứ."

"Bọn họ trộm đi rất nhiều khoa học kỹ thuật, phát triển vũ khí của chính mình cùng hạm đội, cùng chúng ta tiến hành chiến tranh, sau đó, chính là chòm tiên nữ tinh hệ mẫu tinh lên Kree gián điệp, đưa tới cái kia ăn tinh cầu quái vật, đương nhiên là bọn họ, trừ bọn họ ở ngoài, sẽ không có người có năng lực này, thâm nhập vào đế quốc của chúng ta. . ."

"Nhường vũ trụ sinh cơ bừng bừng, nhường có chủng tộc dồi dào phát triển, có lẽ chỉ là chúng ta ảo tưởng." Captain America lắc lắc đầu nói: "Tinh tế xã hội không phải ăn cơm dã ngoại bàn, mà là đấu thú tràng, nơi này mỗi một cái văn minh, tiến hóa ra răng nanh vuốt sắc, chỉ vì hủy diệt những người khác, văn minh trong lúc đó, không có tình cảm có thể giảng."

"Những kia lý tưởng, kỳ thực chỉ là một hồi yếu sinh vật nhỏ đặt chân ở mặt đất thời điểm làm không thiết thực mộng, ở trong vũ trụ, chỉ có một cái đạo lý vĩnh hằng không đổi, vậy thì là. . . Cá lớn nuốt cá bé."

"Ngươi là nghĩ như vậy sao? Ba Lạp Khắc?" Schiller nhìn về phía Captain America con mắt, hắn nói: "Lúc đó, ngươi là khác một chiếc tàu hộ tống quan chỉ huy, không có ở chủ hạm công tác, bởi vậy không biết, Kana tướng quân đến cùng là tại sao, mới cùng với những cái khác người mỗi người đi một ngả."

Captain America nhăn lại lông mày, nhìn về phía Schiller, Schiller cho hắn rót một chén nước, sau đó chậm rãi bắt đầu giảng giải.

"Năm đó vụ tai nạn kia phát sinh sau khi, Skrull đế quốc lang thang mấy trăm năm, chúng ta đều là ở lang thang thời đại sinh ra người."

"Kana tướng quân là tân sinh phái đại biểu, ở tân sinh phái vị xem ra, Skrull đế quốc sẽ tiếp tục như vậy lang thang, là phi thường khó mà tin nổi."

"Chúng ta có vô hạn nguồn năng lượng trung khu, vẫn tính đầy đủ hạm đội, siêu việt tuyệt đại đa số văn minh khoa học kỹ thuật thực lực, như vậy chúng ta tại sao không trực tiếp cướp đoạt những kia văn minh tinh khu?"

"Chỉ cần chúng ta đem nòng pháo chống đỡ ở trên đầu bọn họ, sẽ không có người có thể cự tuyệt yêu cầu của chúng ta, tân sinh phái đều hi vọng làm như thế, thế nhưng lúc đó tư lệnh từ chối, Kana tướng quân cảm thấy rất bất mãn."

"Chỉ có lão nhân còn ở tuân thủ nghiêm ngặt lúc trước lý tưởng, tân sinh phái càng muốn làm một cái giặc cướp." Schiller lắc lắc đầu nói: "Kỳ thực, ta không có chút nào tán thành tân sinh phái lý niệm, bọn họ chỉ nhìn thấy trước mắt lợi ích."

"Trực tiếp nã pháo cướp đoạt tài nguyên, xác thực là vượt qua khó khăn thời kỳ phương pháp tốt nhất, có thể nếu như thế hệ mới nhóm không học được bắt đầu lại từ đầu kiến thiết một cái nhà viên, làm bọn họ cảm thấy cướp đoạt cùng phá hoại là thu được lợi ích đường tắt, cảm thấy chinh phục chắc chắn mang đến vĩ đại, cái kia một ngày nào đó, bọn họ muốn trả giá thật lớn."

"Skrull người bên trong trí giả, rất sớm nhìn thấy điểm này, hắn không hi vọng chúng ta hướng đi không có thể trốn tránh hủy diệt vận mệnh, bởi vậy vẫn không chịu thay đổi phương châm."

"Nhưng là, Kana tướng quân vị trí tân sinh phái, cảm thấy này hoàn toàn là bảo thủ gàn bướng biểu hiện, bọn họ lẽ ra nên thu được càng nhiều."

"Liền, phân liệt chiến tranh bạo phát, nhưng chúng ta vị tướng quân này, thậm chí không có tư cách tham chiến, hắn chỉ là cái người mới mà thôi."

"Phi thường không may, cuộc chiến tranh này tiêu hao mất chúng ta cuối cùng sinh lực, cũng làm cho tất cả mọi người cảm thấy cực kỳ mệt mỏi cùng thất vọng, liền ở tình huống như vậy, Kana dùng hắn giàu có vỗ lực diễn thuyết, cùng một số thủ đoạn bạo lực cưỡng bức, mang đi, hoặc là nói là, trộm đi một nhánh hạm đội."

"Hắn công bố hắn sẽ dẫn dắt một nhóm người đi tìm nhận lời chi địa, ở nơi đó phục hưng vĩ đại Skrull đế quốc, đám người này theo hắn, cho rằng hắn thật có thể làm đến hắn hứa hẹn ở trong sự tình."

Captain America lộ ra một cái cười lạnh, nói: "Nhận lời chi địa? Phục hưng tiên đoán? Cái kia có điều là hắn làm ra đến doạ người trò hề!"

"Talos đã sớm nhìn thấu hắn, bởi vậy mới lựa chọn đoạn tuyệt với hắn, đi qua cuộc sống yên tĩnh, không tham dự nữa hắn những này điên cuồng hành vi."

Captain America hít sâu một hơi nói: "Có lẽ, Talos đã sớm thất vọng rồi, hắn đối với phục hưng quốc gia của chúng ta, cũng không lại ôm cái gì hi vọng, không lại coi chính mình là làm một cái Skrull người, hắn có lẽ càng hi vọng có thể trở thành một con người thực sự loại. . ."

"Nhưng ngươi không giống, đúng sao?" Schiller nhìn về phía Captain America con mắt, từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấy cùng Captain America Steve không giống, nhưng lại có chút tương tự linh hồn, không giống chủng tộc, không giống trải qua, nhưng tương tự thế sự xoay vần, vẫn như cũ sáng rực.

"Ta sinh ở phi thuyền vũ trụ ở trong, tuỳ tùng hạm đội sống đầu đường xó chợ, ở lần thứ nhất đặt chân Địa cầu thời điểm, ta vì là trong truyền thuyết vũ trụ nhà ấm mỹ lệ mà cảm thấy khiếp sợ."

"Nhưng ta trước sau là một cái Skrull người, một cái Skrull quân nhân, bảo vệ ta quốc gia, ta chủng tộc, ta văn minh, là ta không thể trốn tránh sứ mệnh."

"Bởi vậy, ta sẽ không giống như Talos, từ bỏ thân phận của chính mình, từ bỏ quá khứ của chính mình, ở nhà ấm ở trong cắm rễ, trở thành nơi này cây non, này không là của ta thổ nhưỡng."

"Nhưng ta cũng tương tự không đồng ý Kana hiện tại làm những việc này, hắn không phải ở phục hưng Skrull đế quốc, hắn là ở dẫn dắt tất cả mọi người hướng đi diệt vong."

Captain America lắc lắc đầu, dùng tay gắt gao nắm lấy giường bệnh vòng bảo hộ, hắn nói: "Nhiều như vậy ngoài dự liệu tình huống, còn không nhường hắn rõ ràng, nhân loại căn bản là không phải một cái có thể đoán trước chủng tộc!"

"Bọn họ có thể chiếm cứ mỹ lệ như vậy tinh cầu nhiều năm như vậy, dựa vào không phải vận khí, mà đúng là bọn họ Hỗn Độn cùng điên cuồng!"

"Chuyện này tiến triển thuận lợi cảm giác, đều có điều là chút tự cho là ảo giác, hắn nói, nếu như điểm ấy tiểu thương liền sẽ nhường ta lui bước, vậy ta liền đáng đời chết ở trên chiến trường."

"Thế nhưng, nhường ta lui bước căn bản không phải điểm ấy tiểu thương, coi như ta thật sự sẽ chết ở trên chiến trường, cũng chắc chắn sẽ không y theo hắn mệnh lệnh, chết ở một hồi đã không quang vinh, cũng không có bất kỳ hi vọng xâm lấn chiến tranh ở trong.".