Chương 909: Giả làm thật thì thật cũng giả (trung)

Chương 909: Giả làm thật thì thật cũng giả (trung)

"Ba Lạp Khắc, ngươi từ trước đến giờ là ngay trong chúng ta kinh nghiệm phong phú nhất, nhất có thấy xa người, nếu như ngươi cảm thấy Kana tướng quân kế hoạch không được, ngươi định làm gì?" Schiller nhìn Captain America con mắt hỏi.

Captain America lắc lắc đầu, hắn nói: "Ta cũng không biết, ta chỉ là không hy vọng hắn dùng hắn điên cuồng, dẫn dắt hết thảy Skrull người hướng đi hủy diệt, Skrull đế quốc nên bị phục hưng, nhưng không phải ở đây, không phải trên địa cầu, không phải ở cửu đại quốc gia, chúng ta nên có một mảnh thuộc ở quê hương của chính mình."

"Càng quan trọng là, bác sĩ, ngươi thật sự cảm thấy, hắn có thể khống chế toàn nhân loại sao?" Captain America nhăn lại lông mày, hắn nói: "Hiện tại, không phải chúng ta có nguyện ý hay không cùng nhân loại phát động chiến tranh, mà là chúng ta có hay không thể đánh thắng vấn đề."

"Trong mấy ngày này, ta đầy đủ lĩnh hội nhân loại giảo hoạt cùng tàn nhẫn, nương theo Skrull hạm đội đi vũ trụ nhiều năm như vậy, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua bất luận chủng tộc nào, ở hãm hại chính mình người phương diện, liền như vậy cao trình độ."

" chúng ta tưởng tượng hòa vào nhân loại, chỉ là, chỉ cần chúng ta cùng bọn họ có đồng dạng bên ngoài cùng năng lực, liền sẽ bị bọn họ vui vẻ tiếp nhận, do đó lợi dụng chúng ta kinh nghiệm cùng năng lực, leo lên quyền lực đỉnh phong."

"Mà khi chúng ta thật sự hòa vào bọn họ thời điểm, chúng ta phát hiện, bọn họ đem mình chủng tộc phân chia càng cẩn thận loại hình, sau đó lẫn nhau đem chống lại, chúng ta lựa chọn trong đó một bên, sau đó phát hiện, bên này ở trong, lại bị chia làm vô số phân loại."

"Chúng ta không phải gia nhập một cái đại gia đình, chúng ta là gia nhập một hồi so với một hồi rườm rà, hoang đường chiến tranh."

"Captain America cùng Hydra đều là nhân loại, nhưng bọn họ là kẻ địch, Captain America cùng quân đội cùng hội nghị cùng thuộc về nước Mỹ chính trị hệ thống, nhưng bọn họ không phải đội hữu, Captain America cùng Iron Man cùng thuộc về Avengers, nhưng bọn họ cũng không phải hoàn toàn minh hữu quan hệ. . ."

"Chúng ta hòa vào cái gì? Chẳng có cái gì cả, đến cuối cùng, như cũ bị cắt chia làm nhất là nhỏ vụn cá thể, ở nhân loại xã hội ở trong từng người vì là chiến, ai cũng không có đạt được ưu thế lớn hơn nữa."

"Ở như vậy quái lạ ly kỳ xã hội ở trong, chúng ta thật sự có biện pháp, thông qua loại này kế hoạch, thống trị toàn thể nhân loại sao?"

Schiller lắc lắc đầu, hắn nói: "Kỳ thực, ta cũng không phải rất tán thành Kana tướng quân kế hoạch, thế nhưng. . ."

Schiller nhỏ giọng nói: "Cực Tinh hào chủ hạm ở trong tay hắn, lúc trước, chúng ta đổ bộ Địa cầu thời điểm, chỉ có hắn một người cầm vũ khí, chúng ta hết thảy có thể dùng để phản kháng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, đều bị nộp lên trên, chúng ta căn bản là không có cách nào. . ."

Captain America dừng lại một chút, nhìn về phía trên mặt đất cái miễng ly, hắn nói: "Không hẳn, chúng ta có thiên nhiên minh hữu."

Ai

"Nhân loại."

Schiller nhăn lại lông mày, Captain America thở dài nói: "Ta đối với nhân loại không cái gì ngoài ngạch hảo cảm, đây là cái điên cuồng lại hỗn loạn chủng tộc, bọn họ có thể phát triển tới hôm nay, hoàn toàn là bởi vì bọn họ đầy đủ tà ác."

"Thế nhưng, cũng nguyên nhân chính là bọn họ loại này tà ác cùng tàn nhẫn, mới nhường rất nhiều chủng tộc không muốn liều mạng với bọn họ, ngươi nên biết, trên địa cầu có quỷ hút máu loại sinh vật này, bọn họ vẫn ở mưu cầu khống chế toàn bộ Địa cầu, có thể không người nào dám chính đối mặt với nhân loại  khai chiến."

"Bởi vì bọn họ phi thường rõ ràng, một khi bọn họ làm như vậy rồi, đem toàn thể nhân loại chủng tộc đẩy vào tuyệt cảnh, vậy này nhóm điên cuồng dã thú tuyệt không sợ ở kéo chính mình đối thủ, cả tòa tinh cầu thậm chí toàn bộ tinh hệ, đồng thời xuống Địa ngục.

"Skrull người duy nhất có thể chiếm cứ chủ động, chính là chúng ta biến hình năng lực, nhân loại hiện tại tạm thời không có phương pháp hoàn toàn nhìn thấu chúng ta, loại này ngụy trang, vì lẽ đó, một khi chúng ta tìm tới bọn họ, hướng về bọn họ tiết lộ Kana khả năng mang đến uy hiếp, bọn họ nhất định phải mượn giúp chúng ta tay, đến ngăn cản loại bí mật này xâm lấn."

Captain America thở dài nói: "Chúng ta phải ngăn cản Kana, bằng không, kế hoạch lực cản càng lúc càng lớn, hắn liền sẽ càng ngày càng điên cuồng."

"Một khi hắn rơi vào cừu hận vòng xoáy ở trong, muốn hủy diệt nhân loại, bất luận là Sorcerer Supreme, vẫn là chúng thần chi phụ, cũng sẽ không cho phép hắn làm như thế, hắn sẽ kéo chúng ta cùng chết."

" cùng nhân loại hợp tác. . . Ngược lại cũng đúng là cái biện pháp." Schiller uống một hớp nước, chậm rãi mở miệng nói rằng: "Kẻ địch của kẻ địch, chính là bằng hữu, nếu chúng ta đều bất mãn ở Kana hành động, cái kia cùng nhân loại hợp tác, cũng không phải không được."

"Nhưng là, hợp tác đối tượng nhất định phải cẩn thận lựa chọn, nhân loại thế lực bên trong đấu đá không ngừng, chúng ta lựa chọn một phương, liền có thể cùng cái khác vài phòng triệt để là địch, hơn nữa, rất nhiều thế lực cũng chưa chắc đồng ý mạo hiểm cùng người ngoài hành tinh hợp tác. . ."

Schiller cau mày nói: "Đầu tiên bọn họ đến tình nguyện hợp tác với chúng ta, tiếp theo, bọn họ đến có hợp tác với chúng ta tiền vốn cùng cơ sở, bọn họ đến có thể đối phó Kana cùng vũ khí trong tay của hắn cùng phi thuyền."

Nói tới chỗ này, Schiller dừng lại một chút, liền như là có ý nghĩ như thế, Captain America nhìn về phía hắn hỏi: "Ngươi nghĩ tới rồi ai?"

"Mutant." Schiller hồi đáp.

"Cùng người bình thường hợp tác, bọn họ sẽ không đối với chúng ta có bất kỳ tín nhiệm, bởi vì chúng ta là người ngoài hành tinh, vẫn là có thể bất cứ lúc nào ngụy trang thành bọn họ người ngoài hành tinh."

"Nhân loại đa nghi, cũng bắt nguồn từ ở bọn họ nhỏ yếu, bọn họ biết không có nhiều như vậy thủ đoạn đối phó với chúng ta, mới nhất định phải phô trương thanh thế, hi vọng chúng ta có thể biết khó mà lui, một khi chúng ta đi cho thấy thân phận, bọn họ tất nhiên muốn cho chúng ta một cái hạ mã uy."

"Nhưng là, Mutant bản thân liền đủ mạnh, cho dù chúng ta có thể biến thành dung mạo của bọn họ, bọn họ cũng chắc chắn trong nháy mắt chế phục chúng ta, bất luận là Giáo sư X vẫn là Magneto, đều có năng lực này."

"Làm thực lực của chúng ta ở cùng một cấp bậc thời điểm, hợp tác liền sẽ càng tốt hơn đàm luận."

"Người bình thường giúp chúng ta đối phó Kana tướng quân, thu được khả năng là chính mình an toàn, có thể Mutant nếu như cùng chúng ta hợp tác, bọn họ có thể thu được càng nhiều."

" tỷ như?" Captain America nheo mắt lại hỏi.

"Mutant không phải là bị người bình thường xã hội bài xích sao? Bọn họ không phải là bởi vì tự thân thiếu hụt công nghiệp cơ sở, mà chậm chạp không cách nào đơn độc bước vào vũ trụ sao? Vậy chúng ta là có thể cho bọn họ cơ sở này."

"Đừng quên, chúng ta mang đi Skrull đế quốc trọn bộ công nghiệp hệ thống, coi như trên phi thuyền bày ra không mở tuyến sinh sản, chúng ta cũng có bản thiết kế, ngụy trang thành Tony Stark Arengail, càng là Skrull đế quốc đỉnh tiêm nhà khoa học."

"Skrull đế quốc am hiểu nhất là cái gì? Không phải là trợ giúp một cái văn minh từ Man Hoang hướng đi tinh tế sao? Chúng ta bộ này kinh nghiệm, ở vô số văn minh trên người có thể thực tiễn cũng thành công, đây chính là chúng ta cùng Mutant bàn điều kiện lớn nhất thẻ đánh bạc. . ."

Captain America suy tư một chút, nói: "Xác thực, nếu như chúng ta nắm bộ này phương thức đi cùng người bình thường nói điều kiện, bọn họ không hẳn có thể ý thức được giá trị của những thứ này."

" tuy rằng ta vẫn cảm thấy nhân loại thập phần điên cuồng, nhưng không thể không nói, bọn họ rất sáng tạo, cũng rất có thiên phú, bọn họ là cái rất trẻ trung chủng tộc, nhưng cũng lấy những chủng tộc khác không thể tưởng tượng tốc độ thoát khỏi Man Hoang, đi vào vũ trụ, ở phương diện này, bọn họ xác thực có không dựa vào những người khác sức lực."

"Có thể Mutant địa vị liền có chút lúng túng, phổ thông xã hội không quá tiếp thu bọn họ, bọn họ cũng không muốn cùng người bình thường làm bạn, có thể nếu như không thừa nhân loại văn minh xe tốc hành, bằng nhân khẩu của bọn họ số đếm cùng tốc độ phát triển, muốn ở tinh tế xã hội bên trong tranh chấp vị trí, cũng không dễ dàng."

"Nếu như bọn họ thừa không lên người bình thường xe tốc hành, cái kia Skrull người liền vì bọn họ cung cấp một chiếc xe riêng, mà đánh đổi chỉ có điều là giúp chúng ta đoạt lại chúng ta lẽ ra nên có đồ vật, Kana vũ khí trong tay cùng hạm đội, đối với người bình thường tới nói uy hiếp rất lớn, nhưng đối với Magneto nhân vật như vậy tới nói không đáng nhắc tới."

Captain America càng nói càng cảm thấy có thể được, hắn lập tức xem nói với Schiller: "Bác sĩ, ngươi có thể liên lạc với giáo sư X sao? Ý tứ của ta đó là, lấy Schiller bác sĩ thân phận. . ."

"Có thể là có thể." Schiller nhăn lại lông mày, hắn nói: "Nhưng ta cảm thấy. Tốt nhất không muốn làm như thế, ta không có cách nào bảo đảm Giáo sư X cái này đáng sợ tâm linh năng lực giả, sẽ không nhận ra được kẽ hở, nếu như ta lấy ngụy trang thân phận liên hệ hắn, bị hắn nhận ra được không đúng, hắn có thể sẽ cảm thấy chúng ta không có thành ý, thậm chí đối với chúng ta sản sinh địch ý. . ."

"Cái kia. . ."

"Ta cảm thấy, chúng ta nên trước tiên liên hệ chính quy Schiller bác sĩ, theo ta đối với hắn ký ức hiểu rõ, hắn nên giúp chúng ta."

Captain America cầm lấy vòng bảo hộ tay cứng ngắc một hồi, hắn nói: "Ngươi xác định sao? Nếu như chọc giận hắn, hậu quả khả năng rất nghiêm trọng, chúng ta phục chế lại đây năng lực, hạn mức tối đa có thể so với bản thân thấp không ít, tâm linh năng lực càng là như vậy. . ."

"Ta ở hắn ký ức làm bên trong hiểu rõ đến, nhân loại đã từng cũng có một cái lý luận phái, cùng cổ xưa Skrull người rất tương tự, bọn họ xưng là chủ nghĩa quốc tế, mà Skrull người thì lại có thể xưng là tinh tế chủ nghĩa."

"Cái này lý luận mục tiêu, là muốn cho toàn nhân loại được giải phóng, cùng Skrull người hi vọng vũ trụ phồn vinh, văn Minh Xương đựng lý tưởng, không mưu mà hợp."

"Bất luận làm sao, chúng ta chỉ là một nhánh lang thang đến Địa cầu người ngoài hành tinh mà thôi, cùng bọn họ không có chết cừu, tuy rằng chúng ta thay thế được những này super heros, nhưng người dù sao không phải chúng ta giết."

"Huống hồ, trong khoảng thời gian này, chúng ta cũng coi như cẩn trọng, tận tuỵ với công việc hoàn thành super heros bảo vệ nhân loại sứ mệnh."

"Dù cho là xem ở, chúng ta từng thế hắn bạn cũ, hoàn thành chưa xong sứ mệnh mức, hắn nên cũng sẽ giúp chúng ta."

Captain America do dự một chút, ngay ở hắn vẫn không có trả lời thời điểm, Schiller điện thoại vang lên, hắn cầm điện thoại lên, sau đó đối với bên kia nói: "Uy? Cục trưởng? . . . Muốn ta đi Stark cao ốc một chuyến?"

" Arengail làm sao? Hắn. . . Nhường hắn càng nghe lời một điểm? Nhưng là. . . Ta. . ." Schiller trầm mặc rất lâu, sau đó cúp điện thoại, hắn xem nói với Captain America: "Kana điên rồi, hắn nghĩ xuống tay với Arengail!"

Captain America lập tức nắm chặt vòng bảo hộ tay vịn, hắn nói: "Hắn cũng không phải là muốn nhường ngươi tẩy não Arengail đi hắn điên rồi!!"

"Arengail nhưng là Skrull viện nghiên cứu cấp một nghiên cứu viên! Toàn bộ đế quốc, như hắn như vậy nhà khoa học, cũng không vượt qua 20 người! Đó là chúng ta văn minh tinh hoa!"

"Nếu như muốn ta ở Arengail cùng Cực Tinh hào chủ hạm lên làm lựa chọn, vậy ta nhất định tuyển người trước, phi thuyền không còn có thể tái tạo, nhưng là đỉnh tiêm nhà khoa học nếu như không còn, đó là toàn bộ văn minh tai nạn!"

Schiller như là làm ra quyết định gì như thế, từ trên ghế đứng lên, hắn nói: "Chúng ta e sợ không có thời gian, ta nhất định phải lập tức đi tới Stark cao ốc, lấy ứng đối điên cuồng Kana."

Nói xong, hắn ở bệnh án lên viết xuống bạc một nhóm địa chỉ, sau đó nói: "Cục trưởng đem Schiller bác sĩ phái đến New Mexico, cùng Natasha cùng Barton đồng thời xử lý nhà kho mất trộm vụ án, đây là hắn đẩy ra vị thầy thuốc này biện pháp."

" đây là căn cứ địa chỉ, tìm tới hắn, thuyết phục hắn. . . Đây là chúng ta cơ hội cuối cùng."

Captain America tiếp nhận tờ giấy, hít sâu một hơi, nhìn Schiller từ phòng cứu thương đi ra ngoài bóng lưng, hắn nhắm mắt lại, nằm ở tại chỗ, đầy mắt đều là Skrull đế quốc đã từng huy hoàng vinh quang.

Khoảng chừng mười mấy giây sau khi, hắn từ trên giường nhảy lên một cái, nắm tờ giấy kia, không chút do dự hướng đi S.H.I.E.L.D. Căn cứ thượng tầng văn phòng, ở nơi đó, hắn tìm tới nữ đặc công Sharon Carter.

"Carter đặc công, có một việc, ta nhất định phải xin nhờ ngươi, tìm một cái phương pháp, đưa ta đi trên tờ giấy địa chỉ, đừng hỏi tại sao, một ngày nào đó, ta sẽ hướng về ngươi giải thích.".