Chương 910: Giả làm thật thì thật cũng giả (Hạ)

Chương 910: Giả làm thật thì thật cũng giả (Hạ)

New Mexico, S.H.I.E.L.D. Hiếm hoi còn sót lại mấy cái vẫn tính khá là hoàn hảo trong căn cứ, Schiller chính cầm tư liệu vốn, nói với Natasha: "S.H.I.E.L.D. Chi trả nguyên tắc, ngươi nên đã hiểu rất rõ đi?"

Natasha cũng cầm một phần biểu bảng báo cáo ở lật lên, hắn nói: "Yên tâm đi, chỉ có điều, Barton là lần thứ nhất làm công việc này, hắn viết số liệu vẫn còn có chút bảo thủ, sau đó ta cho hắn sửa lại, ngươi nhìn lại một chút có vấn đề gì hay không. . ."

"Lần này, Hydra tập kích toàn Mỹ S.H.I.E.L.D. Nhà kho sự kiện, nhường chúng ta tổn thất nặng nề, S.H.I.E.L.D. Vì đối kháng Hydra, thực sự là trả giá quá nhiều, tuy rằng chúng ta đồng ý tiếp tục vô tư kính dâng, thế nhưng vì có thể kéo dài phát triển, chúng ta cũng không thể không hướng về quốc hội tranh thủ chúng ta nên có quyền lợi. . ."

Natasha gật gật đầu, vào lúc này, điện thoại di động của nàng nhưng vang lên, nàng nhận điện thoại nói: "Ngươi nói cái gì? Đội trưởng xin căn cứ chuẩn vào quyền hạn? . . . Hắn tới làm cái gì? Thống kê tổn thất vật tư hắn lại không giúp được gì. . ."

"Carter đặc công, ngươi phải biết, S.H.I.E.L.D. Là không cho phép văn phòng tình yêu, dù cho ngươi ngưỡng mộ Captain America, cũng không thể một mình vì hắn xin căn cứ chuẩn vào quyền hạn, đây là làm trái quy tắc, nếu như bị cục trưởng biết rồi, hắn lại muốn mắng ngươi. . ."

"Tính, xem ở Peggy Carter mức, liền lần này. . . Tốt, ta cho hắn chuyển vào quyền hạn, hắn muốn làm gì?"

Natasha cúp điện thoại, có chút nghi hoặc nói với Schiller: "Steve đột nhiên xin cái căn cứ này chuẩn vào quyền hạn, hắn hình như là tìm đến người, ngươi biết là xảy ra chuyện gì sao? Bác sĩ?"

Schiller sửng sốt một chút, sau đó nói: "Há, là sự kiện kia, ngươi quên sao?"

Natasha cũng sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

Một lát sau, Captain America xuất hiện ở Schiller trước mặt, hắn mặt lộ vẻ lo lắng nói với Schiller: "Bác sĩ, ta tìm ngươi có việc, ta sau đó nói, có thể sẽ có chút kinh người, nhưng mời ngươi cần phải nghe xong, này thật sự phi thường trọng yếu. . ."

Captain America hít sâu một hơi, hắn nhìn Schiller, nắm chặt trong tay tấm khiên, nhưng rất nhanh, lại đưa tay cánh tay bắp thịt lỏng lẻo xuống, đem tấm khiên thả xuống, hắn nói: "Ta không phải Captain America, một lần nữa giới thiệu một chút, ta là Barak, Skrull người."

Nương theo câu nói này, Captain America khuôn mặt chậm rãi phát sinh thay đổi, da dẻ từ từ nhiễm phải màu xanh lục, một ít hoa văn xuất hiện ở hàm dưới cùng cằm bắp thịt nơi, lỗ tai chậm rãi duỗi dài, biến thành Skrull người bên ngoài.

Nhưng hắn dự liệu ở trong, Schiller vẻ mặt kinh ngạc, cũng chưa từng xuất hiện, hắn chỉ là cười nói: "Hoan nghênh trở về, Barak thượng úy."

Nương theo câu nói này rơi xuống đất, Schiller khuôn mặt cũng bắt đầu từ từ phát sinh thay đổi, màu xanh lục leo viện trợ lên da dẻ, hoa văn từ từ mở rộng ra đến.

Barak khiếp sợ mở to hai mắt, hé miệng, bởi vì, đứng ở Schiller bên người Natasha, cũng từ từ biến thành Skrull người bên ngoài.

Barak không thể tin tưởng hô

Talos

Sau đó, Barak sững sờ ở tại chỗ, sau đó nói: "Các loại, nếu như ngươi là mạn ngươi, cái kia đi tìm Kana người kia là. . ."

Stark cao ốc phòng thí nghiệm ở trong, Schiller đi vào phòng thí nghiệm, Nick nhìn thấy hắn đi vào, quay đầu đối với hàng giả Iron Man nói:

"Ta không nghĩ sử dụng loại thủ đoạn này, nhưng nếu như ngươi kiên trì không chịu hoàn thành nhiệm vụ, ta cảm thấy ta tất yếu dùng một loại khác phương pháp, nhường ngươi tận tuỵ với công việc."

Hàng giả Iron Man lui về phía sau hai bước, hắn nói: "Kana, ngươi muốn dùng trong tay ngươi những kia buồn cười vũ khí tới đối phó ta sao? Đừng quên, ta hiện tại là Iron Man. . . Chiến y! 	!"

Theo hắn cao giọng hô, sắt thép chiến y lập tức bay đi vào, vũ trang đến trên người hắn, hắn bay lên trời, nhìn xuống Kana, trên cánh tay ánh sáng lấp loé, hiển nhiên, hắn chính đang cho thủ pháo nạp điện.

Nick lộ ra một cái cười lạnh, nhìn về phía Schiller, sau đó nói: "Ta là S.H.I.E.L.D. Cục trưởng, hiển nhiên, Tony Stark đã bị một ít thế lực tà ác khống chế, Schiller bác sĩ, phiền phức ngươi giúp hắn kiểm tra một chút, bảo đảm hắn là tỉnh táo. . ."

Schiller gật gật đầu, đem bàn tay tiến vào trong túi, theo mắt hắn híp lại, giữa không trung hàng giả Iron Man đột nhiên sửng sốt.

Khoảng chừng nửa phút sau khi, hắn chậm rãi rơi xuống, đứng tại chỗ bất động, Schiller quay đầu nói với Nick: "Tốt, cục trưởng, Iron Man như cũ có khá mạnh ý thức trách nhiệm, sẽ vì là sự nghiệp của chúng ta dâng ra tất cả."

"Làm tốt." Nick tán dương, hắn đi tới hàng giả Iron Man trước mặt, quay đầu lại xem nói với Schiller: "Ngươi mới là vĩ đại sự nghiệp nhất định ưu tú nhân tài, mà bọn họ. . . Nếu không là bọn họ còn có chút dùng, ta nhất định sẽ đem đám rác rưởi này ném vào thái dương bên trong!"

Sau đó, nhìn giả hoặc Iron Man giáp máy, Nick lộ ra một tia trào phúng, hắn quay đầu nói với Schiller: "Nhường hắn đem giáp máy mở ra."

Schiller gật gật đầu, mấy giây sau khi, hàng giả Iron Man từ chiến y ở trong thoát ly đi ra, như cũ sững sờ đứng tại chỗ, mà Nick thì lại lộ ra một cái ác liệt nụ cười, hắn nói: "Cãi lời ta mệnh lệnh người, nhất định phải trả giá thật lớn."

Nói xong, hắn lấy ra một cái dạng đơn giản mã tấu, phóng tới giả hoặc Iron Man trong tay, nói với Schiller: "Ngươi biết, hắn mới vừa là làm sao chống đối ta sao? Hắn lại còn nói, công việc này hắn làm không được, cũng không muốn lại vì ta điên cuồng ý nghĩ mà tiếp tục làm vô vị công tác."

Nick trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn, hắn nói: "Ta biết, các ngươi đều xem thường ta, cảm thấy ta là tên trộm, nhưng ở như vậy cục diện hỗn loạn dưới, chỉ có ta làm ra quyết đoán, tất cả mọi thứ ở hiện tại, đều là ta nên được!"

"Các ngươi đám này viện nghiên cứu con mọt sách, nếu như không có hạm đội cùng quân nhân cho các ngươi hỗ trợ bảo vệ, làm sao có khả năng an tâm chờ ở trong phòng thí nghiệm làm thí nghiệm? Các ngươi không chỉ không biết cảm ơn, còn dám tới chống đối ta!"

"Ta phi thường không thích nghe đến người khác ngỗ nghịch ta, ở vẫn không có từ hạm đội rời đi thời điểm, ta liền đã từng cắt lấy qua một cái cấp dưới đầu lưỡi. . ."

"Arengail tiên sinh là Skrull đế quốc đứng đầu nhất nhà khoa học, nhưng làm nghiên cứu khoa học, nên không cần đầu lưỡi, Schiller bác sĩ, ta nghĩ hắn sẽ tự mình động thủ, đúng sao?"

Schiller cũng không nói gì, gật gật đầu, chỉ thấy giả hoặc Iron Man chậm rãi giơ lên chủy thủ, tiếp cận chính mình hàm dưới.

Nhưng là một giây sau, chủy thủ phá không âm thanh, xẹt qua Nick bên tai, "Bá" một tiếng, máu tươi tung toé, nhưng bay ra ngoài cũng không phải đầu lưỡi, mà là một con màu đen lỗ tai.

"Đùng" một tiếng vang nhỏ, màu đen lỗ tai rơi xuống đất, từ từ chuyển đổi là màu xanh biếc, cái kia thuộc riêng về Skrull người đường nét hiển lộ ra trong nháy mắt, Nick cấp tốc lùi về sau, trước mặt Tony Stark lộ ra một cái cười lạnh.

Làn da của hắn chậm rãi nhiễm phải màu xanh lam, thân hình từ từ trở nên yểu điệu, nắm chủy thủ Mystique xuất hiện trong nháy mắt, Schiller trực tiếp hướng về Nick vọt tới.

Nick quay người, hai cánh tay giao nhau đón đỡ ở trước người, "Ầm" một tiếng, hắn bị đánh bay ra ngoài, đánh vào phía sau trên vách tường, Schiller bay lên trời, dung mạo từ từ biến hóa.

Tóc không ngừng sinh trưởng, mái tóc màu đen bỗng dưng phấp phới, trong đó có một tia mái tóc màu trắng, chậm rãi rơi vào trên trán, La Sát Nữ, cũng chính là Rogue, trực tiếp bay về phía Nick, đối với cằm của hắn đến một cái thượng câu quyền.

Mystique hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem chủy thủ trong tay, ném ra ngoài, "Vèo" một tiếng, chủy thủ đâm vào bả vai của Nick lên, nhường hắn phát sinh hét thảm một tiếng.

Hàng giả Nick, cũng chính là Kana tướng quân, căn bản không phản ứng lại chuyện này rốt cuộc là như thế nào, một giây sau, La Sát Nữ nắm đấm liền xuất hiện ở trước mắt.

Kana lại một lần nữa bị đánh bay, từ này một mặt tường, vung đến cái kia một mặt tường, hắn che không ngừng xuất huyết miệng mũi, hô lớn: "Các ngươi là ai? !

Làm sao có khả năng. . . Các ngươi làm sao có khả năng ngụy trang thành. . ."

Mystique lại lần nữa biến thân thành Tony Stark, Kaka vài tiếng nhẹ vang lên, chiến y vũ trang xong xuôi, nàng bay lên bay lên, một phát thủ pháo đánh vào Kana trên đùi.

Kana phát sinh một tiếng hét thảm, lảo đảo đứng lên đến, hướng bên cạnh lăn lộn, né tránh La Sát Nữ công kích.

Hắn cánh tay phụ cận, cơ giới bản kế hoạch từ từ hóa thành thực chất, to lớn thủ pháo xuất hiện, "Ầm" một tiếng, một viên đạn pháo hướng về sắt thép chiến y bay qua, Mystique né tránh, từ một góc độ khác hướng Kana phóng ra đạn pháo.

Thấy một đòn chưa trúng, Kana hai chân bản kế hoạch lại lần nữa cụ hiện, phun khí ủng mang theo hắn bay ra Stark cao ốc kiến trúc, mà La Sát Nữ cùng điều khiển sắt thép chiến y Mystique đồng dạng bay ra.

Kana hừ lạnh một tiếng, hắn nói: "Không quản các ngươi là ai, các ngươi khoa học kỹ thuật cũng giống như người nguyên thủy như thế đơn sơ, muốn cùng ta đối kháng? Nằm mơ!"

Đang lúc này, hắn nghe được Stark cao ốc dưới lầu một gian phòng thí nghiệm bên trong truyền đến một tiếng rống to: Dựa theo ta nói tín hiệu nhiều lần đoạn phóng ra quấy rầy!

Nhường hắn thiết bị mất khống chế! 	!"

Kana cúi đầu nhìn lại, lầu tầng tiếp theo tường chắn thủy tinh ở trong, một cái dài đến cùng Tony Stark giống như đúc người, đối với một cái tóc xanh người phụ nữ nói:

"Kana, một cái ngu xuẩn ăn trộm. . . Nếu không phải là các ngươi sớm tìm tới ta báo động trước, ta đầu lưỡi khả năng liền không còn!"

"Hắn nhược điểm chính là, trên người hắn hết thảy thiết bị, là do phi thuyền viễn trình phóng, chỉ cần lợi dụng đặc biệt điện từ tín hiệu quấy rầy, liền sẽ lập tức mất đi hiệu lực, phi thuyền vũ khí phóng hệ thống đều là ta viết, muốn cùng ta đấu? Nằm mơ!"

Một giây sau, Polaris bay lên trời, sợi tóc lay động, điện từ bão táp đảo qua Stark cao ốc trên không, trong nháy mắt, mới vừa do bản kế hoạch hình thành thực thể trang bị, liền lại lần nữa khôi phục thành bản kế hoạch.

Kana bay ở hơn ba mươi tầng cao mái nhà, mất đi thăng lực trong nháy mắt, liền bắt đầu rơi xuống dưới, như một viên đạn, lấy tốc độ cực cao xuyên qua New York đường chân trời.

Ở rơi rụng quá trình ở trong, hắn chửi bới một tiếng, trên cánh tay, màu xanh lục đường nét hình xăm hiển hiện, ánh sáng lóe lên, một đạo truyền tống môn xuất hiện ở hắn phía dưới, "Bá" một tiếng, cả người hắn rơi vào truyền tống môn ở trong, biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng sau đó, lấy Strange cầm đầu các pháp sư, xuất hiện ở Stark cao ốc mái nhà, Strange mũ che màu đỏ đón gió phấp phới, hắn giơ lên pháp trượng, lưu quang xông thẳng tới chân trời.

Trong nháy mắt, Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới mở ra, hết thảy truyền tống kỹ thuật năng lượng tín hiệu, dọc theo tầng tầng lớp lớp ma pháp mạch lạc, hội tụ đến hắn pháp trượng đỉnh, hắn ngẩng đầu lên, trầm giọng nói: ". . . Bắt được! Phá toái chiều không gian phía tây nam một cái không gian mảnh vỡ ở trong, nói cho bọn họ biết, chuẩn bị truyền tống!"

Kana rơi xuống đất, đạp ở Skrull Cực Tinh hào phi thuyền chủ hạm trên mặt đất thời điểm, hắn thở phào nhẹ nhõm, che chính mình chảy máu lỗ tai bắt đầu hút vào khí lạnh.

Nhưng một giây sau, một đạo truyền tống môn mở ra, Captain America, Iron Man, Spider Man, Nick Fury cùng Schiller, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Các ngươi. . ." Kana mới vừa cảnh giác lùi về sau một bước, nhưng sau đó phản ứng lại, nơi này là Skrull người chủ hạm, nên chỉ có Skrull người biết vị trí, những người này hẳn là ngụy trang thành nhân loại Skrull người. . .

Nhưng rất nhanh, hắn nhớ tới, mới vừa chính là Skrull người nhà khoa học Arengail bán đi hắn, nhường hắn thiết bị mất linh, không thể không bắt đầu dùng khẩn cấp truyền tống kỹ thuật chạy trốn. . .

Nhưng là hắn lại nghĩ tới, những này super heros chân thân, đều nên đã chết, bọn họ không thể xuất hiện ở đây, xuất hiện ở đây, chỉ khả năng là ngụy trang thành super heros Skrull người. . .

Đứng tại chỗ Kana, cảm giác được một trận lại một trận choáng váng, giả làm thật thì thật cũng giả, hắn đã không thể nhận biết, đến cùng ai thiệt ai giả.

Có thể các super heros không có một giây đồng hồ trì hoãn, Schiller vung tay lên, Steve một tấm khiên vung qua đi, Kana liền bay ra ngoài, Peter khẩn theo phía trước, bù đắp một cái trọng quyền, Kana tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Truyền tống môn lại lần nữa sáng lên, Mystique lúc tiến vào, Kana đã bị Steve cùng Peter nhấn ở trên mặt đất.

Mystique chậm rãi đi lên trước, đang đến gần Kana quá trình ở trong, thân hình từ từ biến hóa, màu da từ từ biến thành màu xanh lục, một giây sau, Tư Khắc Rowle tướng quân Kana, lại lần nữa đứng ở buồng lái bên trong.

Đi tới phòng điều khiển chính, Mystique đưa tay đặt tại điều khiển trên bảng, trong nháy mắt, giải khóa biểu tượng bắn ra, nàng lộ ra một cái kiêu ngạo cười lạnh.

Mystique mặc dù không cách nào như Skrull người như thế bắt chước siêu năng lực, nhưng nàng ở sinh lý phương diện bắt chước, Bisuke Ruhr người càng hoàn mỹ hơn.

Mystique có thể trực tiếp thay đổi tự thân tế bào cùng tổ chức kết cấu, chỉ cần là hiện thực ở trong tồn tại loại sinh vật hình người, nàng cũng có thể hoàn mỹ bắt chước sinh lý kết cấu.

Mà phi thường vừa vặn là, Skrull người với người loại bên ngoài khác biệt không lớn, vì lẽ đó, Mystique bắt chước Kana tướng quân, trên người mỗi một tế bào, đều cùng nguyên chủ hoàn mỹ nhất trí.

Cũng bởi vậy, phi thuyền sinh lý quét hình giải khóa công năng, bị hoàn mỹ lừa gạt qua.

Tiếp theo, Stark đi tới phi thuyền khống chế bảng trước, một cước chân ga, vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ bắt đầu rung động.

Trong nháy mắt, phi thuyền biến mất không còn tăm hơi, chỉ chừa Schiller âm thanh, vang vọng ở trống trải không gian vũ trụ ở trong.

"Hết tốc độ tiến về phía trước, mục tiêu, lớn Magellan tinh hệ, Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng!"

"Giương buồm, va tới!".