Chương 911: Đầy sao xán lạn (Thượng)

Chương 911: Đầy sao xán lạn (Thượng)

Lớn Magellan tinh hệ, lại xưng lớn Magellan mây, thuộc sao li ti hệ, là hệ ngân hà đông đảo vệ tinh tinh hệ ở trong, phi thường nổi danh một cái, cũng là chất lượng lớn nhất một cái, chất lượng đại khái là hệ ngân hà 5%.

Lớn Magellan tinh hệ là vốn tinh hệ nhóm bên trong thứ bốn lớn tinh hệ, chỉ đứng sau tam giác toà tinh hệ, hệ ngân hà cùng chòm tiên nữ tinh hệ, đồng thời cũng là vũ trụ ba đế quốc lớn, Kree đế quốc chủ tinh vị trí.

Toàn bộ lớn Magellan mây, hầu như đều bị Kree đế quốc cải tạo thành bọn họ căn cứ quân sự, chí cao trí tuệ vị trí Kree đế quốc chủ tinh, càng bị tầng tầng vây quanh.

Lớn Magellan tinh hệ, thông thường bị quan sát vì là bất quy tắc tinh hệ, thế nhưng cũng có hiện ra gậy dáng kết cấu dấu hiệu, từ nhân loại kính thiên văn đến xem, lớn Magellan tinh hệ hiện ra một đạo đẹp đẽ hình con thoi quang hồ, mà ở vào xoắn ốc cánh tay phần cuối sáng nhất tinh vân trung ương, chính là Kree đế quốc chủ tinh vị trí.

Đồng thời, Kree đế quốc ở lớn Magellan tinh vân có vượt qua hai ngàn cái tinh cảng, trong đó có một nửa là quân sự tinh cảng, dùng để bỏ neo Kree đế quốc quân hạm.

Thế nhưng, bởi vì gần ngàn năm đến, Kree đế quốc không ngừng mở rộng thực dân hành vi, hai ngàn cái tinh cảng ở trong, có một nửa là chết trạng thái, quân cảng cũng chỉ có hẹn hai, ba trăm cái nhưng ở vào rộng khắp sinh động kỳ.

Kree đế quốc có ghi chép văn minh kỳ, cũng không có Skrull đế quốc dài, nhưng cũng bởi vậy, bọn họ là một cái tràn ngập sức sống văn minh, tuyệt đại đa số Kree nắm giữ làn da màu xanh lam, nhưng cũng có cùng những chủng tộc khác hỗn huyết sản sinh làn da màu trắng hoặc da hồng, nhưng làn da màu xanh lam vẫn cứ là chủ yếu giống người.

Kree đế quốc kẻ thống trị, tên là chí cao trí tuệ, hắn là Kree sáng tạo ra đến văn minh, tri thức, khoa học kỹ thuật, văn hóa ngưng tụ kết quả, hiện nay như cũ ở thống lĩnh Kree đế quốc.

Nguyên nhân chính là đế quốc này cao nhất kẻ thống trị là trí năng sinh mệnh, toàn bộ chủng tộc cơ bản đạt đến một tức vạn, vạn tức một trình độ, hết thảy Kree đều chỉ là Kree đế quốc này đài bàng máy móc lớn lên linh kiện, vâng theo tập thể ý thức mà hành động, lấy tận tuỵ với công việc cùng hiệu suất cao nhất tỉ lệ, làm nhân sinh cao nhất mục tiêu.

Cũng nguyên nhân chính là trí cao trí tuệ tồn tại, Kree đế quốc đối với kỳ chủ tinh bảo vệ đạt đến thập phần nghiêm mật trình độ, Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng, chính là vì là chống đỡ ngoại tinh chiến tranh xung kích thành lập.

Skrull người cùng Kree từng tiến hành dài đến ngàn năm chiến tranh, hai cái chủng tộc ở cuộc chiến tranh này ở trong, đều phát triển ra không gì sánh kịp tinh tế phòng vệ kỹ thuật, liền dường như trên địa cầu đã từng phát triển qua chạy đua vũ trang như thế, hai phe ở đối với đối phương tinh cảng tiến hành công kích cùng phòng thủ kỹ thuật phương diện, đều đăng phong tạo cực.

Kree đế quốc lớn Magellan mây thứ nhất tinh cảng, ở vào lớn Magellan tinh hệ con nhện tinh vân tân sinh hằng tinh khu phần cuối.

Mảnh này tinh cầu dày đặc tinh vân, hình dạng mô phỏng như con nhện, duỗi ra có vài cành cây, là Kree đế quốc ngụ lại lớn Magellan mây lúc đầu khai phát ra tinh khu.

Mảnh này mỹ lệ lại xán lạn tinh vân, đã ở trống trải xa xưa không gian vũ trụ ở trong, trôi nổi lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm, mỗi cái Kree đối với nơi này đều có khác biệt tình cảm, đây là quê hương của bọn họ, cũng là bọn họ vinh quang vị trí.

Thứ nhất tinh cảng phòng chỉ huy ở trong, một vị Kree binh sĩ người từ hành lang xuyên qua, ở cửa lớn quét hình trang bị xác nhận thân phận của hắn sau khi, dày nặng cơ giới cửa lớn mở ra, hắn đi vào, hai chân khép lại, một tay nâng vai, được rồi một cái Kree đế quốc quân lễ, sau đó mở miệng nói:

"Trưởng quan, thị sát hạm đội sắp đến, tiếp khách tàu đã toàn bộ bố trí xong, ngài có thể ở sau ba phút lên hạm, hoặc ở 20 phút cửa khoang đóng lại trước, leo lên tiếp khách tàu."

Trước mặt hắn Kree trưởng quan rất trẻ trung, mặc một thân sĩ quan trang phục, đeo quân hàm, từ quân hàm lên đồ án có thể thấy được, hắn không phải một cái phi thường cao cấp sĩ quan, nhưng vị kia Kree đối với hắn nhưng ngoài ngạch tôn kính.

Tuổi trẻ Kree sĩ quan gật gật đầu, nói: "Người lên án đoàn đội các trưởng quan, muốn tới thị sát thứ nhất tinh cảng, người lên án đoàn đội đại biểu chí cao trí tuệ ý chí, là Kree đế quốc lãnh tụ cùng tiên phong, bọn họ đến thị sát, chúng ta nhất định phải biểu hiện ra mặt tốt nhất."

Binh sĩ lập tức chào một cái, nói: "Xin ngài yên tâm, trưởng quan, từ một tháng trước bắt đầu, chúng ta cũng đã tu sửa tinh cảng hết thảy cũ kỹ bác phương tiện, thăng cấp tinh cảng trí năng trinh sát hệ thống, hết thảy Kree binh sĩ toàn bộ thay đổi tiên tiến nhất trang bị, vì chúc mừng người lên án đoàn đội vĩ đại sinh nhật, chúng ta đã đem hết thảy vũ khí đồ trang cùng phi thuyền đồ trang, đều đổi thành lễ mừng đồ án."

"Đúng rồi, tinh cảng phát hình quân nhạc chuẩn bị kỹ càng sao? Muốn biết, năm đó, người lên án đoàn đội chính là ở tấu vang Kree quân đế quốc ca ở trong, mạnh mẽ đánh bại Skrull người cường hạm đội lớn, nhường bọn họ chạy trối chết."

Tuổi trẻ Kree sĩ quan hất càm lên, ở lên án phòng ở trong đi dạo, hắn nói: "Thứ bảy tinh cảng Hoffman, vẫn đang cùng ta đấu người lên án đoàn đội dự bị thành viên vị trí, cũng có một con khác người lên án đoàn đội thị sát tàu đi hắn nơi đó."

"Ta muốn chiếm đoạt tiên cơ, chỉ là tu sửa tinh cảng, thay đổi đồ trang vẫn cứ không đủ, ta nghĩ, hăng hái quân ca, nhất định có thể tỉnh lại người lên án đoàn đội đối với cao chót vót năm tháng hồi ức, mà này, mới là của ta đòn sát thủ."

Binh sĩ lập tức liền kính cái quân lễ nói: "Ta bây giờ lập tức thông báo phi thuyền, ở thị sát hạm đội đến thời điểm, lập tức tấu vang quân nhạc."

Tuổi trẻ Kree sĩ quan thoả mãn gật gật đầu, hắn vung một hồi tay nói: "Đi ra ngoài đi, ta đi đổi một bộ quần áo, lập tức lên hạm, chuẩn bị nghênh tiếp vĩ đại người lên án."

Ở con nhện tinh vân cách đó không xa đen kịt không gian ở trong, bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện một đạo sáng rực khe hở ánh sáng, đó là phi thuyền nhảy vọt đến vị trí chỉ định, hiện ra đặc biệt quang học hiện tượng.

Khe hở ánh sáng sau khi tắt, một chiếc Kree phi thuyền xuất hiện ở trong vũ trụ, tiểu hành tinh mảnh vỡ xẹt qua dây cửa sổ, hai tên Kree sĩ quan đang đứng ở phòng điều khiển chính bên trong, trong đó thân cao càng thấp cái kia mở miệng nói rằng:

" thứ nhất tinh cảng bái ảnh cùng thứ bảy tinh cảng Hoffman, ngươi coi trọng người nào hơn? Người lên án đoàn đội từ thành lập tới nay, rốt cục phải có mới mẻ huyết dịch, Ronan, lúc trước ngươi cũng là như vậy, bằng ngươi ưu tú thiên phú, bị chí cao trí tuệ vừa ý, trở thành vĩ đại người lên án."

"Ta càng coi trọng Hoffman." Tên này gọi Ronan Kree người lên án thở dài nói: "Bái ảnh quá trẻ, lời nói cử chỉ quá mức tùy tiện, cũng không phù hợp chí cao trí tuệ yêu cầu tất cả lấy hiệu suất vì là lên phong cách, hắn quá thích làm vô dụng chuyện."

"Ta cũng là, kỳ thực, ta vốn là muốn cùng theo hạm đội đi thứ bảy tinh cảng thị sát, có thể nếu như chỉ có một mình ngươi đến, không khỏi nhường bái ảnh cảm thấy chúng ta xem nhẹ hắn, coi như hắn gia nhập không được người lên án, có lẽ cũng sẽ trở thành một nhánh hạm đội tư lệnh, ta không muốn đắc tội hắn."

Ronan nhăn lại lông mày, hắn nói: "Ta ngược lại không phải vì đến xem bái ảnh tên tiểu tử kia, ta đối với hắn không hề hứng thú, ta càng coi trọng là thứ nhất tinh cảng, nơi này đã từng là chúng ta chế tạo chiến lược phòng ngự hệ thống tuyến đầu. . ."

"Coi như hiện tại Kree đế quốc hạm đội đã trải rộng toàn bộ vũ trụ, chúng ta chút nào không thể buông lỏng nơi này phòng ngự."

Ronan bắt đầu ở trong phòng đi dạo, hắn thở dài nói: "Lúc trước chúng ta sẽ đem thứ nhất tinh cảng xây ở con nhện tinh vân, đơn giản chính là coi trọng nơi này tinh khu ưu thế."

"Nơi này có toàn bộ lớn Magellan mây nhiều nhất vô cùng lớn hằng tinh, sáng rực, nóng rực, tuổi trẻ, vì chúng ta xây dựng phòng ngự hệ thống cung cấp tốt nhất nguồn năng lượng bảo đảm."

"Nơi này vẫn bị Kree xưng là hằng tinh cái nôi, ở quá khứ ngàn tỉ năm năm tháng bên trong, nơi này sinh ra vô số sáng rực ngôi sao, phụ cận rất nhiều tinh hệ đều có thể thấy rõ ràng."

"Tuy rằng, theo Kree đế quốc mở rộng, nơi này chiến lược địa vị không lại trọng yếu như vậy, nhưng chúng ta nhất định phải trông coi tốt mảnh này tinh vân."

"Một khi nơi này thất thủ, lưới cổ toà cùng cá chuồn toà liên hợp tạo thành phòng ngự hệ thống, chắc chắn xuất hiện chỗ hổng, thậm chí ở núi án toà cùng vẽ giá toà biên giới tinh khu, cũng có thể chịu ảnh hưởng."

"Càng quan trọng là, bởi vì nơi này dày đặc mà hằng tinh to lớn, Kree đế quốc rất nhiều trước tiên tiến vào thiết kế phòng ngự, không cách nào phát huy tác dụng, vì không muốn quấy rầy đến hằng tinh vận chuyển bình thường, cạm bẫy không thể bố trí đến quá dày đặc."

Ronan thở dài một hơi nói: "Ta vẫn vì thế mà lo lắng, nơi này bản thân liền là đế quốc phòng tuyến tuyến đầu tiên, ở phòng ngự lên lại so với nơi khác yếu kém, không thể tìm ra một cái cải thiện phương pháp, ta trước sau không yên lòng."

Càng thấp cũng càng mập vị quan quân kia lắc lắc đầu nói: "Ronan, ngươi luôn như vậy, hà tất tổng vì là loại này không thể phát sinh sự tình mà lo lắng đây?"

"Ngươi sẽ không phải muốn nói, có người dám tiến công Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng đi?" Mập lùn sĩ quan "Xì" một tiếng, khá là xem thường nói: "Toàn bộ vũ trụ đều biết, thứ nhất tinh cảng không cái gì đáng giá vật tư, vị trí cũng không tính quá trọng yếu, không hề nguy hiểm cho chỗ yếu, nhưng là nơi này nhưng là Kree vinh dự chi địa, đại biểu quốc gia chúng ta bộ mặt."

"Ai dám tấn công nơi này, liền đại biểu chính thức đối với Kree đế quốc tuyên chiến, bọn họ nhất định sẽ nghênh đón Kree mãnh liệt trả thù, nhưng là đối với nơi này tập kích, nhưng không có cách nào đối với chúng ta hạt nhân phòng tuyến sản sinh quá lớn uy hiếp."

" đơn giản tới nói, này hoàn toàn là một cái cái được không đủ bù đắp cái mất sự tình, khiêu khích Kree đế quốc, đối với những văn minh khác tới nói có ích lợi gì? Dù cho là chiến tranh người điên Odin, cũng không đánh loại này lỗ vốn trượng."

Ronan gật gật đầu nói: "Cũng đúng, không có bất kỳ một người quan quân đồng ý đánh đưa vào cùng báo lại không được tỉ lệ thuận trượng, lão tinh khu tuy rằng quan hệ vấn đề mặt mũi, thế nhưng muốn ở chỗ này quấy rối, ít nhất cũng phải làm tốt tổn hại ở đây một chiếc chủ hạm chuẩn bị."

"Có thể tấn công nơi này có thể mang đi cái gì đây? Nơi này có cái gì đáng giá cướp? Tinh cảng sao? Đều có thể đánh tới nơi này, còn muốn toà này lão tinh cảng làm gì?"

Hai người hàn huyên một hồi thiên, hồi ức một hồi ngày xưa vẻ đẹp năm tháng, sau đó Ronan nói: "Tốt, đừng nói chuyện phiếm, thêm đại mã lực, trực tiếp đi tinh cảng, bái ảnh từ trước đến giờ không cái gì kiên trì."

Mập lùn sĩ quan gật gật đầu, đối với bên cạnh một vị khác binh sĩ nói: "Hướng tinh cảng phương hướng hết tốc độ tiến về phía trước, tiếp khách tàu xuất hiện ở radar quét hình phạm vi bên trong thời điểm, trước tiên cùng bọn họ chào hỏi."

Binh sĩ lĩnh mệnh xuống, không nhiều một hồi, này chiếc Kree thị sát tàu thêm đủ mã lực, nhanh chóng hướng về tinh cảng bay qua

Nơi này khoảng cách thứ nhất tinh cảng không tính quá xa, không bay nhiều một hồi, Kree thứ nhất tinh cảng liền xuất hiện ở tầm nhìn ở trong.

Đầu tiên đập vào mi mắt là một viên sáng rực vô cùng lớn hằng tinh, ở hằng tinh lực hút quỹ đạo phía ngoài xa nhất, có một toà tiếp cận thấp hành tinh kích cỡ cùng chất lượng tinh cảng, kiến trúc trôi nổi ở không gian vũ trụ ở trong.

Nó toàn thể hiện ra cùng hành tinh tương tự hình cầu, chỉ là nó xác ngoài nửa bộ phận trước là trong suốt khung đỉnh, mà nửa bộ phận sau cái bệ dưới đáy nhất, kéo dài ra tám cái phương hướng cảng dừng, mà mỗi cái cảng dừng dùng kéo dài ra càng nhiều bạc thuyền bến tàu.

Toà này xây ở Kree đế quốc thời đại trước cũ kỹ tinh cảng, vào hôm nay xem ra đã có vẻ hơi lạc đơn vị, thực dân thời đại Kree đế quốc đã không lại sử dụng loại này sử dụng vật liệu càng nhiều, cảng càng thưa thớt kiểu cũ tinh cảng.

Nhưng nhìn thấy cái này nương theo Kree đế quốc đi qua huy hoàng năm tháng cũ kỹ tinh cảng, bất kỳ từ thời đại kia đi tới Kree, đều sẽ cảm giác được có chút hoài niệm.

Bởi vậy, đang đến gần toà này tinh cảng trước, Ronan cố ý nhường phi thuyền dừng lại, hắn từ phi thuyền tầm nhìn tốt nhất cửa sổ mạn tàu nhìn ra ngoài, nhìn toà này có chứa năm tháng dấu vết tinh cảng, ở hằng tinh to lớn trên quỹ đạo xoay chầm chậm, phảng phất một viên trải qua tang thương quân công chương.

Ronan chắp tay đứng ở cửa sổ mạn tàu trước, có chút cảm thán nói: "Thời đại kia phồn thịnh, luôn làm người hoài niệm, ta nhớ mang máng, toà này tinh cảng dừng đầy phi thuyền thời điểm phồn vinh cảnh tượng. . ."

"Khi đó, từng đường phi thuyền động cơ lưu quang, tự xa xa hội tụ đến, lại như. . . Các loại, tia sáng kia là cái gì !

"

"Tích —— tích — tích! Tích! Tích!"

"Xâm lấn!

! Có người xâm lấn!

!

Phản nhảy vọt hệ thống phòng vệ đã khởi động. . . Trời ạ, bọn họ không phải nhảy vọt lại đây!

! Bọn họ vọt thẳng lại đây!

!

!

"

"Tinh cảng!

! Bảo vệ tinh cảng!

! Bảo vệ. . ."

Oanh

!

!

!

".