Chương 912: Đầy sao xán lạn (trung)

Chương 912: Đầy sao xán lạn (trung)

Ở Kree tàu hộ tống tầm nhìn tốt nhất dây cửa sổ bên trong, Ronan nhìn thấy, một chiếc phi thuyền khổng lồ, động cơ ánh lửa xán lạn như sáng rực hằng tinh, đuôi dấu vết lưu lại phát sáng, chiếu sáng cả bầu trời đêm.

Bẹp phi thuyền như một con phát sáng tiễn mất như thế, hướng về Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng vọt tới.

Lớn tấm chắn chưa kịp khởi động, lực hút cạm bẫy chưa kịp phóng thích, không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến, như vậy một chiếc hùng vĩ phi thuyền, dùng như vậy kiểu tự sát tư thế, nhằm phía một toà tinh cảng.

Trong nháy mắt, dường như Siêu Tân Tinh bạo phát giống như hào quang, đem xung quanh hết thảy thiên thể toàn bộ oanh thành mảnh vỡ, Ronan vị trí thị sát tàu, bị nổ tung xung kích đẩy lên hằng tinh quỹ đạo một bên khác.

Hệ thống động lực bị hoàn toàn phá hủy, chỉnh chiếc phi thuyền như một viên sao chổi như thế, mang theo sáng rực lưu quang, một đầu nhét vào một viên hành tinh ở trong.

Kịch liệt rung động, chấn động lòng người nổ tung, tuyệt vọng kêu thảm thiết, nhiều năm vũ trụ tác chiến kinh nghiệm, nhường Ronan ở phi thuyền rơi vỡ trước, khởi động trên người an toàn tấm chắn trang bị, này cứu hắn một mạng.

Kree đồng dạng là cacbon sinh vật, cùng phần lớn cacbon sinh vật như thế, sẽ phải chịu đè ép, nổ tung, thiêu đốt thương tổn, hình thoi phi thuyền lấy vượt qua năng lực chịu đựng tốc độ cực nhanh, va vào một viên hành tinh, cứng rắn xác ngoài không thể mang cho chiếc phi thuyền này cái gì bảo vệ, ngược lại, vì là phi thuyền ở trong Kree mang đến càng trí mạng nổ tung mảnh vỡ.

Phi thuyền trọng lực ổn định hệ thống bị phá hỏng trong nháy mắt, Ronan liền bị vỗ tới kho trên vách, ở hắn khởi động tấm chắn trang bị sau khi, cửa sổ mạn tàu hoàn toàn phá toái, phòng điều khiển chính như là bị một bàn tay lớn vò qua, vừa giống như một đoàn vứt bỏ cuộn giấy, bị quăng tiến vào trong thùng rác.

Phi thuyền cuối cùng tự vệ hệ thống, đem phòng điều khiển chính bắn ra ngoài, Ronan tận mắt đến, cái khác không thể tới kịp kích hoạt tấm chắn trang bị binh sĩ, bị quăng ra dây cửa sổ, ở pháo hoa nổ tung ở trong, bị xé thành mảnh vỡ.

Mà hắn nương theo phòng điều khiển chính đồng thời rơi xuống đất, lúc rơi xuống đất mãnh liệt va chạm, nhường trên người hắn tấm chắn trang bị năng lượng bị hao không hơn một nửa, mà sau đó khống chế bảng nổ tung, lại hao không còn lại tấm chắn, làm Ronan từ trong phòng điều khiển bò ra ngoài thời điểm, đã đầy mặt đầy người đều là máu tươi.

"Ầm! Ầm! Lạch cạch! Ầm!" Rơi vỡ phi thuyền vẫn cứ ở liên tiếp nổ tung, rung động liên tiếp mặt đất, nhường Ronan cảm giác hai chân tê dại, nhưng hắn không để ý tới tình huống của chính mình, quay đầu hướng về tinh cảng nhìn lại.

Này viên vô cùng lớn hằng tinh, vì là toàn bộ quỹ đạo bên trong hết thảy thiên thể, cung cấp đủ (chân) đủ minh tầm mắt của sáng.

Ronan nhìn thấy, kịch liệt nổ tung sản sinh hào quang, nhường tia sáng bắt đầu chếch đi, lệch vị trí sản sinh mộng ảo sắc thái, từ vị trí trung tâm tràn ra, dường như hắn chưa bao giờ ở thế hệ mới từng thấy rực rỡ pháo hoa.

Ronan hít sâu một hơi, lùi về sau hai bước, ấn xuống trên cánh tay thông tin trang bị, ngữ khí run rẩy nói: ". . . Chí cao trí tuệ, giúp ta chuyển được chí cao trí tuệ!

Có người tập kích Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng! !"

Sự phẫn nộ của hắn đã đạt đến đỉnh điểm, âm thanh từ trong máy truyền tin khoách tán ra đi thời điểm, mang theo vô biên lửa giận, có thể một giây sau, hắn bỗng nhiên cảm giác được cả người rét run, lửa giận trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại khiếp sợ cùng hoảng sợ.

Bởi vì, nổ tung sau khi lửa tắt, hắn nhìn thấy cái kia chiếc kiểu tự sát tập kích phi thuyền bản thể.

Hắn đối với chiếc phi thuyền kia lên đồ trang không thể quen thuộc hơn được, đó là Skrull hạm đội đế quốc chủ hạm, hơn nữa là chở khách cạm bẫy cùng vũ khí phóng trang bị chủ công hỏa lực tàu.

Ngữ khí của hắn bắt đầu trở nên run rẩy lên, Ronan có chút nơm nớp lo sợ đối với bộ đàm bên kia nói: "Skrull người. . . Là Skrull người! !

Bọn họ đối với Kree đế quốc tuyên chiến! ! !"

Cất cao giọng điều hòa rít gào lên, không thể để cho Ronan trở nên càng có niềm tin, đứng ở vi mô văn minh thành viên thị giác đến xem, hắn biết rõ, điều này có ý vị gì ——

Skrull đế quốc đánh chớp nhoáng Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng, mới ngàn năm chiến tranh, chỉ sợ cũng muốn bạo phát.

Ronan lập tức muốn khởi động khôi giáp lên đẩy mạnh trang bị rời đi nơi này, nhưng hắn tuyệt vọng phát hiện, đẩy mạnh trang bị theo tấm chắn trang bị đồng thời va hư, nói cách khác, hắn phải tìm tới một chiếc phi thuyền, mới có thể rời đi nơi này.

Hắn biết nếu như dừng ở lại chỗ này sẽ có hậu quả gì không, Skrull đế quốc nếu dám một mũi tên bắn xuống Kree đế quốc quốc kỳ, tự nhiên không ngại trảo một cái người lên án trở lại.

Nếu như nói chiến trước chém cờ chỉ là cổ vũ lòng người kèn lệnh, cái kia nếu như có thể trảo một cái đối với Kree đế quốc vô cùng trọng yếu người lên án trở lại, cái kia chính là toàn dân vui mừng đại thắng, bọn họ sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Ronan nhìn chung quanh hành tinh mặt ngoài, sau đó nghĩ đến, thị sát tàu là phân phối cùng tiếp khách tàu kết nối phi thuyền nhỏ.

Phi thuyền nhỏ vị trí, chính là không có cùng hành tinh mặt ngoài tiến hành va chạm phi thuyền sau khoang, nếu như hắn có thể tìm tới phi thuyền nhỏ, hắn nhất định có thể cướp ở Skrull người phát hiện trước hắn, rời đi nơi này.

Có thể hiện tại, hắn không biết bay, muốn đi phi thuyền phần cuối, nhất định phải trải qua còn đang kéo dài nổ tung trước khoang, Law nam liếc mắt nhìn đã, tiêu hao hầu như không còn tấm chắn năng lượng, hắn cắn răng, cất bước hướng ánh lửa bắn toé phi thuyền đi đến.

Ngay ở hắn bận bịu tìm kiếm đào mạng trang bị thời điểm, hắn không nhìn thấy là, làm nổ tung từ từ tắt sau đó, từng đường truyền tống môn, mở ở tinh cảng mảnh vỡ phụ cận.

"Nhanh nhanh nhanh! Cái này khoang là hoàn chỉnh! Mau đỡ trở lại!"

"Bến tàu! Nơi này có hoàn chỉnh bến tàu! . . . Ta lão thiên, nơi này còn có bảy, tám chiếc phi thuyền nhỏ, đáng tiếc đã bị nổ nát, nhưng linh kiện lẽ ra có thể dùng đến lên, nhanh nhanh nhanh! Nhặt trở lại!"

"Polaris, đem nơi này hủy đi, nửa đoạn trước hư hao quá lợi hại, kéo không trở về đi, đem nửa phần sau kéo đi. . ."

Mấy cái cùng to lớn mảnh vỡ so sánh không hề bắt mắt chút nào điểm đen nhỏ, chính xuyên toa ở vô số mảnh vỡ trong lúc đó, dường như vận chuyển to lớn côn trùng thi thể con kiến nhỏ, đều đâu vào đấy, loạn bên trong có thứ tự, vừa nhìn, chính là sớm có dự mưu.

Schiller lợi dụng một loạt thật thật giả giả kế liên hoàn, khiến cho ngụy trang thành Nick Fury Skrull người tướng quân Kana, ở thời khắc nguy cấp khởi động cùng phi thuyền liên tiếp truyền tống trang bị.

Mà Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, có thể quản chế bất kỳ phát sinh trên địa cầu bên trong truyền tống thủ đoạn, muốn truyền tống, tất nhiên thông qua phòng ngự mạng lưới, mà muốn thông qua phòng ngự mạng lưới, liền cần đạt được phòng ngự mạng lưới trao quyền.

Strange trao quyền Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới mở ra quyền hạn, Kana thành công truyền đưa trở lại phi thuyền, nhưng tương tự, lưu kinh Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới hệ thống, ghi chép bọn họ đạt được trao quyền địa điểm mục tiêu, cũng chính là Kana bản thân quản lý Cực Tinh hào.

Một khi có tọa độ cụ thể, các pháp sư có thể trực tiếp mở cửa, tiếp đó, chính là thích nghe ngóng nhảy bang chiến phân đoạn.

Schiller, Captain America, Iron Man, Spider Man các loại một loạt trước bị Kana cho rằng đã tử vong super heros đột nhiên xuất hiện, cho hắn rung động rất lớn, điều này cũng làm cho dẫn đến hắn không kịp phản ứng thời điểm, bị một trận loạn quyền đánh hôn mê bất tỉnh, mất đi năng lực chống cự.

Tiếp đó, Mystique gánh vác lên nhiệm vụ bất khả thi tác dụng, Skrull người có thể bắt chước nhân loại, nhưng Mystique cũng có thể bắt chước Skrull người.

Mà đang lợi dụng Mystique biến hình năng lực đạt được phi thuyền quyền hạn khống chế sau khi, Stark tiếp quản phi thuyền điều khiển hệ thống.

Trước nhắc qua, Kree văn minh mặc dù có thể phát triển lên, kỳ thực là bởi vì Skrull người lúc trước không có tuyển bọn họ, mà bọn họ phi thường không cam lòng, liền trực tiếp trộm đi Skrull người phi thuyền, lợi dụng mặt trên khoa học kỹ thuật, phát triển lên chính mình văn minh.

Vậy thì mang ý nghĩa, này hai cái đế quốc khoa học kỹ thuật hệ thống là nhất mạch kế thừa, phi thuyền cũng là như thế.

Mà trước, nhân loại đã từng thu hồi qua mấy chiếc bị Kree tạm thời bảo quản phi thuyền, này mấy chiếc trên phi thuyền sử dụng điều khiển hệ thống, cùng Skrull người trên Cực Tinh hào hệ thống, hầu như là hoàn toàn nhất trí.

Vì lẽ đó, Stark rất thuận lợi liền tìm đến chân ga cùng gia tốc, mà hắn cũng chỉ cần tìm tới này hai cái phím.

Làm Skrull người đã từng chủ hạm, trên Cực Tinh hào vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ khởi động sau khi, mười mấy vạn năm ánh sáng không còn là một cái phi thường xa xôi khoảng cách.

Ở sớm tiến hành chiều không gian nhảy vọt, cũng hiệu chỉnh tốt phương hướng sau khi, Cực Tinh hào lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ, từ vật lý mặt bằng lên, tiến hành vượt qua tốc độ ánh sáng di động, sau đó một đầu, va tiến vào Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng ở trong.

Skrull người cũng không có chế tạo ra dường như Kree như thế hành tinh chiến hạm, tuy rằng bọn họ có cái này kỹ thuật, nhưng bọn họ càng hi vọng phi thuyền có càng cao hơn cơ động năng lực, bởi vậy, Cực Tinh hào toàn thể hiện ra hình dạng dẹp, từ mặt bên nhìn lại, trước hẹp sau rộng, bởi vậy càng như một viên tiễn mất.

Cái này tốc độ cực nhanh mũi tên nhọn, vừa vặn bắn ở Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng nửa bộ phận trước cùng nửa bộ phận sau chỗ nối, trực tiếp đem khung nóc hất bay, Kree nhiều nhất mặt đất tầng, cũng phát sinh vụ nổ lớn.

Nổ tung có hay không nổ chết toàn bộ Kree rất khó biết rõ, nhưng ngược lại, sau đó từ truyền tống môn lại đây Polaris, một bộ điện từ bão táp EMP đảo qua đi sau khi, khẳng định là không có sẽ thở dốc.

Sau đó chính là con kiến dọn nhà phân đoạn, nhân loại tuy rằng vẫn còn thuộc nhỏ yếu, nhưng bọn họ siêng năng làm việc a.

Các pháp sư trong tay mỗi người có một cái truyền tống môn, vận chuyển loại cỡ lớn linh kiện thời điểm, liền mấy cái pháp sư liên thủ, lợi dụng nhất mới khai phá đi ra loại cỡ lớn truyền tống môn kỹ thuật tiến hành đổi vận.

Ở trọng yếu linh kiện nhiều nhất khung đỉnh phía trên cùng nền đất phía dưới, các (mỗi cái) mở ra một cái to lớn truyền tống môn, ở linh kiện khá là nhỏ vụn va chạm khu, còn mở rất nhiều tiểu truyền tống môn.

Mới bắt đầu, những này truyền tống môn cũng không phải là trở về vận linh kiện, mà là hướng về nơi này vận chuyển thủy tinh phụ cận người máy, ở không cần gánh chịu Iron Man chức trách trong khoảng thời gian này, Stark ở thủy tinh căn cứ lên vùi đầu làm phát minh, nghiên cứu chế tạo ra một loạt chuyên môn dùng cho vận chuyển loại cỡ lớn thiết bị người máy.

Hết thảy cơ giới thiết bị từ truyền tống môn vận đưa tới, ngay tại chỗ triển khai, sau đó bắt đầu vận chuyển, đương nhiên, người máy hiệu suất vẫn không có Mutant cao.

Polaris trôi nổi ở nổ tung khu, sợi tóc màu xanh lục bay lượn trong lúc đó, mảnh vỡ bị tụ lại lên  dựa theo kích cỡ phân loại tiến vào không giống truyền tống môn, La Sát Nữ các loại cái khác có thể không cần bất kỳ duy sinh thiết bị, ngay ở trong vũ trụ công tác Mutant, ở truyền tống môn một bên khác làm khai thông.

Thế nhưng, những này vật tư đi hướng về nhưng cũng không là thái dương hệ, mà là khác một chỗ càng thần bí không gian, nơi đó chiều không gian, chỉ còn dư lại một mảnh hư vô.

Lúc trước vĩnh hằng nhân Thanos quấy rầy tử vong, đem toàn bộ Black Quadrant toàn bộ treo ở vũ trụ ở ngoài, hắn cũng không phải chỉ đem Thanos đám người vận đi ra ngoài, mà là trực tiếp đem toàn bộ chiều không gian chế tạo thành một cái mảnh vỡ, dính vào trên vách tường.

Black Quadrant bị móc đi, nhưng Black Quadrant nguyên bản tồn tại chiều không gian, cũng như cũ tồn tại, chỉ có điều, nơi này biến thành một cái tân sinh chiều không gian mảnh vỡ, chính đang hình thành mới tinh khu.

Bởi vì tinh khu mới vừa sinh ra, hết thảy hiện có văn minh, đều không có ở đây ký hiệu qua đường hàng hải, chính là chứa đựng tang vật địa phương tốt.

Nổ tung ánh lửa từ từ tắt, nhân loại truyền tống môn lấm ta lấm tấm phân bố ở vụ nổ lớn trung ương, càng ngày càng nhiều thiết bị, bị lấy tốc độ cực nhanh, thập phần có thứ tự chuyển đi, chỉ còn dư lại vài miếng có thể chứng minh thân phận mảnh vỡ.

Trôi nổi ở trên cùng Schiller, đánh giá một hồi giữa sân tình huống, sau đó nói với Polaris: "Gần như, còn lại đều là có Skrull phi thuyền đồ trang bộ phận, ngươi đơn giản điều chỉnh một chút vị trí, lại chế tạo ra một ít nổ tung còn dư, chuẩn bị lui lại đi."

Polaris gật gật đầu, nhưng sau đó, nàng vung một hồi đầu, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta cảm giác được phụ cận từ trường có chút biến hóa, va chạm phát sinh lúc nổ, tựa hồ có món đồ gì nhân sóng chấn động bay ra ngoài, hiện tại còn đang kéo dài nổ tung, nhưng ta không thể xác định. . ."

Schiller hơi nhíu mày lại, nói: "Phương hướng nào? Nhường Tony điều tra người máy qua xem một chút."

Polaris chỉ một phương hướng, cũng trên không trung ngưng tụ ra một điểm sáng cho máy bay do thám dụng cụ người chỉ đường, Stark nhìn điều tra người máy truyền về hình ảnh, hắn nói: "Cái kia hình như là. . . Một chiếc rơi vỡ Kree phi thuyền? Xem ra còn giống như không phải thông thường phi thuyền, khả năng là sĩ quan tàu. . ."

Trong nháy mắt, mấy người khác đều trợn to hai mắt, Captain America đến gần liếc mắt nhìn, hắn nói: "E sợ không sai được, xem ký hiệu lên này mấy chỗ hoa văn, cùng chúng ta bình thường nhìn thấy tàu hộ tống lên hoa văn không giống nhau, cái này hoa văn xem ra như là hạm pháo, chỉ cần cùng binh khí cùng vũ khí có quan hệ, liền có thể là sĩ quan đặc thù ký hiệu. . ."

Schiller nheo mắt lại, bởi vì hắn nghĩ tới Kree một cái đặc thù tổ chức —— Kree người lên án, hắn nở nụ cười lạnh, sau đó nói:

"Xem ra, chúng ta bắt được một con cá lớn.".