Chương 913: Đầy sao xán lạn (Hạ)

Chương 913: Đầy sao xán lạn (Hạ)

Ở đi hướng về rơi vỡ thị sát tàu trên đường, Stark quay đầu nhìn về phía Schiller hỏi: " ngươi mục đích cuối cùng, thật sự cũng chỉ là làm điểm mới cảng cùng phi thuyền mảnh vỡ trở lại, thuận tiện lại bốc lên hai đế quốc lớn chiến tranh, thuận tiện lại cùng Mutant chia của, cho bọn họ một ít kỹ thuật, thuận tiện lại. . ."

Nói tới chỗ này, Stark chính mình thở dài, hắn nói: "Được rồi, những này mục đích đã nhiều lắm rồi, toàn bộ kế hoạch cũng đủ điên cuồng."

Stark hít sâu một hơi, hồi ức nói: "Lúc đó, Nick nói cho ngươi, khả năng có một cái có thể rất hoàn mỹ ngụy trang ngoại tinh chủng tộc, bất cứ lúc nào chuẩn bị lấy thay chúng ta, khống chế nhân loại."

"Liền, ngươi cùng Nick lập ra giả chết kế hoạch, thuê sát thủ giết chết Nick, đồng thời lợi dụng trong tay phục sinh tiêu chuẩn, nhường hắn tiến vào Thiên đường."

"Sau đó, lợi dụng Nick chết, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng thiếu vị, nhường Spider Man chủ động đi đa nguyên vũ trụ ở trong tìm giúp đỡ, hoàn thành ngươi cùng Nick tâm tâm niệm niệm đa nguyên vũ trụ sức lao động lừa bán kế hoạch."

"Ở ánh mắt của mọi người đều tụ tập đến trên người của Peter thời điểm, ngươi lại lợi dụng mới dũng sĩ đoàn đội cùng Mutant song tử, chế tạo một hồi đủ để giết chết Spider Man vụ nổ lớn, đem căng thẳng kịch liệt xung đột nhuộm đẫm đến đỉnh phong."

"Ngươi biết rõ Steve biết được Peter tử vong sau khi, nhất định sẽ phi thường thương tâm, nóng lòng tìm ra Spider Man tử vong sau lưng bí mật, lợi dụng hắn lắc thần, ngươi lại thiết lập cạm bẫy giết chết hắn."

"Đón lấy, ta cũng theo ngươi lên Thiên đường, hết thảy có thể thủ vệ New York super heros, tất cả đều chết."

"Ngươi lại trở lại New York, lợi dụng bức màn sắt hiện ra bóng mờ, áp bức hậu trường hắc thủ nhóm, nhường bọn họ cầu viện ở Mutant, đem Mutant từ xã hội biên giới một lần nữa kéo vào quyền lực hạt nhân, làm cho tất cả mọi người ý thức được, chỉ có Giáo sư X có ngăn được ngươi năng lực."

"Sau đó, ở hết thảy super heros thiếu vị, mà ngươi cùng quỷ hút máu xâm lấn đồng thời tiến hành thời điểm, đám kia hậu trường hắc thủ, lựa chọn bảo toàn chính mình, mà không phải dân chúng, liền, ngươi là có thể danh chính ngôn thuận xử quyết bọn họ."

"Đem bọn họ linh hồn kéo vào Thiên đường sau khi, ngươi lại bức bách bọn họ giao ra trên tay trụ sở bí mật vị trí cùng thụ quyền mã, róc rỗng của cải của bọn họ, đem không cần đồ vật nhét vào Nick bí mật nhà kho."

"Mà bởi vì super heros thiếu vị, Skrull người cùng ngươi theo dự đoán như thế, vội vã không nhịn nổi leo lên sân khấu, biến hóa thành dáng vẻ của chúng ta, thay thế được chúng ta địa vị."

"Nhưng super heros căn bản chuyện không phải dễ dàng như vậy nghiệp, ngươi lợi dụng bọn hắn chột dạ tâm tình, sắp xếp đủ loại âm mưu, nhường bọn họ sản sinh dao động."

"Lợi dụng trước tất cả đều là phế phẩm nhà kho, chế tạo ra các loại giả dối không có thật tập kích án, nhường hàng giả Spider Man rơi vào dư luận vòng xoáy, hoài nghi mình, nhường hàng giả Captain America chịu đến thân thể thương tích, sức cùng lực kiệt, nhường giả hoặc Iron Man, bận bịu học thuật cạnh tranh, tinh thần tan vỡ."

"Càng quan trọng là, sớm có một nhánh không muốn xâm lấn nhân loại hòa bình phái Skrull người, liên lạc với Nick, đám người này thủ lĩnh Talos nói cho các ngươi, chiến tranh phái thủ lĩnh Kana tướng quân, đến cùng là một cái người thế nào."

"Ngươi dùng ngươi am hiểu nhất thủ đoạn, đối với hắn hướng dẫn từng bước, nhường hắn thử khống chế Spider Man, không ngừng giục cùng áp bức Captain America, lợi dụng thủ đoạn bạo lực đối xử Iron Man, làm đắc nhân tâm mất hết."

"Lại lợi dụng có biến hình năng lực Mutant, đánh đổ hắn tâm lý phòng tuyến, nhường hắn hoảng không chọn đường chạy trốn, cuối cùng, đất dùng cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới chặn lại hắn truyền tống tín hiệu, tìm tới Cực Tinh hào vị trí, lái thuyền va chạm Kree tinh cảng."

"Mà hiện tại, ta chỉ có một vấn đề. . ." Stark nheo mắt lại nhìn về phía Schiller, hỏi: "Ngươi là từ lúc nào, lập ra này toàn bộ kế hoạch, từ Nick nói cho ngươi Skrull người tồn tại thời điểm sao?"

Nghe được vấn đề này, Schiller nở nụ cười, hắn nói: "Ta trước nói cho ngươi, cuối cùng ở Stark cao ốc đối mặt với Kana thời điểm, Mystique cùng La Sát Nữ sớm lẻn vào Stark cao ốc, báo cho cái kia Skrull nhà khoa học Kana tướng quân dự định."

"Cái kia gọi là Arengail nhà khoa học vốn là không tín nhiệm Kana, đồng ý y theo chúng ta nói ẩn trốn đi, cũng do Mystique tiếp tục đóng vai Iron Man."

"Mystique có thiên sinh biến hình năng lực, cho nên nàng có thể hoàn mỹ ngụy trang Iron Man, có thể ngươi nên biết, La Sát Nữ không có loại năng lực này, nhưng cuối cùng, nàng vẫn như cũ ngụy trang thành ta."

Stark nhăn lại lông mày, hắn nói: "Ta nghe nói Rogue, nha, cũng chính là La Sát Nữ, năng lực của nàng là hấp thu những người khác biến loại năng lực, có thể là nàng hấp thu Mystique năng lực, bởi vậy cũng có thể biến hình."

"Thế nhưng, bị hấp thu người, ở La Sát Nữ sử dụng năng lực quá trình ở trong, là sững sờ, cũng không thể sử dụng mình bị hấp thu đi năng lực, muốn làm sao nhường hai người bọn họ đồng thời biến hình?" Schiller đưa ra một vấn đề, nhưng sau đó hắn lại tự hỏi tự đáp:

"Ở lần thứ nhất nhìn thấy La Sát Nữ thời điểm, Giáo sư X liền nói cho ta, nàng là một vị tiềm lực vô cùng Mutant, từng có mấy lần, nàng đang hấp thu người khác năng lực thời điểm, trở nên có thể trường kỳ sử dụng loại năng lực này, nhưng tiền đề là, nàng nhất định phải cùng đối phương tiến hành thời gian dài tiếp xúc."

Stark nắm chắc hắn trong lời nói then chốt, hắn nói: "Nói cách khác, ở ngươi nhường La Sát Nữ bắt đầu tiếp xúc Mystique cũng hấp thu nàng biến hình năng lực thời điểm, ngươi cũng đã có toàn bộ kế hoạch, đó là từ khi nào thì bắt đầu?"

"Ngươi hẳn còn nhớ, ta trước đem Minh giới chi thuyền mượn cho Giáo sư X làm xe trường học đi?" Schiller lại cười.

Stark sửng sốt một chút, hắn nói: "Ngươi từ vào lúc ấy liền bắt đầu. . . Chờ một chút, ngươi vẫn muốn phục sinh tiêu chuẩn, sẽ không phải cũng là bởi vì. . ."

Stark hít sâu một hơi, che cái trán, hắn cảm giác được, Schiller hết thảy kế hoạch dây, ở hắn cái kia tràn ngập trí tuệ trong đầu quấn thành một đoàn loạn ma, càng nhường hắn trong khoảng thời gian ngắn không có cách nào làm rõ.

Tính toán tử vong đạt được phục sinh tiêu chuẩn, cùng bốc lên chiến tranh giữa các vì sao, đến cùng ai là nhân, ai là quả?

Trợ giúp Mutant, cùng từ Mutant nơi đó thu được thù lao, trợ giúp tiến hành bước kế tiếp kế hoạch, đến cùng ai là quá trình, ai là kết quả?

Có bao nhiêu người ở cái kế hoạch này ở trong chịu đựng thử thách, tăng lên chính mình?

Có bao nhiêu thế lực thu được xúc tu có thể chiếm được to lớn lợi ích?

Có bao nhiêu thế lực bởi vậy bị thanh toán Kazukiyo rửa?

Nhân loại thu được bao nhiêu, thái dương hệ lại đạt được bao nhiêu?

Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc, lại muốn trả giá ra sao?

Vũ trụ mênh mông tinh không ở trong, làm hằng tinh to lớn xuất hiện ở tầm mắt của Stark ở trong thời điểm, hắn nhìn thấy một loại hắc ám lại thâm trầm sức mạnh, che đậy hằng tinh nhiệt liệt ánh sáng.

Này cái mặt trời, nhân điên cuồng, không thể nói lý, lòng tràn đầy âm mưu, mà đột nhiên biến thành màu đen, không đổi là, hắn như cũ ở chiếu khắp, nhân loại đầy sao xán lạn.

Stark trầm mặc một đường, mãi đến tận đi tới thị sát tàu va chạm trên hành tinh.

Trận này va chạm phi thường khốc liệt, thậm chí trực tiếp ảnh hưởng cái hành tinh này tự quay, tất cả mọi người liếc mắt liền thấy cái kia chiếc phi thuyền khổng lồ, cũng ở phía trên phát hiện Kree ký hiệu.

Polaris đột nhiên lên tiếng nói: "Chờ một chút! Từ trường ở nói cho ta, có người may mắn còn sống sót. . . Liền ở trong phi thuyền!"

"Có mấy cái?" Schiller mở miệng hỏi.

"Chỉ có một cái." Polaris cau mày, nỗ lực tập trung tinh thần, nói: "Đại khái. . . Ở vị trí này, chờ một chút, hắn sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật đang không ngừng yếu bớt, hẳn là đang chảy máu, hắn khả năng bị thương rất nặng. . ."

"Trực tiếp đánh động đi vào." Schiller nhìn Polaris chỉ vào khối này khoang thuyền, hắn nói: "Đối diện rất có thể là Kree sĩ quan, nắm lấy hắn, hắn sẽ vì chúng ta mang đến lợi ích lớn hơn nữa."

Mặc giáp máy Stark bay tới nói: "Ta đến đi, ai biết đối diện là người nào? Tốt nhất vẫn là đừng nghịch ra quá động tĩnh lớn, ta không phải là cái kia thà chết không muốn đánh lén gia hỏa. . ."

Nguyên bản, Iron Man laser, là không có cách nào rất thuận lợi cắt ra Kree phi thuyền phòng ngự thiết giáp, nhưng bởi vì toàn bộ phi thuyền đều va tiếp cận tan vỡ rồi, xác ngoài boong tàu nổ bay sau khi đi ra ngoài, toàn bộ phi thuyền biến lớp vỏ mỏng nhân bánh lớn, Stark dùng laser cắt chém ra một cái có thể cung một người thông hành đường nối.

Nhìn thấy trong phi thuyền cảnh tượng, Stark mở miệng nói: "Ta xem như là biết cái kia Kree vì sao lại bị thương, nơi này nổ tung căn bản cũng không có đình chỉ, không chút bản lãnh không có cách nào ở đây hoạt động."

"Được rồi, ta chính là ngươi nói người không có bản lãnh, hai người các ngươi đi vào đem hắn lấy ra đến, ta liền không đi vào." Schiller nhún vai một hồi, nói: "Cộng sinh thể sợ sệt nổ vang cùng nổ tung, mới vừa phi thuyền va chạm trước, ta liền dùng truyền tống môn trốn đến những nơi khác."

Stark quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, nhưng không nói cái gì, cùng Polaris đồng thời bay vào.

Tiến vào trong phi thuyền, hai người đều có tự vệ thủ đoạn, Stark mang rất nhiều nguồn năng lượng hạt nhân, bởi vậy không sợ ở mở ra lớn nhất cường độ tấm chắn, Polaris có từ trường bảo vệ, nổ tung không uy hiếp được nàng.

Hai người gặp núi khai sơn, gặp đá bùm đá, trực tiếp dùng ngắn nhất khoảng cách, đi tới Polaris cảm ứng được người may mắn còn sống sót vị trí.

Stark xem nói với Polaris: "Ngươi tới vẫn là ta đến?"

Polaris xoay chuyển một hồi con mắt nói: "Ta đến, ta cảm thấy, ta có thể đem chuyện này ngụy trang thành một hồi bất ngờ."

Nói xong, nàng liếc mắt nhìn chính ở phi thuyền kết nối trong khoang không ngừng tìm kiếm đào mạng phi thuyền Ronan, đưa tay nắm chặt, Ronan đỉnh đầu xà ngang trực tiếp đập xuống, Ronan nhanh chóng tránh ra, "Ầm" một tiếng, liền bị mặt bên bay đến cửa lớn đập ngã trên mặt đất.

Xác nhận hắn mất đi ý thức sau đó, Polaris cùng Stark mang theo Ronan bay ra, mà nghe nói bọn họ làm án quá trình Schiller, sờ cằm nói: "Ý của ngươi là, ngươi không nhường hắn phát hiện, động thủ là nhân loại?"

Polaris gật gật đầu nói: "Gần nhất cường độ cao công tác, nhường ta đối với từ trường khống chế lại tới một tầng lầu, ta làm rất cẩn thận, hắn tuyệt đối không phát hiện."

Schiller lộ ra một cái không có ý tốt nụ cười, mà Stark cùng Polaris nhìn thấy vẻ mặt của hắn sau khi, tất cả đều hơi lùi về sau một bước.

Ánh đèn trong ánh lấp lánh, cái trán một trận lại một trận đâm nhói truyền đến, Ronan có thể cảm giác được chính mình nằm ở lạnh lẽo trên mặt đất, muốn tỉnh lại, nhưng lại không thể ra sức.

Một giây sau, hắn cảm giác được điện lưu xuyên qua thân thể của hắn, Ronan phát sinh một tiếng hét thảm, sau đó giật mình tỉnh lại.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một cái mặc áo blouse, nắm giữ làn da màu trắng nhân loại.

Ronan nhìn thấy, cái kia nhân loại cười, nói với hắn: "Xin chào, Kree tướng quân, ta là một tên nhân loại bác sĩ, chúng ta ở phi thuyền xác ở trong phát hiện ngươi, cũng đưa ngươi cứu trở về. . ."

Ronan nằm ở lạnh lẽo trên giường, nhìn về phía cái kia hoàn toàn không có bất kỳ đường nối trần nhà, cùng với bên cạnh hắn ô cửa sổ ở ngoài, to lớn, không thấy rõ toàn cảnh thái dương, hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó nói:

"Skrull người, các ngươi bộ này trò hề, đã quá mức thời điểm.".