Chương 914: Đã đến (Thượng)

Chương 914: Đã đến (Thượng)

"Xin chào, tiên sinh, ta không biết ngươi đang nói cái gì, nơi này là nhân loại ở vào thủy tinh căn cứ, chúng ta chỉ là một cái mới vừa bước ra bản thổ tinh cầu văn minh, chính đang học tập làm sao từ hằng tinh ở trong lấy ra tài nguyên, "

"Rất xin lỗi, chúng ta hiện tại không có năng lực đưa ngươi về nhà, thế nhưng nhân loại hữu nghị cửa lớn, vĩnh viễn đối với ngươi mở rộng."

Schiller đứng ở giường bệnh bên cạnh, đối với Ronan mỉm cười, có thể Ronan nhưng không nhúc nhích chút nào, hắn quay đầu, nhìn về phía phòng quan sát bên ngoài mấy nhân loại.

Một cái trong đó nhìn qua rất trẻ trung, mặc một thân ấn phim hoạt hình đồ án áo khoác, có chút ngạc nhiên từ quan sát cửa sổ xem đi vào.

Một người khác mặc một thân chế phục, cầm một mặt đỏ lam giao nhau tấm khiên, đang cùng một cái khác mặc giáp máy người tranh luận cái gì, mấy cái khác mặc nghiên cứu viên chế phục người, chính cầm tư liệu, lẫn nhau so với số liệu.

Toàn bộ phòng bệnh bên ngoài, đều có vẻ phi thường bình thường, mọi người đều có chuyện nên làm, trao đổi lẫn nhau phi thường trôi chảy, chỉ riêng nhìn này cảnh tượng, sẽ nhường người coi chính mình thật sự bị người xa lạ cứu lên, sau đó đưa vào bệnh viện.

Nhưng là Ronan nhưng từ trên giường bệnh ngồi dậy đến, hắn lộ ra một cái cười lạnh, sau đó lạnh giọng nói:

"Skrull người, các ngươi luôn như vậy tự cho là thông minh, nhưng lại không biết kẽ hở khổng lồ, đã từ ngươi lời nói cử chỉ cùng cảnh tượng bố trí ở trong, hiển lộ ra, cái này cạm bẫy ấu trĩ nhường ta cảm thấy buồn cười."

"Ngươi tự xưng là nhân loại, nhưng có thể ở nhìn thấy ta đầu tiên nhìn, chuẩn xác gọi ra ta chủng tộc tên, thậm chí còn có thể phân biệt ra được cấp bậc của ta."

"Toàn bộ trong vũ trụ, nghe qua Kree đế quốc uy danh văn minh có thật nhiều, nhưng bọn họ phần lớn đều chỉ là ếch ngồi đáy giếng, chỉ có một chủng tộc, đối với chúng ta hiểu rõ vô cùng, bởi vì chúng ta đã từng tiến hành dài đến ngàn năm chiến tranh, đúng sao? Skrull đế quốc chó săn?"

Ronan có vẻ rất thả lỏng, không chút nào chịu lộ ra một điểm yếu thế thái độ, hắn dựa vào bệnh phía sau giường trên vách tường nói: "Đây chỉ là ngươi phạm cái thứ nhất sai lầm nghiêm trọng, mà cái thứ hai kẽ hở chính là, ngươi tự xưng là nhân loại."

"Nhân loại. . . Nhân loại. . ." Ronan trầm bồng du dương nhắc tới mấy lần chủng tộc này tên, sau đó mở miệng nói: "Có lẽ, ở càng xa xôi không gian vũ trụ ở trong, nghe qua chủng tộc này người không nhiều, có thể vốn tinh hệ nhóm ở trong văn minh, ai chưa từng nghe nói nhân loại?"

"Có quá nhiều Vũ Trụ ma thần đến từ Địa cầu, có quá mạnh mẽ bao nhiêu vũ trụ tồn tại cùng Địa cầu có liên quan, có thể khiến người phi thường hiếu kỳ là, đây là một cái phi thường nhỏ yếu chủng tộc, đến nay không thể bước ra bọn họ mẫu tinh, này đã trở thành vốn tinh hệ nhóm ở trong vũ trụ truyền thuyết, liền ngay cả cánh tay treo phía cuối cùng thổ dân chủng tộc đều nghe nói qua truyền thuyết như vậy."

"Đúng đấy, lấy Skrull các ngươi người góc độ đến xem, một cái văn minh lại lạc hậu, còn có thể lạc hậu đi nơi nào đây? Sẽ không khai thác thái dương, chẳng lẽ còn không đủ lạc hậu sao? Chỉ có thể đem căn cứ xây ở thủy tinh lên, chẳng lẽ còn không đủ Nguyên Thủy sao?"

Ronan xem thường cười một tiếng, nói: "Có thể tất cả những thứ này, đều là các ngươi đang muốn làm nhiên, bởi vì các ngươi khoảng cách thoát ly Man Hoang thời đại đã quá xa, ở các ngươi như một cái chó hoang như thế, từ chính mình mẫu tinh tinh hệ chạy trối chết sau khi, quá nhiều lịch sử mảnh vỡ, bị rơi rớt ở trong vũ trụ, này để cho các ngươi đối với lịch sử khai quật, chỉ có thể dựa vào phỏng đoán."

"Các ngươi cảm thấy, nhân loại như vậy một cái nhỏ yếu chủng tộc, đại khái cũng chỉ có thể kiến ra như vậy một cái thái dương sao gần mặt trời căn cứ, cũng chỉ có thể làm ra một bộ duy sinh hệ thống, nhường nhân loại bình thường tồn tại, cũng chỉ có thể sử dụng treo ở trên trần nhà Nguyên Thủy đèn đóm đến chiếu sáng. . ."

"Có thể các ngươi không biết là, nhân loại hẳn là một cái chưa đi ra mẫu tinh chủng tộc, lại như đã từng Kree như thế, đừng nói là đang đến gần thái dương trên hành tinh kiến thiết căn cứ, bọn họ thậm chí ngay cả đem hóa học nhiên liệu Rocket ném lên cách mình mẫu tinh gần nhất vệ tinh, đều phải tốn phí thời gian rất dài. . ."

"Hằng tinh nhiệt lượng đối với các ngươi tới nói không đáng nhắc đến, có thể đối với con người mà nói nhưng là cực kỳ trí mạng, một bộ có thể ở nhiệt độ cực kỳ cao hoàn cảnh dưới duy trì sinh tồn duy sinh hệ thống, đối với Skrull người đến nói, là cơ sở đến không thể lại cơ sở kỹ thuật, có thể đối với con người mà nói, nhưng khó như lên trời."

Nhìn thấy Schiller càng ngày càng tối sắc mặt, Ronan thừa thắng xông lên, hắn nói: ". . . Chớ đừng nói chi là, ngươi ở chi tiết nhỏ phương diện để sót."

"Ta sử dụng, là chưa hư hao Kree quân đế quốc quan phiên dịch hệ thống, ghi vào tinh tế xã hội, đặc biệt là vốn tinh hệ nhóm hết thảy văn minh sử dụng mấy vạn loại ngôn ngữ, tự nhiên cũng bao quát nhân loại ngôn ngữ."

"Có thể ngươi không biết là, nhân loại là hơn một ngôn ngữ văn minh, tuy rằng chúng ta thu nhận rất nhiều nhân loại văn minh sử dụng ngôn ngữ, nhưng là, nhiều lời nói văn minh thành viên, ở cùng mình đồng bạn giao lưu quá trình ở trong, thường thường sẽ sử dụng cái khác ngôn ngữ một số dịch âm từ ngữ, đặc biệt là một ít mới phát từ ngữ, trải qua biến âm cùng biến điệu sau khi, không cách nào bị máy phiên dịch hoàn mỹ phiên dịch ra đến."

"Có thể mới nãy, ta nằm ở đây nghe ngươi chào hỏi thời điểm  xem quan sát bên ngoài diện tất cả mọi người đối thoại, đều bị máy phiên dịch phi thường hoàn chỉnh phiên dịch ra, không có bất kỳ một cái khó có thể phiên dịch từ đơn, cũng không có cái gì đặc hữu ngữ khí từ."

Ronan mở ra hai tay, nói: "Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ các ngươi dùng nhân loại văn minh từ ngữ kho, cùng chúng ta là như thế, vì lẽ đó, những kia bản thổ hóa từ ngữ, các ngươi cũng sẽ không."

Ronan lắc lắc đầu nói: "Này chính là các ngươi, Skrull người, thông minh quá sẽ bị thông minh hại điển hình."

"Các ngươi muốn ngụy trang thành nhân loại yếu đuối, đến hạ thấp ta cảnh giác, tranh thủ ta hảo cảm, có thể người nào không biết, biến hình Skrull tộc nắm giữ năng lực đặc thù, nhường bọn họ có thể ngụy trang thành trong vũ trụ bất luận chủng tộc nào?"

"Ngươi cảm thấy, ta sẽ đối với này không có phòng bị sao?" Ronan xem nói với Schiller: "Cùng với nhường ta tin tưởng, nhân loại như vậy một cái nhỏ yếu chủng tộc, không xa vạn dặm chạy đi Kree đế quốc tinh khu, ở một viên không có tầng khí quyển trên hành tinh, như cũ ở sản sinh nguy hiểm nổ tung phi thuyền ở trong, bài trừ muôn vàn khó khăn đem ta cứu trở về, không bằng nhường ta tin tưởng, Skrull đế quốc đã lưu lạc tới lén lén lút lút dùng kiểu tự sát tập kích đánh lén người khác tinh cảng. . ."

". . . Đủ, ngươi này tên trộm!" Schiller sắc mặt trở nên càng lạnh hơn, mắt hắn híp lại, xem nói với Ronan: "Ngậm miệng lại, thành thật đợi ở chỗ này."

"Ăn trộm, ăn trộm, ăn trộm. . . Các ngươi cũng liền biết cái này từ, từ mấy ngàn năm trước, các ngươi liền bắt đầu lặp lại cái này từ đơn, thật giống các ngươi chỉ là cái vô tội người bị hại." Ronan ngữ điệu thấp chìm xuống, hắn nói tiếp:

"Các ngươi chịu đựng đến giáo dục, để cho các ngươi mãi mãi cũng sẽ không hiểu, các ngươi cho những chủng tộc khác cái gọi là ban ân, không phải đang trợ giúp vũ trụ càng phồn vinh, mà là ở chế tạo càng nhiều tàn sát cùng diệt tộc thảm án."

Ronan đem hai tay ngón tay giao nhau gấp lại lên, hắn cúi đầu nói: "Cái kia tràng ngàn năm chiến tranh phát sinh nguyên nhân, các ngươi cho rằng là Kree ăn cắp các ngươi khoa học kỹ thuật, bị cắn ngược lại một cái."

"Nhưng trên thực tế, nếu như các ngươi thật sự có cường đại như thế cùng nhân từ, liền không nên ở Kree cùng Korg dẫn người trong lúc đó làm lựa chọn."

"Ngươi nhường chúng ta từng người kiến tạo một toà kỳ quan, đến phán xét văn minh phát triển tiềm lực, chúng ta kiến tạo một toà vĩ đại lam thành, mà bọn họ kiến tạo một toà Korg dệt nổi viên."

"Này hai toà kiến trúc đến cùng ai càng ưu tú, đã không thể thi, nhưng các ngươi lựa chọn Korg dẫn người làm người thắng, không phải là bởi vì hoa viên của bọn họ thật sự càng xinh đẹp, mà là bởi vì, bọn họ đồng ý nịnh hót các ngươi, đồng ý bỏ vũ khí xuống, trở thành tay không tấc sắt người chăm sóc hoa."

"Các ngươi lựa chọn, cũng không phải càng có tiềm lực văn minh hạt giống, mà là đối với các ngươi càng có trợ giúp chó săn."

"Các ngươi cho rằng, các ngươi trợ giúp Korg dẫn người, là đang vì vũ trụ cung cấp càng nhiều tân sinh sức mạnh, nhường vũ trụ càng phồn vinh, nhưng các ngươi chưa hề nghĩ tới, Korg dẫn người nắm giữ so với chúng ta càng tiên tiến vũ khí sau khi, bọn họ sẽ làm cái gì."

"Bọn họ sẽ giống như các ngươi, hô to lý tưởng sao?" Ronan lắc lắc đầu nói: "Không, bọn họ chỉ có thể cầm các ngươi cho tài nguyên cùng khoa học kỹ thuật, đối với chúng ta giơ lên đồ đao, các ngươi cho càng nhiều, liền sẽ có càng nhiều Kree gặp tàn sát."

"Kree không phải đợi làm thịt cừu con, ở loại này có thể dự kiến bi thảm tương lai trước mặt, chúng ta nhất định phải nghèo dùng hết khả năng phản kháng, phản kháng sắp đến hủy diệt vận mệnh."

"Chúng ta lấy đi các ngươi phi thuyền cùng khoa học kỹ thuật, không phải ăn cắp cùng cướp đoạt, đây là các ngươi nên trả giá, cho các ngươi vĩnh viễn cao cao tại thượng tư thế, cùng chung quy sẽ hủy diệt các ngươi ngạo mạn, mà nhất định phải trả giá."

Schiller nhìn về phía Ronan  xem quan sát ngoài cửa sổ mấy người cũng đều dừng lại đối thoại cùng động tác, bọn họ đều có chút trầm mặc nhìn về phía Ronan, Ronan không có đưa mắt rơi vào trên người bọn họ, chỉ nói là:

"Nếu như các ngươi cho không đủ, vậy thì không muốn cho, hết thảy văn minh đều ở trong bóng tối khổ sở giãy dụa, nếu như không có chúa cứu thế, vậy bọn họ sẽ không oán hận bất luận người nào, oán hận cũng không có bất kỳ ý nghĩa."

"Nhưng nếu như, các ngươi giáng lâm ở đỉnh đầu bọn họ, cho bọn họ lấy hi vọng, nhường bọn họ nắm giữ ngắn ngủi giàu có sinh hoạt, nhưng không cách nào chân chính kéo cứu bọn họ, sẽ chỉ làm bọn họ rơi vào càng sâu tuyệt vọng ở trong."

Ronan viền mắt dưới con mắt, rơi vào thâm trầm trong bóng tối, hắn nhìn Schiller nói: "Skrull người muốn làm vũ trụ cha hiền, có thể các ngươi lượng lớn vung đi ra ngoài tài nguyên cùng khoa học kỹ thuật, trừ có thể nuôi ra một đám cùng như chúng ta ác lang ở ngoài, cái gì cũng không đổi được."

"Nếu như các ngươi không phải thật sự vô tư, đang trợ giúp những văn minh khác trong lúc đó nhưng muốn làm ra lựa chọn, tuyển đối với mình có lợi nhất cái kia một cái, vậy các ngươi chỉ có thể thu hoạch một hồi lại một hồi ngàn năm chiến tranh, cuối cùng tất nhân không đủ vô tư, cũng không đủ ích kỷ, mà diệt vong."

Schiller trầm mặc một hồi, sau đó nhẹ nhàng đẩy một hồi kính mắt, nói: "Có lẽ, Skrull đế quốc cũng không phải không biết, làm hắn trợ giúp Korg nâng văn minh, cũng đã vì là Kree văn minh đào ra phần mộ."

"Có lẽ, ở hắn nhân hiện thực cảnh khốn khó mà không thể không từ hai cái văn minh ở trong, lựa chọn một cái đối với mình càng có giúp ích văn minh, mà từ bỏ một cái khác, mặc cho (đảm nhiệm) chính mình rơi vào chiến lược suy tính cùng được mất phán đoán thời điểm, các ngươi nghe được cái gọi là lý tưởng, cũng cũng chỉ còn sót lại một câu khẩu hiệu mà thôi."

"Nhưng là, ở ngươi thấy, Skrull đế quốc chủ hạm, không có tiến hành bất kỳ tuyên cáo, liền va vào Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng thời điểm. . . Ngươi đúng hay không ở cảm thấy cao hứng?"

Schiller nhìn thấy, làm hắn đang hỏi ra vấn đề này thời điểm, Ronan đầu ngón tay nhẹ nhàng cứng ngắc một hồi.

"Bởi vì này dạng vô liêm sỉ hành vi, đem vì bọn họ nhưng có lý tưởng mẫu tinh thời đại, triệt để vẽ lên dấu chấm tròn."

"Từ bọn họ chủ động bốc lên chiến tranh, mới có thể biểu hiện chính mình uy thế bắt đầu, đã từng Skrull đế quốc, cũng đã chết."

"Như vậy, Ronan tiên sinh. . ." Schiller nhìn về phía Ronan, dùng một loại nỉ non như thế ngữ khí nói: "Ta chỉ muốn hỏi ngươi một cái vấn đề. . ."

"Trước đó, ở ngươi không thể xác định điểm này trước, ở ngươi cảm thấy, hắn còn có thể sống sót, còn có thể hoàn thành lý tưởng thời điểm, ngươi đến cùng, đang sợ hãi gì đó đây?".