Chương 915: Đã đến (trung)

Chương 915: Đã đến (trung)

Thái dương vĩnh viễn sáng rực, cho dù cách xa nhau vạn dặm, làm ánh mặt trời chiếu trên địa cầu thời điểm, như cũ mang đến ấm áp cùng sinh cơ.

Nhưng nếu khoảng cách gần quan sát này viên phồn thịnh tráng niên hằng tinh, liền có thể cảm nhận được cái kia dâng trào nhiệt lượng, cùng khiến lòng người thần rung động tự nhiên sức mạnh to lớn.

Thủy tinh căn cứ trên không, có thể nhìn thấy càng to lớn hơn thái dương, loại này không thể nhìn thẳng ánh sáng, ở vượt qua người thường năng lực cùng khoa học kỹ thuật thiết bị trước mặt, trở nên hơi yếu đi, mà loại này thị giác ở trong, có thể nhìn thấy càng thần bí và mỹ lệ hoa văn.

Đứng ở thủy tinh căn cứ mái nhà, nhìn phun trào thái dương hạt căn bản, Stark quay đầu nhìn về phía Schiller, nói: "Ngươi cảm thấy, Skrull người cùng Kree ai là đúng?"

"Skrull người nói, chính mình chỉ là nghĩ kiến thiết vũ trụ, bọn họ là trả giá phía kia, nhưng lại không đổi lấy bất kỳ báo đáp, ngược lại, bọn họ ở ngàn năm chiến tranh ở trong tổn thất nặng nề, Kree là đáng thẹn ăn trộm cùng kẻ phản bội."

"Kree cảm thấy, Skrull người đối với những văn minh khác trợ giúp, uy hiếp đến bọn họ không gian sinh tồn, bọn họ cướp đoạt Skrull người khoa học kỹ thuật, chỉ là vì tự vệ, cái gọi là lý tưởng vĩ đại, chỉ là thỏa mãn bá quyền cớ."

"Bọn họ bên nào cũng cho là mình phải, ngươi cảm thấy, ai là đúng?"

"Có lẽ, bọn họ đều là đúng đây?" Schiller cũng nhìn về phía thái dương, hắn nói: "Không thuần túy lý tưởng cùng không thuần túy người, nhất định sẽ sản sinh bi kịch."

"Korg dẫn người cùng Kree đối với khoa học kỹ thuật cùng tài nguyên tham lam, Skrull người tự nhận là có thể quyết định vũ trụ hướng đi ngạo mạn, cộng đồng tạo thành trận này bi kịch."

Schiller bỗng nhiên nở nụ cười, tựa hồ nghĩ đến thú vị sự tình, hắn xem nói với Stark: "Ta hỏi ngươi, nếu là có một ngày, một cái như Skrull người như thế trước tiên tiến vào văn minh, giáng lâm ở địa cầu trên không  thể hiện rồi bọn họ vô cùng sức mạnh to lớn. . ."

"Bọn họ đối với nhân loại nói, các ngươi muốn đi tham gia một cuộc tranh tài, người thắng có thể được bọn họ tài nguyên cùng kỹ thuật, ngươi cảm thấy, nhân loại sẽ phản ứng thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Stark lộ ra một cái cực kỳ phức tạp vẻ mặt, vừa bất đắc dĩ, lại hoang đường, vừa buồn cười, hắn nói: "Tuy rằng chuyện như vậy cũng không có phát sinh, nhưng ta đã có thể tưởng tượng đến tình huống đó."

"Trước hết nhảy ra, tuyệt đối không phải tham gia thi đấu vẫn là không tham gia thi đấu tranh luận phái, mà là nghi vấn phái."

"Chúng ta sẽ nghi vấn, đối phương khoa học kỹ thuật là có hay không có như vậy cường? Cuộc thi đấu này mục đích cuối cùng đến cùng là cái gì? Đây có phải hay không là một hồi âm mưu? Bọn họ đúng hay không đối với nhân loại có mưu đồ khác?"

Stark vẫn còn có chút nhịn không được, hắn phát sinh "Xì" một tiếng cười âm, nói tiếp: "Tuy rằng chúng ta rất nghèo, vô cùng nhỏ yếu, hầu như không còn gì khác, nhưng chúng ta giờ nào khắc nào cũng đang hoài nghi, có sinh mệnh có trí tuệ đều muốn mưu hại mình. . ."

"Mà ở một đợt thảo luận cuồng triều sau khi, nhất định sẽ bốc lên tham dự phái cùng không tham dự phái, cùng với xem thường làm không nghe thấy phái, nhưng có thể suy ra là, này mấy phái thành viên, nhất định sẽ lấy các loại hình thức cãi vã, đấu tranh, cãi vã không ngớt."

"Nếu như cái này mạnh mẽ văn minh đưa ra kỳ hạn là mười năm, như vậy bọn họ liền sẽ ầm ỹ mười năm, nếu như đưa ra kỳ hạn là một trăm năm, vậy bọn họ liền sẽ ầm ỹ một trăm năm."

"Hơn nữa, nhân loại không chỉ đa nghi, còn rất dễ quên."

"Có lẽ, đám này người ngoài hành tinh đầy cõi lòng chờ mong lại đây nghiệm thu thành quả thời điểm, nhân loại khả năng đã sớm đem bọn họ quên. ·

Schiller ôm cánh tay nói: "Thật sự sao? Ngươi cũng chỉ nghĩ đến những này? Cái kia từ ngươi cá nhân xuất phát, ngươi sẽ ứng đối ra sao chuyện này?"

Stark dừng lại một chút, sau đó mở miệng nói: "Ngươi hỏi then chốt, nếu như thật sự có một đám kỳ quái người ngoài hành tinh, chạy đến địa cầu trên không  nhường chúng ta tham gia thi đấu, ta trước hết nghĩ đến khả năng không phải làm sao thắng được thi đấu, thậm chí không phải làm sao tham gia thi đấu."

"Ta sẽ nghĩ, nếu khoa học kỹ thuật của bọn họ thực lực đã như thế mạnh, bọn họ mở ra phi thuyền, mang theo thiết bị đi tới nơi này, vậy chúng ta hà tất bỏ gần cầu xa, đi tham gia cái gì thi đấu? Làm gì không trực tiếp giữ bọn họ lại? Cái kia không phải như thế có thể thu được chúng ta muốn tài nguyên cùng khoa học kỹ thuật?"

Mà vào lúc này, hắn như bỗng nhiên phản ứng lại như thế, sau đó nói: "Kree đã có biện pháp làm đến Skrull người chiến hạm, vậy bọn họ tại sao không vừa bắt đầu cứ làm như vậy đây? Bọn họ tại sao muốn đi tham gia thi đấu?"

Mới vừa nói xong lời này, Stark lại sửng sốt một chút, hắn sờ sờ cằm nói: "Đương nhiên, này nhất định là theo ngươi chờ lâu duyên cớ, gần đèn thì rạng, gần mực thì đen, ta đạo đức điểm mấu chốt có hạ xuống, nhất định là ngươi vấn đề. . ."

"Nếu như nói, này bộ phận kết luận ngươi là bị ta truyền nhiễm, cái kia ngươi đúng hay không nên thâm nhập hơn nữa suy nghĩ một hồi, ngươi nội tâm đáp án?" Schiller nói.

Stark cau mày bắt đầu suy nghĩ, hắn nói: ". . . Ta nội tâm đáp án? Ta nội tâm còn có cái gì. . . Được rồi, ở vừa bắt đầu nghe được ngươi nói ra loại này tưởng tượng thời điểm, kỳ thực ta phản ứng đầu tiên, xác thực cũng không phải là cái kết luận này."

"Ở ngươi nói bọn họ thể hiện rồi vô cùng sức mạnh to lớn thời điểm, ta phản ứng đầu tiên là —— thật sự sao?"

Stark lại giải thích: "Cái gọi là vô cùng sức mạnh to lớn là cái gì? Khổng lồ phi thuyền sao? Trước tiên tiến vào đi kỹ thuật sao? Hỏa lực sung túc tinh chiến vũ khí sao?"

"Mà ở sản sinh những vấn đề này sau khi, ta ý nghĩ đầu tiên là, lẽ nào ta tạo không ra sao?"

"Tư nguyên của người khác cùng khoa học kỹ thuật, chung quy là người khác, bọn họ bố thí cho chúng ta một chiếc phi thuyền, vậy sau này phi thuyền hỏng, chúng ta phải đi tìm bọn họ tu, bọn họ cho chúng ta nguồn năng lượng, sau đó không có nguồn năng lượng, chúng ta phải đi tìm bọn họ muốn."

"Ta thà rằng làm cái quỷ nghèo, cũng không muốn làm tên ăn mày."

"Thăm dò con đường mãi mãi không có điểm cuối, cái gọi là vô cùng sức mạnh to lớn, cũng có điều đây là khoa học thăm dò trên đường một đạo cửa nhỏ hạm, bọn họ đi nhanh hơn ta, không có nghĩa là bọn họ đi có thể so với ta xa."

"Lúc trước, Kree nếu như theo ngươi như thế nghĩ, bọn họ thì sẽ không cùng hiện tại mới Skrull đế quốc đánh có đến có về, không phân cao thấp."

Nói xong, Schiller đón lấy làm ra tổng kết: "Ở cái này tưởng tượng ở trong, ngươi nên đã phát hiện, có thể đánh bại tham lam, chỉ có càng sâu tham lam, có thể đánh bại ngạo mạn, cũng chỉ có càng to lớn hơn ngạo mạn."

"Nhân loại vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn, ngươi đồng ý điều kiện thắng lợi là một chiếc phi thuyền, chúng ta liền muốn mười chiếc, ngươi đồng ý mười chiếc phi thuyền, chúng ta liền nghĩ liền ngươi phái hạm đội đồng thời nuốt vào."

"Nhân loại nghĩ tới không phải làm sao thắng được thi đấu, mà là làm sao phá hủy thi đấu."

"Ở chúng ta ngồi trên bài bàn trong nháy mắt, mục tiêu cũng chỉ có một, vậy thì là đánh đổ hết thảy đối thủ, bao quát nhà cái, ai cũng đừng nghĩ chỉ lo thân mình."

"Mà nhường ngươi từ chối cao đẳng văn minh giúp nâng, cũng không phải khắc chế cùng lý trí, mà là sớm muộn có một ngày sẽ siêu vượt bọn họ ngạo mạn, là một cái mặt đất sinh vật, liền đã bắt đầu miệt thị tinh tế văn minh ngạo mạn."

"Được rồi, ta thừa nhận." Stark gật gật đầu nói: "Ta chính là ngạo mạn, Skrull nhà khoa học thì thế nào? Cái kia Arengail làm ra cái gì ra dáng thành tích sao?"

"Cái gọi là Skrull đế quốc đỉnh tiêm nhà khoa học, ở ta phòng thí nghiệm công tác thời gian dài như vậy, lấy ra duy nhất khá giống dạng thành quả, cũng chính là đối với hắc ám tinh linh tia sáng che che chở kỹ thuật ứng dụng thôi."

Stark xoa xoa một hồi chính mình giáp mặt lên con mắt bộ phận, hắn nói: "Cho đến nay, loại kỹ thuật này cũng chỉ có thể nhường chúng ta xem thái dương không quá chói mắt mà thôi, thật muốn đạt đến trong nháy mắt làm lạnh cùng nhiệt lượng che đậy, còn có mấy cái kỹ thuật cửa ải khó cần đánh hạ."

"Skrull thiên tài nhà khoa học chỉ đến như thế, mà cái gọi là vũ trụ ba đế quốc lớn cũng chỉ có điều là, phát triển càng sớm hơn, đi được càng mau một chút mà thôi."

"Trăm năm chênh lệch, có điều chính là ta nhiều bận bịu một hồi, ngàn năm chênh lệch, có điều chính là, toàn nhân loại thiên tài nhà khoa học nhiều bận bịu một hồi, mà vạn năm chênh lệch. . . Không thể không nói, Peter làm cũng khá, đa nguyên vũ trụ bên trong phản phái nhà khoa học cùng các Spider Man, vẫn là làm ra không nhỏ cống hiến."

Stark giáp mặt bên dưới khuôn mặt nở một nụ cười, hắn nói: "Nghe tới cỡ nào hoang đường, hiện tại tuyệt đại đa số nhân loại, thậm chí không thể rời đi Địa cầu một bước, nhưng ta lại dám nói ra truy đuổi thậm chí siêu việt ba đế quốc lớn như vậy."

"Đom đóm dám cùng trăng sáng tranh huy, chỉ là bởi vì không biết trăng sáng trong sáng, có thể hiện tại, chúng ta không chỉ biết rồi trăng sáng trong sáng, còn làm ra một chiếc phi thuyền, trực tiếp đánh vào ánh trăng trên đầu."

Stark lắc lắc đầu xem, nói với Schiller: "Ngươi ở cổ vũ loại này tham lam cùng ngạo mạn, nhường đám này nho nhỏ đom đóm, quá sớm nắm giữ nổ tung ánh trăng thủ đoạn, nhường chúng ta đối với này đã không còn bất kỳ kính nể. . ."

"Nhưng ta có lúc cũng đang nghĩ, ngươi đến cùng muốn làm tới trình độ nào? Nếu như không có một cái đầy đủ hùng vĩ mục tiêu, cái kia ngươi nhằm vào những này vũ trụ đế quốc làm những chuyện như vậy, kỳ thực là dư thừa."

"Dựa theo tình huống bây giờ đến xem, coi như không có đến từ bất ngờ của bọn họ chi tài, nhân loại vững bước phát triển, một ngày nào đó, có thể bước hướng về vũ trụ, cùng những đồ vật to lớn này tiến hành tranh đấu."

"Có thể ta muốn không phải tranh đấu." Schiller lắc lắc đầu nói: "Chiến thắng bọn họ, chinh phục bọn họ, hủy diệt bọn họ, đây là một cái nhất định sẽ diệt vong đường."

"Ta đồng ý vì là Asgard cung cấp càng nhiều trợ lực, không đơn thuần bởi vì bọn họ là cửu đại quốc gia chi chủ, có thể là nhân loại cung cấp bảo vệ, càng quan trọng là, bọn họ đã đem chinh phục con đường này đi tới đầu."

"Bọn họ đã thay chúng ta thử qua sai rồi, con đường này là không thể thực hiện được, mang đến Chư Thần Hoàng Hôn có lẽ là một số chúng ta vẫn còn không biết thần bí tồn tại, có lẽ là cái này vũ trụ ý chí."

"Nhưng nói chung, không ngừng tăng trưởng sức mạnh, không ngừng chế tạo chiến tranh cùng hỗn loạn, chỉ có thể mang đến hủy diệt, có Asgard dẫm vào vết xe đổ, nhân loại không cần lại đi đường này."

"Cái kia ngươi muốn làm cái gì?" Stark hỏi.

"Skrull người lý tưởng rất tốt, nhưng này tựa hồ là một cái nhất định bi kịch."

"Dùng có hạn tài nguyên hướng ra phía ngoài chuyển vận, mà không cầu báo lại, nhất định suy yếu tự thân, nhưng nếu như cầu báo lại, lòng người tất nhiên hướng về lợi ích được mất phán đoán rơi rụng, do đó quên ban đầu lý tưởng."

"Vượt quan tâm lợi ích, vượt quên ước nguyện ban đầu, cuối cùng tất nhiên mất nói người quả trợ, mà muốn trọng Chấn Uy tên, vẫn là chỉ có thể đi tới chinh phục cùng hủy diệt con đường này."

"Nghe tới, đây là điều đi không thông ngõ cụt, nhưng trên thực tế, đây chỉ là xây dựng ở tài nguyên có hạn cái này điều kiện tiên quyết, nếu như có vô hạn tài nguyên đây?"

"Có thể vũ trụ chất lượng là nhất định." Stark cường điệu nói.

"Không sai, này lại sản sinh một vấn đề khác, ở sức sản xuất đến đến cực hạn sau khi, ở toàn vũ trụ hết thảy tài nguyên đều có thể bị sử dụng tốt nhất lợi dụng tiền đề bên dưới, vũ trụ bên trong tài nguyên, có hay không đủ nuôi sống hết thảy văn minh?"

Stark lắc lắc đầu nói: "Văn minh không ngừng ở sinh ra, cần thiết tài nguyên cũng càng ngày càng nhiều, nếu như hết thảy văn minh đều có thể an ổn phát triển đến đỉnh phong mà vĩnh không diệt vong, cái kia vũ trụ luôn có cung không nuôi nổi một ngày."

"Ngươi nói chinh phục cùng hủy diệt con đường đi không thông, cái kia con đường này, liền nhất định đi được thông sao?"

"Không nhất định." Ra ngoài Stark ngoài dự liệu là, Schiller rất thẳng thắn đưa ra một cái phủ định đáp án, sau đó nói: "Nhưng nếu như ngươi không nhường ta đem con đường này đi tới phần cuối, liền vĩnh viễn cũng không cách nào thuyết phục ta con đường này sẽ không thành công."

"Nhưng nói đi nói lại, nếu như ta thật sự dũng trèo cao phong, leo lên đỉnh điểm, mang hết thảy vũ trụ có sinh mệnh có trí tuệ, đi vì là hết thảy văn minh tìm tới một cái chung cực đáp án, nhưng nhưng vẫn không thành công, ta cũng đã sớm tìm tới một cái lý do, đến an ủi mình."

"Dù sao, đi tới con đường này người, từ lâu từ một cái quái vật khổng lồ rơi rụng ở trong rõ ràng, con đường này, cũng không phải đi tới điểm cuối. Mới coi như thắng."

"Chỉ có thử qua, mới biết bầu trời chi rộng rãi, biển rộng chi rộng, trọng yếu không nhất định là kết quả, cũng có thể là. . . Đã đến.".