Chương 916: Đã đến (Hạ)

Chương 916: Đã đến (Hạ)

Một vùng tăm tối lại không đãng tinh khu ở trong, có thể nhìn thấy lấm ta lấm tấm tân sinh hằng tinh ánh sáng, vẫn còn chưa tới tráng niên hằng tinh, không có như vậy sáng rực, nhưng cũng đã ở trong vũ trụ lưu lại dấu vết.

Một viên tân sinh hằng tinh bên cạnh, một cái nho nhỏ bóng người, trôi nổi ở một đống lung ta lung tung tạp vật ở trong, chính bất đắc dĩ che cái trán.

Này chồng tạp vật phi thường khổng lồ, hơn nữa lung ta lung tung, cái gì cũng có, có xem ra như là khoang, có xem ra như là bến tàu, còn có vừa nhìn chính là phi thuyền đẩy mạnh linh kiện.

Polaris sâu sắc thở dài, hắn nhìn về phía bên cạnh Lam Linh nói: "Ngươi là nghiêm túc sao? Ngươi nói, nhường ta một người đem tất cả mọi thứ phân loại, thậm chí muốn phân chia tỉ mỉ đến linh kiện vị trí, sau đó lại đem chúng nó cơ bản tổ bọc lại, nhường bọn họ khôi phục nguyên bản hình dạng? ·

Đứng ở trong đó một mảnh mảnh vỡ lên Lam Linh gật gật đầu nói: "Đương nhiên, không cần ngươi thiết kế, đây là Tony Stark cung cấp bản thiết kế."

"Trở xuống là hắn nguyên văn —— lúc trước vận chuyển ở trong, chúng ta đã thu hồi phi thuyền cùng tinh cảng vượt qua chín mươi lăm phần trăm linh kiện, từ trên lý thuyết tới nói, chúng ta là có thể đem nó liều trở lại."

"Đương nhiên, ta không hề yêu cầu liều sau khi trở về, nó vẫn có thể công việc bình thường, ngươi chỉ cần nhường chúng nó trở về hình dáng ban đầu là được."

"Ta. . ." Polaris nhếch miệng sửng sốt ít nhất hai mười giây đồng hồ, sau đó mới mở miệng nói: ". . . Ngươi có muốn nghe hay không nghe chính ngươi đang nói cái gì !

"

"Ngươi cùng cái kia Schiller, làm ra một đống lớn âm mưu, mở ra người ngoài hành tinh phi thuyền, đi va người ngoài hành tinh tinh cảng, đem chúng nó toàn bộ vỡ thành nát vụn sau khi, lại nhường ta đem chúng nó liều trở về. . . Các ngươi. . . Các ngươi đúng hay không có bệnh "

"Nếu các ngươi muốn một cái có thể làm việc thành phẩm, vậy các ngươi tại sao phải nhường phi thuyền đụng vào ?"

Lam Linh nhún vai một hồi, mở ra cố định ở trên cánh tay bộ đàm, Stark âm thanh từ bên trong truyền đến, hắn nói: "Xem ra, chiến trước kế hoạch ngươi là một chút cũng không nghe."

"Này chiếc chủ hạm đã không phải Skrull đế quốc kiểu mới nhất chiến hạm, cái kia Skrull người tướng quân đem nó mở ra đến thời điểm, nó cũng đã đi lính rất nhiều năm, lại thêm vào nhiều năm như vậy không trí, Kana không để ý tới bảo dưỡng, tàu huống đã thập phần đáng lo."

"Nó hình thể quá lớn, nòng pháo quá nhiều, hỏa lực quá thừa, lại thập phần rêu rao, còn khả năng có chúng ta không biết cùng Skrull cái khác phi thuyền liên lạc thông tin trang bị, nói chung, nhân loại rất khó tiêu hóa này chiếc phi thuyền lớn."

"Nhưng dù cho như thế, Skrull đế quốc chủ hạm lấy đặc thù rèn đúc phương thức, nhân loại hiện hữu tuyệt đại đa số vũ khí cùng cắt chém thiết bị, không có cách nào đem phi thuyền mở ra, cũng không thể dựa vào ta một người đi cắt đi?"

"Huống, mà liền như vậy cắt nát, cũng có chút quá đáng tiếc, Schiller cái kia quỷ hẹp hòi là sẽ không đồng ý."

"Hắn hận không thể ở thùng rác cái nắp lên móc ra hai khối gạch vàng, nếu như liền như thế báo hỏng một chiếc phi thuyền lớn, ta trước khi chết nghe được câu nói sau cùng, nhất định là sự oán trách của hắn."

"Hắn muốn dùng chiếc thuyền này, đi đổi Kree một cái cũ tinh cảng, đó là chúng ta trước ở Kree tàu hộ tống trên bản đồ được tư liệu, toà kia lão tinh cảng kỹ thuật cũng khá là lạc hậu, nhưng phi thường thích hợp nhân loại."

"Nhưng tương tự, chúng ta kéo không đi toà này tinh cảng, này chiếc Skrull người chủ hạm không phải tiếp sà lan, pháp sư truyền tống môn lại không đủ lớn, chúng ta không có cách nào lấy tốc độ nhanh nhất thoát đi làm án hiện trường."

"Biện pháp tốt nhất, chính là đem chúng nó hai cái đều vỡ vụn, sau đó lợi dụng pháp sư truyền tống môn kỹ thuật, đem chúng nó từng nhóm chuyển về đi."

"Tuy rằng chúng ta cũng có thể liền để bọn họ như vậy nát, sau đó phân biệt nghiên cứu mỗi cái linh kiện kỹ thuật, nhưng nếu, Mutant các ngươi có mạnh mẽ như vậy năng lực, vậy tại sao không thể lại đem chúng nó tổ bọc lại đây? Này không tựa như xếp gỗ như thế sao?"

"Xếp gỗ. . ." Polaris duỗi ra hai tay che mặt của mình, sau đó nói: "Tony Stark, tuy rằng ta không thể ở thùng rác cái nắp lên chụp ra hai khối gạch vàng, thế nhưng ta khẳng định có thể để cho phía sau ngươi thùng rác cái nắp, bay đến sau gáy của ngươi thìa lên, nhường ngươi tỉnh táo một chút! !"

"Ta làm sao có khả năng có thể đem những thứ đồ này tổ bọc lại ? ! 	! Coi như có bản thiết kế, ngươi biết nơi này có bao nhiêu mảnh vỡ sao? Ta thậm chí không nhận ra những mảnh vỡ này đều là cái nào vị trí! ! Lại như này hai mảnh. . ."

Polaris vung tay lên, hai cái cùng nàng gần như cao mảnh vỡ lung lay lại đây, này hai cái mảnh vỡ đều dài đến đen sì sì, mặt trên không có bất kỳ ký hiệu, hình dạng kích cỡ hầu như hoàn toàn nhất trí, từ Stark cho bản thiết kế nhìn lên, hoàn toàn không nhìn ra vật này nên an ở đâu.

"Ta thậm chí không muốn cầu ngươi nói cho ta những thứ đồ này nên an ở đâu cái linh kiện lên, ngươi chỉ cần nói cho ta này hai thứ, cái nào là tinh cảng, cái nào là phi thuyền. . ."

Stark hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi bên tay phải cái kia một mảnh là tinh cảng nền đất mảnh vỡ, nó phá toái nơi lộ ra kim loại, có hết sức rõ ràng chống đỡ kết cấu, mà bên tay trái mảnh vỡ là phi thuyền mảnh vỡ, hơn nữa là nòng pháo phía dưới chống đỡ vị trí mảnh vỡ, bởi vì có rõ ràng kháng nhiệt độ cao bôi tầng cùng kháng chấn động kết cấu. . ."

"Lorna." Stark lần thứ nhất không có dùng như vậy quái gở ngữ khí đi gọi tên Polaris, hắn hết sức chăm chú nói: "Ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, ngươi có thể làm được, so với ngươi tưởng tượng, muốn nhiều hơn."

"Có lẽ, ngươi hiện tại rất mệt mỏi, còn rất xa không có đến cực hạn, ta không biết ngươi tại sao đều là không muốn sử dụng chính mình loại sức mạnh này, nhưng hiện tại, tên đã lắp vào cung, không thể không phát."

"Đồ vật lắp ráp tốt sau khi, tinh cảng chúng ta sẽ kéo dài tới thái dương hệ biên giới, cung sau đó phi thuyền ngừng, mà chỉnh chiếc phi thuyền lớn, chính là Mutant ở cái kế hoạch này ở trong xuất lực thù lao."

Nghe nói như thế, Polaris cảm giác, chính mình tâm bỗng nhảy một cái, nàng lập lại: "Ngươi nói cái gì ? !

Chỉ cần ta có thể đem phi thuyền liều tốt, chiếc phi thuyền này chính là chúng ta ! 	"

"Là, ngươi không nghe lầm, nếu như ngươi hiện tại liền đem phi thuyền phục hồi như cũ, cái kia ngươi có thể trực tiếp đem nó lái trở về, mở ra chòm tiên nữ tinh hệ không đảo bên cạnh, ta tin tưởng, chòm tiên nữ tinh hệ dân bản địa, sẽ phi thường hoan nghênh ngươi."

Polaris mạnh mẽ nuốt một hồi ngụm nước, nàng nghe được chính mình trái tim mãnh liệt nhảy lên âm thanh, có chút không thể tin tưởng nói: "Ý của ngươi là nói. . . Mutant sắp nắm giữ một chiếc phi thuyền ? Vẫn là lớn như vậy, như thế hùng vĩ phi thuyền. . ."

"Không sai, mặc dù đối với ngươi cùng Magneto tới nói, phi thuyền cũng không phải rất trọng yếu, thế nhưng dù sao, Mutant nếu như nghĩ quy mô lớn di chuyển, ít nhất cũng có một chiếc thuyền vận chuyển, các ngươi là dọn nhà, không phải chạy nạn, cũng không thể dựa vào ý chí lực vượt qua vũ trụ phóng xạ đi?"

"Mutant muốn quy mô lớn di chuyển " Polaris đầu ngón tay có chút run rẩy, nàng nói: "Đây là đây là Giáo sư X quyết định sao?"

"Không, đây là quyết định của ngươi, ngươi có thể sửa tốt chiếc phi thuyền này, dĩ nhiên là có thể mở ra nó, đem trải qua không tốt lắm Mutant vận đến không đảo đi, nhưng nếu như không sửa được, khả năng này di chuyển sự tình, khả năng liền muốn các loại."

Cắt đứt thông tin sau khi, Lam Linh có chút thân thiết dựa vào đến, hắn nói: "Các loại, Lorna, ngươi đừng kích động, hô hấp của ngươi tần suất có vấn đề, bình tĩnh đi. . . Đúng, hít sâu, theo ta đồng thời hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . ."

Polaris đè lại ngực của tự mình, nhắm mắt lại, lại lần nữa nuốt từng ngụm nước bọt, thân âm thanh có chút run rẩy nói: "Ngươi biết không? Ngươi biết không. . . Lam Linh, ta thậm chí không có phòng của chính mình, bởi vì các bạn hàng xóm không đồng ý chủ phòng đem nhà bán cho Mutant, ta cũng không có chính mình xe, bởi vì Mutant xin giấy phép lái xe rất khó khăn. . . ·

"Nhưng hiện tại, ta liền muốn có một chiếc chính mình phi thuyền! Chỉ cần ta có thể đem nó liều tốt, ta thậm chí có thể đem nó lái đi. . . Nha, chờ một chút, coi như ta có thể từ vật lý lên đem nó liều tốt, ta muốn làm sao khởi động nó?"

Polaris cúi đầu, nhìn về phía bản thiết kế, nàng nói: "Thứ này khởi động hệ thống nhất định rất phức tạp đi? Cái kia Stark quen (chiều) sẽ nói mạnh miệng, nói không chắc, hắn chính là vì gạt ta nhiều ra chút sức. . ."

Nhưng sau đó, nàng lại suy tư một chút, nói: "Có điều, coi như chỉ có thể liều tốt, ta cũng có thể đem nó kéo về chòm tiên nữ đi, coi như ta không được, ta cũng có thể tìm. . . Tính, trước tiên liều liều thử xem, có điều chính là lớn một chút Lego xếp gỗ mà."

Nhìn thấy trong mắt của Polaris lấp loé đáng sợ tham lam ánh sáng, Lam Linh hơi lùi về sau một điểm, hắn nói: "Lorna, ta đi trước, ngươi nếu như có chuyện gì, bất cứ lúc nào gọi ta."

Polaris đã không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì, nàng nhắm mắt lại, bắt đầu chuyên tâm cảm thụ từ trường.

Từ trường là một loại rất kỳ diệu đồ vật, vạn sự vạn vật đều sẽ khiến cho từ trường biến hóa, mà Polaris có thể khống chế đồ vật, so với từ trường càng nhiều, năng lực của nàng cùng Magneto không có trên bản chất khác nhau.

Ở hằng ngày ở trong, biểu hiện của nàng cùng Magneto cách biệt rất xa nguyên nhân, là nàng vẫn ở chống cự thâm nhập đào móc năng lực của chính mình.

Nhưng lần này, Polaris cảm giác được, ngực của tự mình thiêu đốt một loại tên là tham lam hỏa diễm.

Cái kia không phải một tràng cái phòng nhỏ, không phải một chiếc phổ thông ô tô, cái kia nhưng là một chiếc phi thuyền, một cái vũ trụ bên trong nhất là trước tiên tiến vào văn minh chủ hạm, không cần mua, không cần xin, chỉ cần nàng phát huy năng lực của chính mình, đem nó tổ bọc lại.

Ngưng thần tĩnh khí qua đi, Polaris đầu tiên là sử dụng năng lực của chính mình, quét hình hết thảy mảnh vỡ, tìm phía trên kia manh mối.

Nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện, dựa vào nàng bây giờ đối với ở từ lực khống chế, cũng không thể chính xác đến linh kiện mỗi một cái bộ phận, nàng phải càng chính xác cảm thụ từ trường.

Nhưng là bị giới hạn ở thân thể của nhân loại, nàng phát hiện mình đã không cách nào chạm tới càng nhiều.

Dừng lại mấy giây sau khi, giữa không trung, Polaris thân ảnh biến mất, nàng tạm thời chuyển biến chính mình sinh mệnh hình thái, cùng từ trường triệt để hòa làm một thể.

Sau đó, xúc giác trở nên càng nhạy bén, trải rộng cơ giới linh kiện mỗi một góc, sau đó bắt đầu hướng vào phía trong thẩm thấu, cảm thụ vật chất tạo thành phương thức.

Từ trường biến hóa rất nhỏ có thể thấy rõ ràng, phần tử trong lúc đó ma sát đinh tai nhức óc, làm từ vi mô mức độ bắt đầu phân rõ linh kiện thuộc về, hết thảy đều trở nên vô cùng đơn giản.

Ngăn ngắn trong vòng mười mấy phút, lên tới hàng ngàn, hàng vạn phá toái linh kiện, liền bị chia làm hai tổ, sau đó từ từ bắt đầu tổ hợp.

Mà ở quá trình này ở trong, Polaris nhất định phải phóng thích có đủ nhiều sức mạnh, đến khống chế chỉnh chiếc phi thuyền khổng lồ hết thảy linh kiện, tiến hành tinh vi kết hợp, xóa nhân nổ tung mà hư hao bộ phận, đem lên có thể liên tiếp lại vị trí, dùng phương thức thích hợp nhất tổ hợp lại với nhau.

Giữa không trung bản thiết kế chậm rãi thổi qua, một mảnh vụn hình dạng cùng bản thiết kế bên trong linh kiện kết hợp lại, trong nháy mắt, linh kiện trở về vị trí cũ, Polaris bóng người xuất hiện lần nữa.

Tại trước mặt nàng, phi thuyền khổng lồ đã hoàn nguyên cơ bản hình tượng, tuy rằng bộ phận có đồ trang ngoại bộ khung máy, bị rơi rớt ở sự cố phát sinh, nhưng cũng không ảnh hưởng phi thuyền toàn thể tạo thành.

Nhưng Polaris nhưng cau mày, hiển nhiên, chuyện tiến hành không hề thuận lợi.

Trải qua mấy tiếng chỉnh hợp cùng ghép lại sau khi, nàng phát hiện, nàng không có cách nào nhường phi thuyền tổ bọc lại, hiện tại phi thuyền tuy rằng đã khôi phục toàn thể kết cấu, nhưng kỳ thực vẫn là một đống mảnh vỡ chất thành một đống.

Polaris cảm thấy, chính mình hoàn toàn không có cách nào bỗng dưng biến ra nhựa cao su, cũng không có chuyên môn dùng làm dính tiếp phi thuyền nhựa cao su.

Vì lẽ đó, nàng chỉ có thể tìm kiếm một loại khác phương pháp, vậy thì là dùng từ lực đem chúng nó liên tiếp lại.

Có thể này cũng không dễ dàng, mỗi một mảnh mảnh vỡ cùng cái khác linh kiện ghép lại nơi đều không giống nhau, hơn nữa dắt một phát động toàn thân, có một chỗ không dính tốt, liền toàn bộ tan vỡ.

Đây là một hạng khô khan, lặp lại lại thập phần lao tâm lao lực công tác, Polaris ở loại này trống trải không gian vũ trụ ở trong, ngốc đầy đủ một tuần.

Nàng đã không biết mình sức mạnh đến cùng tiêu hao hết bao nhiêu lần, chỉ là biết, từ vừa mới bắt đầu một giờ dính không xong ba chỗ linh kiện, đến cuối cùng, trong vòng mười phút liền có thể hoàn mỹ dính vào mấy chục tổ linh kiện, nàng toàn bộ sức mạnh bị giải phóng ra đến, bị nhiều lần tôi luyện cùng tăng lên.

Sau đó, Polaris phát hiện, nàng có càng tốt hơn phương pháp hoàn thành tất cả những thứ này.

Từ lực cũng không phải điểm cuối, mà là khởi điểm, ở đây bên trên, có một mảnh càng bao la thế giới vi mô, đối với nàng mở ra cửa lớn.

Phần tử trong lúc đó vận động cùng cắn hợp, phần tử bên trong va chạm ma sát, càng nhỏ bé, càng mạnh mẽ, càng thêm tinh chuẩn có thể khống.

Tiểu Thiên thừa số, Đại Thiên thế giới, tất cả đều ở khống chế.

Polaris mở mắt ra thời điểm, thân thể cùng phi thuyền khổng lồ so với, như cũ nhỏ bé, nhưng này chiếc hùng vĩ phi thuyền nhưng dường như trung thành cự nhân, hướng về nàng tuyên thệ hiệu trung.

Polaris đưa tay ra trong nháy mắt, sợi tóc bay lượn lên, một điểm ánh sáng tràn ra, vô số lưu quang từ thân tàu lướt qua.

Nổ tung dấu vết chậm rãi biến mất, dường như đảo ngược thời gian như thế, linh kiện lấy một loại cực kỳ kỳ dị, nhưng cũng đặc biệt hợp lý góc độ dán hợp lại cùng nhau, dường như vết thương khép lại như thế, lại tạo thành vì là toàn thể.

Làm nàng lên ngôi thời gian, tất ban trung thành chi sĩ mới sinh.

Vào đúng lúc này, Polaris có đối với năng lực mất khống chế sợ hãi bắt đầu trừ khử, bởi vì nàng cuối cùng đã rõ ràng rồi, Magneto có can đảm phóng thích cùng lợi dùng sức mạnh nguyên nhân vị trí.

Từ lực, không phải binh khí của bọn họ, mà là bọn họ bản thân, tinh cầu, không phải trụ sở của bọn họ, mà là bọn họ trong ngực hài tử.

Này vô biên trong vũ trụ vô ngần, bọn họ, mới là biển rộng..