Chương 917: Vũ Trụ Bá Chủ thủ tú (Thượng)

Chương 917: Vũ Trụ Bá Chủ thủ tú (Thượng)

S.H.I.E.L.D. căn cứ phòng cứu thương ở trong, mấy cái Skrull người đang đứng ở bên trong căn phòng thảo luận cái gì, nguyên bản ngụy trang thành Captain America Barak, vẻ mặt nghiêm túc mở miệng nói rằng:

"Kana e sợ lành ít dữ nhiều, trên địa cầu ngốc lâu như vậy, các ngươi nên biết Sorcerer Supreme cùng Odin tính khí, chúng ta vốn là gửi cư ở khách trọ của nơi này, Kana nhưng muốn cướp đi nhà, bọn họ sẽ không cho phép hắn làm như vậy. . ."

Mà đứng ở hắn đối diện Talos nói: "Lúc trước, ta không muốn cùng Kana đồng thời, ẩn núp tiến vào xã hội loài người tùy thời mà động, cũng là bởi vì, ta biết hắn kế hoạch sẽ không thành công."

"Nếu như nhân loại thật sự như thế dễ dàng liền có thể bị đánh đổ, bọn họ không thể thủ ở nơi này, Odin thống lĩnh cửu đại quốc gia, nhưng hắn không thể chu đáo, ngàn vạn năm tới nay, đối với Địa cầu thẩm thấu không phải cái lệ, có quá nhiều thế lực ở nhìn chằm chằm nơi này."

"Bọn họ sở dĩ không có lên tiếng, một mặt là kiêng kỵ Odin cùng Sorcerer Supreme, mặt khác, rất nhiều cùng ta như thế, ở xã hội loài người bên trong an ổn sinh hoạt rất nhiều năm người ngoài hành tinh, đã tiếp nhận rồi cuộc sống như thế."

"Chúng ta đều là sinh ra ở phi thuyền lên đời thứ nhất, nơi đó không có cao xa trời xanh, tràn ngập thơm ngát thổ địa, cùng một viên ổn định soi sáng vạn vật thái dương, chúng ta từ phi thuyền cửa sổ mạn tàu ở trong nhìn thấy, chỉ có đen kịt vũ trụ, cùng lóe lên một cái rồi biến mất lưu tinh đuôi dấu vết."

"Nếu, Skrull vẫn không có thể có được một cái an ổn quê hương, vậy tại sao ta không thể tới đến trên địa cầu sinh hoạt đây? Có bao nhiêu người ngoài hành tinh khát vọng mảnh này mỹ lệ nhà ấm, nhưng cũng không có cách nào hòa vào xã hội này."

Talos vẫn duy trì Natasha bên ngoài, tựa hồ cũng không tính biến trở về đến, hắn nói: "Coi là người loại cũng không cái gì không tốt, nếu chúng ta có loại này biến hình ngụy trang năng lực, cái kia kiểu sinh hoạt này chính là chúng ta nên được, Barak, không muốn lại hồi ức lại những kia huy hoàng năm tháng, mới Skrull đế quốc, không phải chúng ta nhà."

Barak có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, nói: "Nhưng hắn như cũ vĩ đại, hắn như cũ cường thịnh, có lẽ, chúng ta có thể. . ."

Talos thở dài nói: "Barak, những này vô vị ảo tưởng che đậy hai mắt của ngươi, ngươi nên so với ta càng rõ ràng, Kana bản thân quản lý trên Cực Tinh hào, là có liên lạc Skrull đế quốc thông tin trang bị, coi như Kana đem phi thuyền giấu ở phá toái chiều không gian ở trong, nếu như đế quốc thật sự muốn tìm, là có thể tìm được chúng ta."

"Skrull đế quốc một lần nữa trở thành ba đế quốc lớn đứng đầu, bọn họ có biện pháp dùng ngôn ngữ ngoại giao nhường Asgard giao ra năm đó trộm đi phi thuyền kẻ cầm đầu Kana, Odin cũng sẽ không để ý chúng ta đám này vượt biên."

"Nhưng bọn họ không có làm như thế, liền nói rõ, bọn họ đã không cần chúng ta, có lẽ ở chúng ta rời đi niên đại đó, Cực Tinh hào vẫn là hiếm có chủ lực hạm, có thể hiện tại, nó đã biến thành có cũng được mà không có cũng được rác rưởi, chúng ta cũng vậy."

Bên cạnh ngụy trang thành Stark nhà khoa học Arengail, đã khôi phục diện mạo như cũ, hắn nói: "Talos, ta biết, ngươi khi đó cùng Kana mỗi người đi một ngả, cũng là bởi vì, ngươi đối với quân đội cảm giác được thất vọng vô cùng."

"Kỳ thực, chúng ta căn bản là không muốn cùng Kana đi, lúc trước ta nghiên cứu viên học sinh, tin vào Kana đầu độc lòng người lời giải thích, gạt ta đến Cực Tinh hào trên phi thuyền, liền, ta chỉ có thể theo hạm đội của hắn lang thang, mà ngươi, nên cũng là bị cưỡng ép lại đây."

"Làm ngươi thất vọng là, lúc đó Tổng tư lệnh, biết rõ ràng Cực Tinh hào trên phi thuyền, còn có như như chúng ta, vô tội, bị cưỡng ép Skrull người, nhưng hắn như cũ truyền đạt phá huỷ phi thuyền chỉ lệnh."

"Xác thực, nếu đã không cách nào đoạt về phi thuyền, liền muốn hạ thấp kẻ địch được nó độ khả thi, Kana chính là nhìn vào một điểm này, mới sẽ nhất định phải kéo lên một đám người vô tội chất, nhường chủ hạm đội sợ ném chuột vỡ đồ."

"Có thể trở thành người vô tội chất, chúng ta bất luận làm sao cũng không thể tiếp thu kết quả này, Kana cũng tốt, Tổng tư lệnh cũng tốt, bọn họ đều từ bỏ chúng ta."

"Ban đầu ta không có lựa chọn theo ngươi cùng rời đi, không phải là bởi vì ta thích Kana cái này đáng thẹn ăn trộm cùng thủ phạm bắt cóc, mà là bởi vì, ta không chịu được nhân loại bình thường sinh hoạt, ta càng hi vọng có thể đem sinh mệnh dâng hiến cho thăm dò cùng khoa học, mà không phải coi là người loại, mai danh ẩn tích kết hôn sinh con, đi xong ta một đời."

Talos gật gật đầu nói: "Xác thực, ta lý giải ngươi, Arengail, ngươi là chúng ta giàu có nhất động lực cùng thăm dò tinh thần nhà khoa học, nhưng đáng tiếc Kana ích kỷ cùng ngu xuẩn, bị mất ngươi nghiên cứu khoa học cuộc đời. . ."

Ai biết, Arengail nhưng nở nụ cười, lắc lắc đầu nói: "Không, ta nghiên cứu khoa học cuộc đời không có bị bị mất, hiện tại ta đã tìm tới mới lạc thú."

"Ngay ở ngày hôm qua, ta dùng thân phận của Stark, lật qua lật lại hắn kho số liệu, phát hiện rất nhiều rất thú vị đồ vật, Talos, ngươi dám tin tưởng sao? Hắn đối với nguồn năng lượng lợi dụng phương thức, là ta trước đây chưa từng thấy."

"Vừa bắt đầu, ta cảm thấy hắn là loại kia chỉ có một giọng nhiệt tình, thích vùi đầu cứng hướng trẻ con miệng còn hôi sữa, liền cùng ta những kia nghiên cứu viên học sinh như thế, nhưng sau đó, ta phát hiện, hắn xác thực không thẹn với nhân loại thiên tài nhất nhà khoa học tên gọi, chủng tộc này, cho ta quá nhiều kinh hỉ."

Talos liếc mắt nhìn Arengail trên mặt kính mắt, cười nói: "Ngươi trở nên càng như một cái nhân loại, liền giống như ta."

Arengail cũng không có phản bác, hắn chỉ nói là: "Nhân loại cũng không nhỏ yếu, sinh sống ở bọn họ trong xã hội, lựa chọn hòa vào bọn họ, cũng không đáng thẹn, mà cùng bọn họ đồng thời làm nghiên cứu khoa học. . . Ta chỉ có thể nói ta chưa từng thử, nhưng nên rất thú vị."

"Vì lẽ đó, hai chúng ta đều muốn giữ lại, vậy còn ngươi? Barak? Ngươi cùng mạn ngươi, còn có Talbot, là nghĩ như thế nào?"

Barak chưa kịp mở miệng, ngụy trang thành Spider Man Talbot liền gãi gãi đầu, nói: "Ta chỉ là trên Cực Tinh hào phòng truyền tin một người thủ vệ mà thôi, vừa mới vào cương vị hai tháng, Kana liền cắt đi chiếc thuyền này."

"Ta rất trẻ trung, không có kinh nghiệm gì, chỉ có thể nghe chỉ lệnh hành động, Kana tướng quân muốn ta làm gì ta liền làm gì, có điều lần này, hắn nhường ta làm sống cũng quá khó khăn, ta nói ta làm không được, hắn còn muốn mắng ta. . ."

Hắn lắc lắc đầu nói: "Ta vẫn là theo Barak thượng úy đi, hắn đi đâu, ta liền đi đâu, ta cảm thấy, ta đi đâu đều được."

Barak trầm tư một chút, hắn nói: "Ta muốn chờ mạn ngươi bác sĩ trở về, các ngươi đều biết, hắn là phó Tổng tư lệnh nhi tử, tuy rằng lúc trước bởi vì việc kết hôn cùng gia tộc huyên náo không vui, nhưng dù sao cũng là ngay trong chúng ta xuất thân tốt nhất, chịu đến giáo dục càng cao hơn, kiến thức cũng càng rộng hơn."

"Nhưng hắn. . ." Talos dừng lại một chút, sau đó nói: "Năm đó, Kana có thể thành công leo lên Cực Tinh hào, không hẳn không có tác phẩm của hắn, hắn chính là muốn báo thù cha của hắn, cho nên mới theo Kana đến nơi này, nếu như mạn ngươi còn đứng ở Kana bên kia. . ."

Barak lắc lắc đầu nói: "Sẽ không, trước hắn tìm ta nói qua, hắn hỏi thăm ta tương lai của chúng ta. . ."

Talos còn muốn mở miệng khuyên bảo, có thể vào lúc này, bọn họ trong miệng mạn ngươi bác sĩ đi vào, hắn vẫn cứ là Schiller bên ngoài.

Schiller xoay người, đóng cửa lại, biểu hiện nghiêm nghị nói:

"Một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu, các ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Talos biến thành Natasha, đi lên vỗ vỗ bả vai của Schiller nói: "Đừng dùng bài này, nơi này không có loài người, ngươi nói thẳng là được."

"Tin tức tốt là, Kana chết, tin tức xấu là, hắn chết ở Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng."

Trong phòng mấy người đều trợn to hai mắt, Schiller đón lấy giải thích: "Kana mở ra Cực Tinh hào, va vào Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng, Kree đế quốc cho rằng Skrull đế quốc đối với bọn họ tuyên chiến, hiện tại, tập kết hào đã thổi lên, chí cao trí tuệ truyền đạt cấp một chuẩn bị chiến mệnh lệnh."

Barak lập tức đứng lên, hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Kana làm sao sẽ mở ra Cực Tinh hào, chạy đi va Kree thứ nhất tinh cảng hắn điên rồi sao? !

Kree thứ nhất tinh cảng, nhưng là mặt mũi của bọn họ, bọn họ như vậy đánh Kree mặt, Kree đương nhiên sẽ phản kích!"

"Mặc kệ hắn là làm thế nào đến, hiện tại, chúng ta có hai cái lựa chọn." Schiller hít sâu một hơi nói: "Hoặc là, Kana là vô liêm sỉ ăn trộm, mà chúng ta bị vây ở Địa cầu, không đạt được gì, cái gì cũng không biết."

"Hoặc là, chúng ta cưỡng ép Kana, muốn trở về Skrull đế quốc, đang cùng hắn tranh đấu quá trình bên trong, mất khống chế phi thuyền không cách nào tiếp tục đi ngược lại, chúng ta lựa chọn trực tiếp va vào thứ nhất tinh cảng, lấy thân tuẫn quốc."

Trong nháy mắt, trong phòng bầu không khí trầm mặc, Talos mở miệng nói rằng: "Chuyện này nên không phải như thế đơn giản đúng sao? Chúng ta thật sự có lựa chọn sao?"

"Ta tuyển điều thứ hai." Barak dùng sức vỗ một cái bên cạnh bàn, nói: "Ta không nghĩ về mới Skrull đế quốc, nhưng ta cũng không muốn bị bọn họ xem là kẻ nhu nhược, ta không phải Kana tên trộm kia chó săn, nếu như tất cả đã nhất định không cách nào cứu vãn, ít nhất, ta có thể làm cho những kia chết ở Kree thủ hạ những đồng bào thân nhân có an ủi."

Arengail nhún vai một hồi, nói: "Ta đoán, nơi này nhất định có nhân loại tác phẩm đi? Không nói cái khác, ta vai trò Tony Stark, liền có năng lực khống chế Cực Tinh hào phi thuyền."

Hắn bắt đầu ở trong phòng đi dạo, sau đó nói: "Nhân loại làm như thế, khẳng định là muốn gây ra Kree đế quốc cùng mới Skrull đế quốc mâu thuẫn, sau đó nhân cơ hội phát triển chính mình. . ."

Hắn đang nói đến đó bên trong thời điểm, Barak có chút lo lắng đứng lên tới nói: "Nhưng chúng ta không thể lại nhường Skrull đế quốc đối mặt một hồi mới ngàn năm chiến tranh, cái kia sẽ có rất nhiều người hy sinh!"

Arengail hừ lạnh một tiếng nói: "Lúc trước, bọn họ dự định từ bỏ ta thời điểm, ta liền không lại đối với bọn họ ôm bất cứ hy vọng nào, có điều ngươi nói cũng có đạo lý, lại đánh một trận ngàn năm chiến tranh không có cái gì chỗ tốt, đối với chúng ta bất luận người nào đều là."

"Có thể nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới muốn nhận dưới loại thứ hai khả năng, này chỉ có điều là Skrull nội bộ đế quốc ân oán, tai vạ tới Kree đế quốc, chỉ có như vậy, mọi người trên mặt mới đều không có trở ngại, không cần cần phải sử dụng thủ đoạn của chiến tranh, mới có thể giải quyết vấn đề này."

Talos cũng mở miệng nói rằng: "Không sai, Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng, từ kỹ thuật tới nói, khẳng định là tương đối lạc hậu, coi như báo hỏng, cũng không có tổn thất quá lớn, duy nhất không qua được, chính là vấn đề mặt mũi."

"Nếu như Kree đế quốc phản ứng kịch liệt, trực tiếp triển khai trả thù, Skrull đế quốc cũng sẽ không giảng hoà, như vậy, hai phe nhất định sẽ đánh lên, đây là chúng ta đều không muốn nhìn thấy."

"Đám nhân loại này đến cùng đang làm gì ? !" Talbot ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ, hắn nói: "Bọn họ điên rồi sao? Bốc lên ba đế quốc lớn bên trong hai cái trong lúc đó chiến tranh, bọn họ liền không sợ tai vạ tới cá trong chậu?"

"E sợ, bọn họ muốn chính là tai vạ tới cá trong chậu." Arengail mở miệng nói rằng: "Đừng quên, nơi này là địa bàn của ai, bọn họ chính là tai vạ tới toàn vũ trụ, cũng không dám tới tai vạ tới Asgard."

"Lúc trước, Odin nhưng là vũ trụ bên trong có tiếng chiến tranh người điên, có lẽ là hắn già, có lẽ là đột nhiên đổi tính, hai năm này rốt cục yên tĩnh lại, mặc kệ là Kree đế quốc, vẫn là Skrull đế quốc, đều sẽ không dễ dàng đến gây sự với Asgard, bị Odin nhìn chằm chằm, vậy thì thật sự mãi mãi không có ngày yên tĩnh."

Nói tới chỗ này, cái khác mấy cái Skrull mặt người sắc đều có chút không tốt, hiển nhiên, bọn họ đều nghe qua Odin uy danh.

Talos mở miệng nói bổ sung: "Càng khỏi nói, còn có một cái Sorcerer Supreme, tên kia cũng là dựa vào nắm đấm ăn cơm, một ngày không đánh nhau cả người khó chịu."

"Chỉ là chúng ta tuỳ tùng Skrull hạm đội đế quốc chinh chiến thời điểm, liền đã từng thấy hắn đánh Vũ Trụ ma thần, ta xưa nay chưa từng nghe tới cái loại năng lượng này tạo thành gia hỏa, gọi thê thảm như vậy. . ."

"Ta hiểu! Nhân loại khẳng định là muốn gây ra này hai đế quốc lớn tiến hành chiến tranh, tai vạ tới cá trong chậu, đều là bọn họ tương lai đối thủ cạnh tranh, đám nhân loại này không riêng điên cuồng, hơn nữa rất đê tiện. . . Tính, đặt ở văn minh mức độ, phải nói là rất thông minh, này một chiêu xác thực hữu hiệu."

Barak lắc lắc đầu nói: "Kree đế quốc trụ sở ở lớn Magellan tinh vân, mới Skrull đế quốc. . . Hoặc là là ở cối giá toà biên giới, hoặc là khoảng cách hệ ngân hà cũng không xa."

"Hai người bọn họ đánh lên trước, xung quanh văn minh nhất định sẽ bị dọn trống, như vậy, nói không chắc toàn bộ hệ ngân hà văn minh đều sẽ chết chết, thương thương, này đối với con người mà nói quá có lợi."

"Ta càng nghiêng về ngăn cản cuộc chiến tranh này." Talos mở miệng nói rằng: "Tuy rằng này hết thảy đều đã không có quan hệ gì với ta, nhưng nếu như thật sự đánh lên, ba đế quốc lớn đều không thể chỉ lo thân mình, Asgard cuối cùng khả năng cũng sẽ bị cuốn vào, ta không hy vọng chuyện như vậy phát sinh."

"Nhưng chúng ta rốt cuộc muốn làm sao ngăn cản?" Barak nhíu mày rất căng, hắn nói: "Hiện tại, chúng ta người ở dưới mái hiên, cũng không có thể bị nhân loại phát hiện, lại đến ngăn cản bọn họ bốc lên ba đế quốc lớn chiến tranh âm mưu, chuyện này thực sự là quá khó khăn."

Mà lúc này, Schiller hắng giọng một hồi, nói: "Ta ngược lại thật ra có cái chủ ý. . .".