Chương 918: Vũ Trụ Bá Chủ thủ tú (trung)

Chương 918: Vũ Trụ Bá Chủ thủ tú (trung)

"Ta cũng đối với mới Skrull đế quốc không có bất kỳ hứng thú, ta tuyệt đối sẽ không trở lại." Schiller mở miệng nói.

"Thế nhưng, ta cũng không hy vọng chuyện như vậy phát sinh, coi như muốn vì chính mình văn minh tranh thủ phát triển không gian, cũng không phải là loài người bốc lên ba đế quốc lớn loại cỡ lớn chiến tranh lý do." Schiller nghĩa chính từ nghiêm.

"Các ngươi nên đều biết, ta cùng Kana quan hệ không tệ, từng theo theo Kana người ở trong, hắn tín nhiệm nhất chính là ta."

"Chuyện đến nước này, ta cũng có thể nói thẳng, lúc trước hắn có thể không nhìn trao quyền leo lên Cực Tinh hào, cũng là bởi vì ta đánh cắp ta phụ thân, cũng chính là phó Tổng tư lệnh thân phận chứng thực, hắn mới có thể thành công thực thi chính mình ăn cắp phi thuyền kế hoạch. . ."

"Hắn đối với ta tín nhiệm, vượt qua bất luận người nào, bởi vì không có ta, hắn lúc trước kế hoạch liền không thể thành công, hắn vẫn kiên định cho rằng, ta là đứng ở hắn bên kia, cho nên đối với ta không cái gì phòng bị, nhưng ta nhưng cảm thấy hắn chỉ là cái có thể bị lợi dụng ngu xuẩn."

Schiller nheo mắt lại, nói: "Các ngươi nên biết, trên Cực Tinh hào có cùng Skrull đế quốc liên hệ trang bị, vì phòng ngừa Kana ngày nào đó làm ra ngu xuẩn cử động, đưa tới Skrull người hạm đội, ta đối với cái kia thông tin trang bị động tay động chân, nhường Kana không thể dễ dàng khống chế nó gửi đi tín hiệu."

"Nhưng cũng vì phòng ngừa một ngày nào đó, ta muốn dùng đến nó, ta đem mấu chốt trong đó linh kiện tháo dỡ cũng ẩn giấu lên, Cực Tinh hào tuy rằng đã rơi vỡ, nhưng thông tin trang bị vẫn còn, bởi vậy, chúng ta có thể lợi dụng cái này thông tin trang bị, hướng về Skrull đế quốc gửi đi tín hiệu."

"Ý của ngươi là. . ." Arengail nhíu mày một cái, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, hắn nói: "Skrull đế quốc mỗi chiếc phi thuyền đều có chứa đặc thù số phân biệt, nếu như chúng ta lợi dụng trên Cực Tinh hào thông tin trang bị, cho Skrull đế quốc gửi tin tức, vậy bọn họ nhất định sẽ cho rằng, tin tức là từ trên Cực Tinh hào truyền về đi."

"Không sai, chúng ta có thể ngụy trang Cực Tinh hào rơi vỡ trước tín hiệu, dùng nhân loại tới nói, chính là gửi đi hộp đen tin tức."

Schiller ở trong gian phòng đi dạo, hắn nói: "Liền theo chúng ta trước nói, đem này ngụy trang thành đồng thời Skrull người trong đấu cướp giật phi thuyền quyền khống chế sự cố, cái kia song phương là có thể đều thối lui một bước, sẽ không đem cuộc chiến tranh này diễn biến thành vì là đại chiến giữa các vì sao."

"Ta rõ ràng, Kree đế quốc cũng không để ý toà này tinh cảng bản thân, đơn giản chính là lưu ý mặt mũi, chỉ cần có một cái lý do nói cho qua, bọn họ kỳ thực cũng cũng không mong muốn cùng Skrull đế quốc động võ." Barak mở miệng nói rằng.

Schiller gật gật đầu nói: "Chính là như vậy, đối với một cái vũ trụ đế quốc tới nói, chiến tranh nhất định phải cướp lấy lợi ích, bằng không liền không có mở ra chiến tranh cần thiết."

"Nếu như không có hộp đen, như vậy bọn họ mở ra chiến tranh lợi ích, chính là vì chính mình tìm về mặt mũi, có thể nếu như có hộp đen, song phương liền có một cái mở ra đàm phán lý do, mà không phải nhất định phải đánh."

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền bắt đầu đi." Talos gật gật đầu nói.

Lúc này, thái dương hệ biên giới, Diêm Vương tinh cùng hải vương tinh quỹ đạo ngoại vi, một toà tạo hình có chút kỳ quái tinh cảng, đang lẳng lặng trôi nổi ở trong vũ trụ.

Sở dĩ nói hắn kỳ quái, là bởi vì vốn nên là là loại hành tinh hình dạng hình cầu tinh cảng, lúc này bị dỡ thành hai nửa.

Có một nửa là lợi dụng đủ loại cơ giới cấu tạo nối liền cùng nhau, còn có một nửa bên ngoài trùm vào một cái ma pháp hộ thuẫn, toả ra thần bí ánh sáng.

Cơ giới tinh cảng trên bến tàu, bỏ neo mấy chiếc phi thuyền, mà ma pháp hộ thuẫn tinh cảng trên bến tàu, cũng đặt mấy chiếc lấp loé ma pháp ánh sáng lộng lẫy phi thuyền.

Trong đó, cơ giới tinh cảng một gian khoang ở trong, Stark một bên điều chỉnh thử khống chế tinh cảng bạc thuyền bến tàu thiết bị, một bên hỏi: "Schiller đây, hắn trở về rồi sao?"

Bên cạnh đang xem bản thiết kế Peter cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp: "Vẫn không có, hắn thật giống tìm đám kia Skrull người đi, nói cái gì. . . Muốn nhường bọn họ phối hợp kế hoạch?"

"Ai biết hắn đang giở trò quỷ gì? Toà này tinh cảng tựa hồ còn không phải hắn mục đích cuối cùng, ta luôn cảm thấy, hắn còn có càng to lớn hơn mưu đồ."

"Này còn không phải mục đích cuối cùng? !" Peter há to mồm, xem nói với Stark: "Này sẽ có hay không có điểm khuếch đại? Chúng ta thậm chí kiếm về một cả tòa tinh cảng!"

"Tuy rằng Schiller bác sĩ nói, toà này tinh cảng khá là cũ kỹ, nhưng vậy cũng chỉ là nhằm vào Kree đế quốc tới nói, Kree đế quốc nhưng là vũ trụ bên trong tiên tiến nhất ba cái văn minh một trong. . ."

Peter quơ quơ trong tay bản thiết kế nói: "Trong này nguồn năng lượng hệ thống, thích phối đều là bọn họ vô tuyến nguồn năng lượng trung khu, chúng ta nếu như muốn thay đổi tạo, hoặc là đổi thành hằng tinh nguồn năng lượng, hoặc là đổi thành Arc Reactor công năng, nhưng hiệu suất đều sẽ hạ xuống rất nhiều."

Peter thở dài, vừa nhìn về phía bản thiết kế nói: "Trong này một cái tiểu linh kiện cải tạo, đều cần nhân loại cơ sở công nghiệp lại phát triển mấy trăm năm, tuy rằng chúng ta hiện tại đem nó hợp lại, nhưng muốn chân chính chính mình tạo. . ."

Peter lắc lắc đầu, không có tiếp tục tiếp tục nói, nhưng Stark nhưng không để ý chút nào hắn nói: "Có thể sử dụng là được, ngươi quên sao? Ban đầu đời thứ nhất giáp máy, cũng là ta trong đống rác lật phá linh kiện cũ ghép lại mà thành."

Hắn vừa định nhờ vào đó đề tài, giáo dục Peter không nên nản chí, nhìn thẳng cùng trước tiên tiến vào văn minh chênh lệch, lại nỗ lực đạt đến, có thể vào lúc này, Schiller nhưng đi vào, hắn nói: "Công tác cực khổ rồi, các vị, các ngươi nếu là có thời gian, đi với ta một chuyến lớn Magellan tinh hệ."

"Đi lớn Magellan tinh hệ?" Stark hơi nghi hoặc một chút quay đầu, trên dưới đánh giá Schiller nói: "Ngươi sẽ không phải như loại kia biến thái án giết người liên hoàn hung thủ như thế, thích trở lại làm án hiện trường, xem người bị hại cùng nhân viên điều tra, bị ngươi đùa xoay quanh vẻ mặt đi?"

Schiller bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng về trên trần nhà hoa văn nói: ". . . Đương nhiên không phải."

Stark học trợn to hai mắt nói: "Ngươi thật muốn như thế làm !

Không phải chứ? Peter! Peter! Ngươi trước tiên đi bên cạnh gian phòng, cách người này xa một chút!"

Peter cho rằng bọn họ đang nói đùa, hắn nhún vai một hồi nói: "Bác sĩ, coi như ngươi muốn trở về cười nhạo bọn họ, cũng đến bảo đảm chính mình an toàn đi?"

"Chúng ta đem bọn họ tinh cảng va nát, bọn họ phỏng chừng chính tức đến nổ phổi đây, nếu như bây giờ đi về, e sợ sẽ bị công kích đi."

Schiller lườm một cái nói: "Các ngươi không một chút nào quan tâm trong vũ trụ tin tức sao? Tính, ta gọi điện thoại cho Loki, Quang Huy liên minh, chuẩn bị mở hội."

Một lát sau, Sanctum Sanctorum văn phòng ở trong, Loki từ một đạo truyền tống môn bên trong đi ra thời điểm, có vẻ hơi phong trần mệt mỏi, hiển nhiên vừa tiến hành giữa các hành tinh lữ hành, hắn nói: "Tin tức mới nhất, Kree hạm đội đã chính thức tiến vào con nhện tinh vân, chuẩn bị tổ chức chống lại phòng tuyến."

"Skrull người nơi đó cũng có dị động, ta lẻn vào tiến vào bọn họ thủ phủ tinh, phát hiện nơi đó dân chúng chính đang chúc mừng thắng lợi, dân chúng cho rằng, bọn họ lần này hành động quân sự, đạt được không tầm thường thành quả, mạnh mẽ đánh Kree mặt."

"Sự tình đã truyền ra?" Stark hỏi.

"Đương nhiên, tinh tế xã hội tin tức lưu thông tốc độ, so với ngươi tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều, thứ nhất tinh cảng mới vừa nổ tung không vượt qua hai giờ, tuyệt đại đa số phồn vinh tinh khu, đều biết được tin tức này, rất nhiều càng có thấy xa văn minh, cũng bắt đầu chuẩn bị chiến."

Loki cởi áo khoác, treo ở bên cạnh trên giá áo, ngồi vào trên sô pha, uống một hớp nói: "Ngay ở hẹn hai giờ trước, Kree đế quốc thủ đô treo cờ rủ chia buồn, đồng thời phát văn xưng, Skrull đế quốc nhất định phải đưa ra một cái giải thích, nếu như trong vòng một ngày chưa đưa ra đáp lại, bọn họ liền đem lấy không bị hạn chế trả thù thủ đoạn, qua lại ứng Skrull đế quốc đánh lén. . ."

"Skrull đế quốc quan phương, tựa hồ còn đang điều tra chuyện này nguyên nhân, ngay ở khoảng chừng một giờ trước, bọn họ biểu thị, đây là một lần chuyện ngoài ý muốn, cũng biểu thị đồng ý cùng Kree đế quốc đại biểu tiến hành đàm phán."

Stark hơi nghi hoặc một chút chọn một hồi một bên lông mày, hắn nói: "Skrull đế quốc làm sao có vẻ hơi mềm yếu? Bọn họ không dự định trực tiếp đánh sao?"

Loki lắc lắc đầu nói: "Ngươi không cảm thấy, này xem ra rất giống cái cạm bẫy sao? Nhân loại phức tạp như thế chiến tranh sử, còn không để cho các ngươi thấy được có đủ nhiều âm mưu sao?"

"Skrull đế quốc cho rằng, Kree đế quốc nhất định là đã sớm chuẩn bị, sau đó mới bào chế như vậy vừa ra tập kích sự kiện, dùng một cái cũ kỹ tinh cảng làm mồi nhử, danh chính ngôn thuận triển khai trả thù hoạt động, cuối cùng bốc lên chiến tranh, mai phục Skrull đế quốc, đánh bọn họ một trở tay không kịp."

"Há, ta biết rồi!" Peter giơ tay lên nói: "Skrull đế quốc cảm thấy, va Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng chiếc thuyền kia, là Kree chính mình sắp xếp, mục đích chính là đến chạm sứ?"

Loki gật gật đầu nói: "Không sai, vì lẽ đó bọn họ mới không muốn đánh, nói không chắc, phái mấy chi hạm đội qua đi, chờ ở đối diện là trăm vạn tinh hạm đại quân, tổn thất hạm đội không quan trọng lắm, sĩ khí hạ xuống mới là đáng sợ nhất."

"Như vậy hai cái có ngàn năm thù hận quốc gia, ở bất cứ chuyện gì lên cũng không muốn ăn nửa điểm thiệt thòi, một khi hướng về đối diện cúi đầu, bổn quốc dân chúng rất dễ dàng kêu ca sôi trào."

Stark có chút cười trên sự đau khổ của người khác xem nói với Schiller: "Hai người bọn họ không đánh được, ngươi tính toán mưu đồ muốn thất bại."

"Có điều, đúng là cũng không tính thiệt thòi." Stark tựa ở trên sô pha nói: "Ít nhất, tinh cảng cùng phi thuyền đều tới tay, Mutant vấn đề cũng có tiến triển, ngươi cũng không cần quá thất lạc. . ."

"Ngươi muốn cười liền cười, không cần kìm nén." Schiller bĩu môi, nhìn về phía Stark, Stark lập khắc liền lộ ra một nụ cười xán lạn, hắn nói: "Bắt được tinh cảng ngày đó ta đều không có vui vẻ như vậy, trí giả ngàn suy nghĩ, tất có một mất, ha ha ha ha ha ha ha ha! !"

Schiller lắc lắc đầu nói: ". . . Tony, ngươi có phát hiện hay không một vấn đề?"

Stark dừng lại tiếng cười, hít sâu một hơi, sau đó nói: "Vấn đề gì?"

"Toàn bộ kế hoạch bên trong, một cái nào đó chức vụ, có người càng thích hợp hơn tuyển, nhưng hắn từ đầu tới đuôi đều chưa từng xuất hiện."

Stark dừng lại một chút, nhưng hắn kỳ thực căn bản không có đang suy tư, hắn còn chìm đắm ở vừa vui sướng ở trong, liền hắn thuận miệng hỏi: "Cái gì chức vụ? Cái nào chức vụ có người thích hợp hơn tuyển? Ai lại chưa từng xuất hiện?"

Nhưng hắn hỏi xong câu nói này sau khi, cái kia thập phần linh quang đại não cũng đã nói cho hắn đáp án, hắn bỗng nhiên sững sờ ở tại chỗ, sau đó nhìn về phía Schiller, chậm rãi phun ra một cái tên:

Magneto.