Chương 919: Vũ Trụ Bá Chủ thủ tú (Hạ)

Chương 919: Vũ Trụ Bá Chủ thủ tú (Hạ)

Lớn Magellan tinh hệ, Kree đế quốc chủ tinh lên, cơ giới hóa màu xanh lam thành thị cao vút trong mây, càng thấp hơn tầng khí quyển cùng càng to lớn hơn lực hút, để trong này tất cả nhìn qua đều đều càng khổng lồ cùng kiên nghị.

Ở màu xanh lam thành thị trung ương nhất, có một toà xuyên thẳng Vân Tiêu tháp cao, trên tháp cao mới, hình cầu nguồn năng lượng hạt nhân chính đang không ngừng phóng ra chớp giật, xuyên thủng tầng mây dày đặc, nhường hằng tinh ánh sáng, rơi tới trong thành thị.

Hạt nhân phía dưới, có một cái càng nhỏ hơn hình cầu, nơi đó bị Kree xưng là "Trí tuệ cung điện" cũng có một cái càng quan phương từ ngữ, gọi là "Chí cao trí tuệ" .

Chí cao trí tuệ ban đầu bị sáng tạo ra đến thời điểm, Kree hi vọng hắn có thể sáng tạo ra vũ trụ hình lập phương, dùng mà đối kháng Skrull nhân thế giới rèn đúc người chế tạo hình lập phương kế hoạch, có điều sau đó, chí cao trí tuệ phát triển ra chính mình tư tưởng, hắn cảm thấy hình lập phương là cái rất nguy hiểm đồ vật, liền từ chối vì là Kree chế tạo hắn.

Bởi sáng tạo chí cao trí tuệ đưa vào rất nhiều, lúc đó Kree cũng không có lựa chọn phá hủy cái này nắm giữ chính mình tư tưởng trí năng sinh mệnh, mà là nhường hắn lưu giữ hạ xuống, trải qua rất nhiều năm diễn biến, chí cao trí tuệ lấy trí tuệ của hắn vì là Kree đế quốc phục vụ, thu hoạch một đám tín đồ.

Sau đó, chí cao trí tuệ sức ảnh hưởng càng ngày càng tăng, cho tới thay thế được Kree chính phủ, trở thành Kree đế quốc cao nhất kẻ thống trị.

Kree đế quốc ở gần ngàn năm tới nay cao tốc phát triển, từ trẻ trung nhất tinh tế văn minh nhảy một cái đến ba đế quốc lớn thứ hai vị trí, này cùng chí cao trí tuệ có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Chí cao trí tuệ biểu hiện bên ngoài hình thức, thông thường là một cái màu xanh lục to lớn mặt người, bao quanh rất nhiều xúc tu, có lúc, cũng sẽ lấy màu cam long hình hoặc màu xanh lục bạch tuộc hình xuất hiện.

Hắn năng lực rất nhiều, bao quát nhưng không giới hạn ở lợi dụng trên đầu màu xanh lục xúc tu cùng mỗi một cái Kree câu thông, thời gian thực hiểu rõ tâm lý của bọn họ cùng hành động, cùng mỗi một chiếc thuyền tiến hành thời gian thực liên tiếp, bảo đảm bọn họ đều ở khống chế bên trong.

Ở Kree đế quốc ở trong, chí cao trí tuệ nắm giữ quyền khống chế tuyệt đối, tất cả sự vật đều phải được do phán đoán của hắn mới có thể thực hành, mà lần này, cũng không ngoại lệ.

Skrull đế quốc phi thuyền đánh chớp nhoáng Kree đế quốc thứ nhất tinh cảng hành động này, sản sinh được mất phán đoán, chí cao trí tuệ xem cũng rất rõ ràng.

Dưới cái nhìn của hắn, thứ nhất tinh cảng bản thân không có cái gì giá trị, hắn thậm chí không có đi phái một chiếc hạm đội kiểm tra rủi ro hiện trường, bởi vì, bọn họ bất cứ lúc nào có thể làm ra vô số so với thứ nhất tinh cảng càng tiên tiến tinh cảng, chuyện này trọng điểm chính là ở sự kiện phát sinh bản thân.

Chí cao trí tuệ nhân sinh mệnh hình thức, cũng không lo lắng Kree nội bộ đế quốc xuất hiện sĩ khí hạ xuống vấn đề, hắn càng nhiều là ở phán đoán đây có phải hay không là một cái âm mưu, hoặc Skrull đế quốc có hay không có tiến một bước động tác khả năng.

Hắn đưa ra báo thù báo động trước, cũng là vì thử Skrull đế quốc có hay không đã sớm chuẩn bị, hoặc việc này sau lưng có hay không sau lưng chất chứa càng to lớn hơn âm mưu.

Có thể vào lúc này, Skrull đế quốc truyền đến tin tức, bọn họ yêu cầu cùng Kree đế quốc tiến hành đàm phán, cũng giải thích trong đó hiểu lầm, điều này làm cho chí cao trí tuệ càng thêm hoài nghi động cơ của bọn họ.

Bởi vì, chí cao trí tuệ biết, này cũng không phải hắn sắp xếp âm mưu, vì lẽ đó Skrull đế quốc như vậy mềm yếu phản ứng, liền có vẻ càng khả nghi.

Song phương lại lâm vào một loại Hắc Ám rừng rậm hoàn cảnh, song phương đều biết không phải là mình động tay, đều cho rằng là đối phương động tay, có thể song phương cũng đều bởi vì, biết khả năng là đối phương động tay, mà sản sinh đối lập phản ứng, có thể phản ứng như thế này xem ở song phương trong mắt, lại có vẻ phi thường không bình thường, thì càng thêm ngồi vững, khả năng là đối phương động tay chuyện này.

Nghe tới rất phức tạp, nhưng nói chung chính là, song phương đều cảm thấy đối phương có âm mưu, do đó rơi vào một loại ngươi dự phán ta dự phán vòng lẩn quẩn ở trong.

Ở tình huống như vậy, song phương tiến hành chiến tranh ý nguyện đều không cao, bởi vì đều cảm thấy đối phương có cạm bẫy, có thể như vậy giằng co cũng không phải biện pháp, cuối cùng, đột phá tình thế căng thẳng phương pháp, vẫn là rơi vào đàm phán lên.

Skrull quan phương cần thuận theo dân ý, chí cao trí tuệ muốn phá cục, song phương chỉ có thể từng bước bắt đầu có quan hệ đàm phán công việc thương thảo.

Nếu đàm phán đã là không thể tránh khỏi, cái kia rất nhiều lễ nghi phiền phức là có thể bớt đi, nhưng duy có một việc rất trọng yếu, vậy thì là đàm phán địa điểm.

Chí cao trí tuệ biết rõ chào giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền lại đạo lý, hắn đầu tiên là đưa ra, đem đàm phán địa điểm thiết lập ở lớn Magellan tinh vân hạt nhân tinh khu, chỉ cho phép đàm phán quan một mình tiến vào, mà phỏng vấn tàu không thể mang theo bất kỳ vũ khí nào.

Skrull phương diện đương nhiên không thể đồng ý đề nghị này, bọn họ cũng đưa ra một cái đối lập thái quá điều kiện, chí cao trí tuệ cũng không đồng ý, liền như vậy, hai phe bắt đầu dài lâu đánh giằng co.

Cuối cùng, song phương làm ra quyết định, đàm phán địa điểm ngay ở con nhện tinh vân, cũng chính là sự cố hiện trường cách đó không xa một viên trên hành tinh.

Tuy rằng nơi này là Kree đế quốc khu trực thuộc, nhưng dù sao cũng là Kree đế quốc ngoại vi đạo thứ nhất phòng tuyến, thuộc về tinh khu biên giới, Kree đế quốc không cần lo lắng Skrull người giở trò lừa bịp nguy hiểm cho chủ tinh, Skrull người cũng không cần lo lắng đối phương tiền hậu giáp kích, do đó chạy không được.

Tiếp theo, cần vũ trụ thứ ba đế quốc lớn Shiar đế quốc hạm đội ở bên chứng kiến, để phòng ngừa song phương giở trò, lại lần nữa, song phương chỉ có thể mang một nhánh hạm đội chủ lực, không thể đại quân áp cảnh.

Cuối cùng, làm gần ngàn năm tới nay nguy hiểm nhất quân sự xung đột, cũng là hai nước tự ngàn năm chiến tranh kết thúc tới nay, phát sinh quy mô lớn nhất ma sát ra lửa, đàm phán quy cách nhất định không thể thấp.

Cuối cùng quyết định, Skrull đế quốc phái ra tinh tế thực dân Tổng tư lệnh quan, mà Kree đế quốc thì lại do chí cao trí tuệ tiến hành ảnh trong gương hình chiếu, hầu như đã đạt đến cao nhất đối thoại đàm phán trình độ.

Đương nhiên, cũng không thể chỉ có hai người bọn họ đến, rất nhiều tướng quân cùng những sĩ quan khác cũng sẽ theo tới, tuy rằng không thể nói tụ hội một đường, nhưng ít nhất cũng tới gần một nửa.

Đương nhiên, nếu là như vậy quy cách đàm phán, đương nhiên phải cân nhắc vấn đề an toàn, mà vấn đề an toàn do ai đến đều không đáng tin, cuối cùng, chỉ có thể do phe thứ ba Shiar đế quốc phụ trách.

Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc, phân biệt cung cấp thù lao, Shiar đế quốc làm đàm phán địa điểm, bố trí phòng ngự phòng tuyến, đương nhiên, bọn họ tự nhiên cũng muốn cân nhắc Shiar đế quốc giở trò khả năng.

Liền, cách xa ở Asgard Thần vương Thor chịu đến mời, trừ hắn ra, một ít chỉ đứng sau ba đế quốc lớn văn minh, cũng đều thu được mời, hi vọng bọn họ phái nhân chứng, lấy bảo đảm trận này đàm phán tính an toàn.

Dù sao, có thể thu mua một cái văn minh, thu mua không được hàng trăm hàng ngàn cái, mọi người lợi ích không giống nhau, trái lại là an toàn nhất.

Asgard tự nhiên là phái ra đầy vũ trụ tán loạn Loki, nhưng này trái lại nhường ba đế quốc lớn đều càng yên tâm không ít, Loki chỉ là một tên lừa gạt, thực lực không tính quá mạnh mẽ.

Nếu như Thor cùng Odin dắt tay nhau mà đến, bọn họ phải suy tính một chút có thể hay không bị tận diệt, dù sao, Asgard người một người thành quân, hai cái Thần vương, ra trận cha con binh, ba đế quốc lớn đến chút người này, vẫn đúng là không hẳn gánh vác được.

Đàm phán cùng ngày, con nhện tinh vân nước chảy không lọt, tuy rằng con nhện tinh vân diện tích rất lớn, hằng tinh cũng rất nhiều, nhưng cũng không chịu nổi nhiều như vậy có máu mặt văn minh mở ra phi thuyền lại đây, trong khoảng thời gian ngắn, càng đạt đến chen vai thích cánh mức độ.

Mà đàm phán hành tinh mặt ngoài, mới vừa làm lên trong căn cứ, Loki từ người hầu trên tay tiếp nhận một ly nước, đối với hắn mỉm cười gật đầu, đón lấy nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Đàm phán phòng khách ở trong, có một cái to lớn ngắm cảnh cửa sổ, lúc này, ngoài cửa sổ có một viên lóng lánh hằng tinh, mặt trên hoa văn có thể thấy rõ ràng.

Thế nhưng, này phiến to lớn ngắm cảnh cửa sổ, cũng không phải dùng để ngắm phong cảnh, ở ngắm cảnh ngoài cửa sổ, một đạo màu xanh lục xạ tuyến đột nhiên xuất hiện, tiếp theo, một tấm cực kỳ khổng lồ màu xanh lục mặt người, xuất hiện ở ngoài cửa sổ, chậm rãi mở mắt ra.

"Chí cao trí tuệ. . ." Loki nhẹ giọng rù rì nói, sau đó hắn dùng một loại ai cũng nghe không rõ âm thanh nói: "Thật là xấu a, không phải sao?"

Chí cao trí tuệ giáng lâm sau khi, Skrull người tư lệnh cùng các tướng quân ra trận, bọn họ đứng ở ngắm cảnh cửa sổ trước, ở đông đảo văn minh sứ giả trước mặt, cùng chí cao trí tuệ bắt đầu đàm phán.

"Chí cao trí tuệ các hạ, ta là Skrull đế quốc tinh tế thực dân Tổng tư lệnh, rất nhiều ngày trước đây, một hồi chúng ta đều không muốn nhìn thấy bi kịch, phát sinh ở Kree đế quốc biên cảnh. . ."

Song phương bắt đầu dài lâu quan phương đối đáp, ngay ở Loki có chút nghe mệt mỏi thời điểm, Skrull người tư lệnh rốt cục nói tới trọng điểm, hắn nói: "Các hạ không biết là, ở rất nhiều năm trước đây, mới Skrull đế quốc chưa thành lập, hạm đội của chúng ta còn đang đi thời điểm, một cái đáng thẹn ăn trộm, trộm đi chúng ta một chiếc chủ hạm, vì là phòng ngừa chúng ta lấy cực đoan biện pháp, hắn cưỡng ép một nhóm người chất, trong đó cũng bao quát Skrull đế quốc phi thường quý giá đỉnh tiêm nhà khoa học. . ."

"Bọn họ lang thang đến Địa cầu, Asgard chúng thần chi phụ Odin bệ hạ thu nhận giúp đỡ bọn họ. . ." Nói đến đây thời điểm, hắn quay đầu xem như Loki, Loki đối với chí cao trí tuệ gật gật đầu, ra hiệu hắn nói là thật sự.

"Chiếc phi thuyền này vẫn không có từ Skrull đế quốc kho vũ khí bên trong xoá tên, bởi vậy, ở nó rơi vỡ thời điểm, chúng ta tiếp thu được chiếc phi thuyền này hộp đen truyền về cuối cùng tin tức. . ."

"Ghi âm ở trong biểu hiện, đã từng bị cưỡng ép này một nhóm người, cướp đoạt phi thuyền, muốn trở về Skrull đế quốc, mà lúc trước tên trộm kia chôn ở phi thuyền bên trong người, vẫn đang quấy rầy bọn họ, cuối cùng, phi thuyền hệ thống điều khiển hư hao, bất hạnh rơi vỡ ở thứ nhất tinh cảng phụ cận. . ."

"Đối với Kree đế quốc tinh cảng bị tổn thất, chúng ta cảm thấy xin lỗi, nhưng này kỳ thực là một hồi phi thường trùng hợp bất ngờ. . ."

Sau đó, Skrull đế quốc tư lệnh phát hình ghi âm, chỉ nghe một mảnh ầm ĩ qua đi, một thanh âm vang lên: "Ngăn cản hắn! Mau ngăn cản hắn!

Hắn muốn phá hoại phi thuyền gia tốc hệ thống. . ."

"Báo cáo! Nhảy vọt động cơ mất đi hiệu lực! Gia tốc hệ thống đã bị khóa kín. . ."

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Không gian ổn định hệ thống cùng với mất khống chế! Cảnh cáo. . ."

Hỗn loạn tưng bừng tiếng vang sau khi, kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, sau đó, quy về hoàn toàn yên tĩnh.

Chí cao trí tuệ trầm mặc rất lâu, sau đó mới mở miệng nói: "Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc hữu nghị kéo dài ngàn vạn năm, từ trước đến giờ vô cùng thâm hậu, chúng ta đều không hy vọng xảy ra chuyện như vậy, có thể nếu bi kịch đã phát sinh, ta nhất định phải cho Kree con dân một câu trả lời. . ."

Nghe nói như thế, Skrull đế quốc sĩ quan lông mày nhưng triển khai, bởi vì hắn biết, bàn điều kiện thời điểm đến.

Đối với Skrull đế quốc tới nói, này cũng không phải một cái hoàn toàn chuyện xấu, ở tin tức này truyền đến thời điểm, hầu như cả nước chúc mừng, dù sao, có thể làm cho lớn nhất đối thủ một mất một còn ra lớn như vậy xấu, từ trên chiến lược đến giảng, đây là một lần phi thường thành công đánh chớp nhoáng chiến.

Vì lẽ đó, bọn họ đồng ý vì là như vậy tinh thần tăng lên, đánh đổi một số thứ, ngược lại, dân chúng đối với đàm phán cũng không có hứng thú, đánh đổi một số thứ đổi lấy sĩ khí cùng dân tâm, là đáng giá.

Ngay ở chí cao trí tuệ muốn mở miệng lần nữa thời điểm, Loki nheo mắt lại, lộ ra một cái cười lạnh, bởi vì hắn nhìn thấy, chí cao trí tuệ sau lưng hằng tinh phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một cái màu đen động.

Thật giống như hằng tinh bị nóng một cái động, hố đen xung quanh hết thảy tia sáng toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, đó là con nhện tinh vân song tinh hệ thống bên trong hố đen.

Nhưng Loki nhưng đã biết rồi cái hắc động này chỗ đặc thù, nó là một cái cũng không phải là do hằng tinh diễn biến mà đến hố đen, mà là một cái thần bí "Ngủ say hố đen" không thả ra bất kỳ xạ tuyến, lặng yên không một tiếng động, dường như một cái nắm tại thích khách trên tay âm quang lưỡi dao sắc.

Một giây sau, thích khách múa đao, hằng tinh ánh sáng dừng lại trong nháy mắt, sau đó quy về hoàn toàn hắc ám, lại lần nữa loé lên đến thời điểm, trở nên càng thêm mãnh liệt.

Này viên hằng tinh nổ tung, hầu như trong nháy mắt liền phá hủy cả viên hành tinh, nhưng lại vẫn chưa có thể thương tới đến đàm phán vị trí căn cứ.

Shiar đế quốc khoa học kỹ thuật, cùng Lưu Huỳnh người lùn có khác biệt một trời một vực, bọn họ an toàn căn cứ, đủ để chống đỡ hằng tinh nổ tung.

Nhưng chân chính trí mạng, chính là song tinh hệ thống ở trong hố đen.

Cái này thái dương mười sáu lần chất lượng hố đen, là vũ trụ bên trong trầm mặc sát thủ, không có xạ tuyến, thể tích rất nhỏ, có thể đi tới nơi này văn minh, hầu như không ai đem nó để ở trong mắt.

Nhưng là, hố đen nổ tung so với hằng tinh nổ tung càng đặc thù, hố đen nổ tung thời điểm, sẽ hướng ra phía ngoài bắn ra to lớn phun lưu, nếu như nói, hằng tinh nổ tung như phạm vi ma pháp, như vậy, hố đen nổ tung liền như là súng ngắm.

Hố đen ở sinh ra sau khi, liền đang không ngừng bốc hơi lên, theo Hắc Động Biến đến càng ngày càng nhỏ, toả ra phóng xạ cũng càng ngày càng mạnh, trước tiên tiến vào văn minh nhóm, đều sẽ cảnh giác như vậy lão niên hố đen, bởi vì nó vô cùng có khả năng ở tuổi thọ đi tới phần cuối trong nháy mắt, phóng ra cao năng lượng phóng xạ cùng hạt căn bản dòng lũ.

Nếu như hố đen chất lượng khá nhỏ, khả năng chỉ có thể phá hủy một hai chiếc phi thuyền, nhưng nếu như là một cái to lớn tinh hệ trung ương siêu cấp hố đen triệt để bạo phát, dù cho là ba đế quốc lớn loại tầng thứ này văn minh, cũng có thể vì vậy mà biến mất hầu như không còn.

Nhưng là, ngủ say hố đen hầu như không phát sinh xạ tuyến, cũng không có bị Shiar đế quốc cùng bất kỳ văn minh nhìn ở trong mắt.

Nhưng là, một cái thiên sinh ôm ấp ngôi sao nhân vật mạnh mẽ, tích trữ hồi lâu, phóng thích toàn bộ sức mạnh, thiêu đốt hố đen còn lại sinh mệnh thời điểm, trận này nổ tung cường độ, vượt xa bất luận người nào tưởng tượng.

Tự nhiên sức mạnh to lớn hầu như không thể chống lại, rực rỡ tinh lưu tự song tinh hệ thống bên trong ngủ say trong hắc động bộc phát ra thời điểm, ở ngăn ngắn trong nháy mắt, xuyên thấu chí cao trí tuệ ảnh trong gương huyễn ảnh, như cao bằng tốc xoay tròn đạn súng bắn tỉa, một thương, bắn thủng toàn bộ an toàn căn cứ.

Trong nháy mắt, một đường thẳng lên hết thảy tinh cầu, phi thuyền, sinh mệnh toàn bộ biến mất, chỉ còn lại trống rỗng không gian tối tăm.

Cường đại như vậy phóng xạ, quấy rầy chí cao trí tuệ hình ảnh phóng, màu xanh lục to lớn mặt người lộ ra một cái sợ hãi vẻ mặt, lấp loé mấy lần, sau đó biến mất.

Mà ở biến mất trước, hắn nghe được câu nói sau cùng, là khắp tinh vân một tiếng tuyên cáo:

"Chinh phục, thắng lợi cùng vinh quang, đều về Thanos, Amen!".