Chương 920: Tương lai có hi vọng khoai tím tinh (Thượng)

Chương 920: Tương lai có hi vọng khoai tím tinh (Thượng)

Hết thảy đều phát sinh quá đột nhiên, mũi tên nhọn xuyên qua song tinh hệ thống xung quanh mấy năm ánh sáng không gian, này ở trong vũ trụ, đây chỉ là một lần quy mô rất nhỏ bạo phát, ở tình huống thông thường, hầu như sẽ không sản sinh cái gì nguy hại.

Vũ trụ kỳ thực là phi thường trống trải, tuyệt đại đa số thiên thể không ở một cái mặt bằng, càng không thể ở một đường thẳng, nhưng con nhện tinh vân có hai cái tình huống càng đặc thù.

Một là, nơi này bị Kree xưng là hằng tinh cái nôi, cũng không phải là không có đạo lý, nơi này hằng tinh nhiều vô cùng, toàn bộ tinh khu vô cùng sáng sủa, đang làm người loại kính thiên văn quan sát đến thời điểm, hiện ra sáng rực phóng xạ hình, lại như một con con nhện.

Hằng tinh đều là thiên nhiên bom, đặc biệt là một ít sinh ra sơ kỳ nhưng không ổn định hằng tinh, chịu đến to lớn xung kích sau khi, dễ dàng liên hoàn nổ tung, dùng (khiến) phá hoại diện tích trở nên càng rộng hơn.

Mặt khác chính là, vì phòng ngừa đối phương giở trò, ba đế quốc lớn mời rất nhiều văn minh hạm đội lại đây làm nhân chứng, không phải mỗi cái văn minh cũng giống như Asgard người như thế có thể nhục thân vượt qua vũ trụ, tuyệt đại đa số chủng tộc vẫn là cần lái phi thuyền.

Ở tinh tế xã hội ở trong, trừ như Kana ăn cắp Cực Tinh hào như vậy đặc thù sự kiện ở ngoài, hầu như sẽ không có một chiếc lẻ loi phi thuyền, đi ở trong vũ trụ, tuyệt đại đa số phi thuyền, đều muốn phân phối trinh sát hạm, tàu hộ tống, chỉ cần xuất phát, chính là một nhánh hạm đội đồng thời đi tới.

Nguyên nhân chính là rất nhiều văn minh đồng dạng vô cùng tân tiến, cũng không keo kiệt ở tạo thuyền tài liệu, đại đa số như vậy tinh tế văn minh lãnh thổ rộng lớn, nguồn năng lượng sung túc, phi thuyền tạo đều rất lớn rất hùng vĩ, cũng tương tự rất chiếm chỗ.

Phi thuyền cũng không thể như ô tô như thế, một chiếc tiếp một chiếc, một loạt chịu đựng một loạt, to lớn phi thuyền nhất định phải cân nhắc lực hút ảnh hưởng vấn đề, hai chiếc tàu lớn cách quá gần, dễ dàng ảnh hưởng song phương lực hút cố định hệ thống.

Nếu như có tinh cảng, như vậy những này phi thuyền có thể dựa theo loại bỏ neo đến tinh cảng ở trong, tinh cảng sẽ có chuyên môn phương tiện dùng để chống đỡ phi thuyền trong lúc đó lẫn nhau ảnh hưởng.

Cái này cũng là tại sao, Schiller cùng Stark nghĩ là nhân loại cũng biết đến một toà tinh cảng nguyên nhân, dù sao, nhân loại đã có mấy chiếc phi thuyền, đều là lẻ loi dừng ở nơi đó, bảo dưỡng cũng là cái vấn đề lớn.

Thế nhưng Kree đế quốc ở con nhện tinh vân duy nhất một toà tinh cảng, đã bị nổ phá huỷ, hơn nữa không biết tại sao hủy rất sạch sẽ, hầu như không lưu lại cái gì mảnh vỡ, bởi vậy liền một cái lâm thời bỏ neo điểm cũng không có.

Không hoa chỗ trong xe, cũng chỉ có thể ở trong vũ trụ tùy ý tìm một chỗ ngừng, ngược lại không gian vũ trụ lớn như vậy, cũng không cần thiết cùng những người khác dừng cùng nhau, bởi vậy, con nhện tinh vân ở trong rất nhiều chiếc tàu lớn, cơ bản đều là bình quân phân bố, nói cách khác, một thương qua đi, ít nhất có thể đánh một loạt đối với xuyên.

Hơn nữa rất nhiều văn minh sử dụng là hằng tinh nguồn năng lượng, đều thích dừng ở hằng tinh phụ cận  xem lễ đồng thời, tiện thể bổ sung năng lượng, cực lớn hằng tinh nổ tung sau khi, đám này chuyên môn dừng ở hằng tinh bên cạnh hút (gặm) nguồn năng lượng phi thuyền liền gặp vận rủi lớn, không phải mỗi cái văn minh đều có Shiar đế quốc cái kia có thể chống đỡ hằng tinh nổ tung xung kích khoa học kỹ thuật.

Tuyệt đại đa số phi thuyền, trong nháy mắt liền bị hòa tan, có một ít tài liệu dùng khá là tốt, còn có thể bảo lưu thân thể tàn phế, nhưng phần lớn phi thuyền vốn là không phải phòng vệ tàu, không có như vậy cao ngoại khoa cường độ, nổ tung qua đi, cái gì cũng không dư thừa.

Khoảng cách hằng tinh khá xa, cũng không ở hố đen phun ra phạm vi bên trong rất nhiều phi thuyền, may mắn tránh được một kiếp, nhưng tuyệt đại đa số văn minh không biết rõ là xảy ra chuyện gì, ở nổ tung phát sinh trong nháy mắt a, không thể nói là đồng tâm hiệp lực, chỉ có thể nói là chạy tứ tán.

Ở thiên tai ở ngoài, bọn họ càng sợ hãi là ba đế quốc lớn ở trong có người động chân động tay, muốn đem hết thảy mọi người lưu lại nơi này, cái khác văn minh đều biết, bọn họ có cái này thực lực, nói không chắc cũng có loại ý nghĩ này.

Vì lẽ đó, bọn họ ở may mắn tránh được một kiếp sau khi, động tác thứ nhất chính là một cước chân ga giẫm chết, có thể chạy được bao xa chạy bao xa, có thể chạy bao nhanh chạy bao nhanh, thu không trở lại trinh tra hạm cùng tàu hộ tống liền không muốn, ngược lại cũng không bao nhiêu tiền, cái gì có thể so sánh mệnh trọng yếu?

Rất nhiều văn minh đang nhìn đến an toàn căn cứ bị hoàn toàn hủy diệt thời điểm, liền ý thức được, ba đế quốc lớn thế cuộc nhất định sẽ trở nên sốt sắng lên đến, bọn họ nhất định phải trở lại chính mình văn minh ở trong, nhắc nhở đồng bào chuẩn bị sớm, không muốn dễ dàng thả lỏng cảnh giác.

Vì lẽ đó trong thời gian rất ngắn, đại đa số có thể đi văn minh liền đều đi, mà ba đế quốc lớn hạm đội, toàn bộ dừng ở an toàn căn cứ phụ cận, cũng theo hố đen phun ra mà biến mất.

Không lâu lắm, con nhện tinh vân một chỗ không đáng chú ý không gian tối tăm ở trong, một đạo truyền tống môn mở ra, Stark trước tiên từ bên trong bay ra, sau đó là Schiller, Strange cùng Polaris các loại một đám Mutant.

"Tin tưởng mọi người đã rất quen thuộc quy trình, ta liền không nói nhiều, mở chuyển đi." Schiller vung tay lên, lời ít mà ý nhiều nói.

Đầu tiên, Polaris tiến lên một bước, nhắm mắt lại, từ trường dò xét triển khai, nhưng sau đó, nàng nhăn lại lông mày nói: "Nơi này từ trường quá hỗn loạn, khả năng là trước những phi thuyền kia thêm nhanh rời đi thời điểm dấu vết lưu lại, ta không có cách nào rất tốt phán đoán. . ."

Nàng mới nói được này, liền cảm nhận được một loại khác cường đại hơn từ trường sóng gợn lan tràn ra.

Polaris mở mắt ra, bản năng lộ ra một cái sợ hãi vẻ mặt, nhưng sau đó liền ý thức được, đây là Magneto từ trường.

Polaris lắc lắc đầu nói ". . . Nếu hắn ở, vậy hãy để cho hắn đến đi, ta không làm được. . ."

Nhưng bỗng nhiên, nàng lại lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, bởi vì loại kia sức mạnh to lớn đột nhiên biến mất, Magneto bóng người ở không gian vũ trụ ở trong lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

Hắn không có nói một câu, nhưng ở lộ Polaris một lần nữa triển khai cảm thụ phạm vi bên trong, hỗn loạn từ trường bị do người sắp xếp qua, ở tầm mắt của nàng bên trong, một chỗ lại một chỗ ký hiệu vô cùng dễ thấy.

Polaris vẻ mặt trở nên hơi vi diệu, thật giống như là chính mình không làm xong bài tập, gia trưởng lén lút hỗ trợ viết, ngày thứ hai muốn giao cho lão sư thời điểm như thế.

Nhưng sau đó, nàng lắc lắc đầu, đem tin tức truyền tới Stark giáp máy ở trong, nói: "Có giá trị xác vị trí đều tiêu đi ra, các ngươi trực tiếp qua đi chuyển là có thể."

Stark nhìn Polaris cung cấp xung quanh khu vực tinh đồ, cùng với tinh đồ lên có giá trị xác ký hiệu, hắn nói: "Không thể không nói, loại năng lực này thực sự là được trời cao chăm sóc."

"Ta không xác định có mấy cái văn minh có như vậy trong nháy mắt đem lớn như vậy phạm vi tinh khu quét hình rõ ràng năng lực, nhưng ta biết, loại năng lực này mặc kệ là tiến hành tinh tế khảo sát vẫn là chiến tranh giữa các vì sao, đều có vô cùng trọng yếu chiến lược giá trị."

Polaris trên mặt vẻ mặt càng vi diệu, thật giống như là gia trưởng làm bài tập thay, giao cho lão sư sau khi, còn được cái max điểm bị khích lệ như thế.

Trừ chột dạ ở ngoài, còn có một tia khó có thể dùng lời diễn tả được kiêu ngạo, tuy rằng lão sư khen cũng không phải là mình, nhưng lại thật giống uyển chuyển khen chính mình.

Không có quản Polaris nỗi lòng biến hóa, là Strange trước tiên vung một cái áo choàng, lĩnh vài tên pháp sư liền hướng về gần nhất địa điểm bay qua, hắn trước khi đi còn vỗ tay cái độp, chỉ vào Stark nói:

"Nhớ cho chúng ta trước làm tốt ước định sao? Ai bắt được chính là ai, đừng nói với ta cái gì công bằng phân phối, pháp sư chịu đựng Stark thức công bằng đã rất lâu! Lần này, chúng ta bắt được, đều là chúng ta!"

Stark lộ ra một cái xem thường vẻ mặt, "Xì" một tiếng, sau đó nói: "Các ngươi cầm một nửa tinh cảng, cũng không thấy làm ra cái gì đột phá tính thay đổi, cuối cùng còn không phải dựa vào tinh cảng nguyên bản kết cấu mới có thể duy trì ổn định? Các ngươi cho rằng, cho nó bộ cái lóng lánh ma pháp lồng, coi như là sửa tốt sao?"

Nhìn thấy hai người giương cung bạt kiếm bầu không khí, theo ở phía sau Peter gãi gãi đầu, hắn lại lâm vào một loại có chút lúng túng hoàn cảnh.

Theo lý mà nói, hắn là nên theo Stark, nhưng là trong cơ thể hắn con kia gọi là Red Wasp cộng sinh thể, lúc trước hấp thu người thừa kế các gia tộc làm ra tín ngưỡng chi lực sau khi, tiến hành đặc hoá tiến hóa.

Hiện tại, hắn hẳn là trừ Lam Linh ở ngoài, một con khác có thể thông thạo sử dụng ma pháp năng lực cộng sinh thể  liên đới Peter cũng học được sử dụng ma pháp.

Gần nhất, hắn chính mê muội ở phá giải ma pháp huyền bí, hắn muốn cùng Strange làm ma năng nghiên cứu, có thể lại thật không tiện nói ra khỏi miệng, dù sao, Stark cùng Strange trong lúc đó đã không phải lần đầu tiên vì là thiết bị cùng phi thuyền phân phối mà đánh nhau.

Đang lúc này, Schiller đối với Peter vẫy vẫy tay nói: "Peter, lại đây giúp ta một việc, giúp ta khắc một cái ký hiệu ở đây. . ."

Peter mượn dùng cộng sinh thể sức mạnh bay qua, hắn nhìn thấy, Schiller chỉ vào là nổ tung khu biên giới một viên hành tinh, hắn từ Schiller trên tay tiếp nhận bản thiết kế, sau đó có chút nghi hoặc nói: ". . . Đây là cái gì nhãn hiệu sao? Cái này hàng hiệu gọi là Thanos ?"

"Ngươi coi như là nhãn hiệu đi, giúp ta khắc vào hành cái hành tinh này bên này, khắc lớn một chút. . . Đúng rồi, nhất định phải thể hiện ra cái này nhãn hiệu uy vũ bá khí, nói chung, chính là càng lớn, càng hùng vĩ hơn, vượt dễ thấy càng tốt."

"Vượt dễ thấy càng tốt?" Peter sờ cằm nói: "Ta cảm thấy, ma pháp năng lượng liền đủ dễ thấy, có điều nếu như dùng ma pháp năng lượng, cũng không cần thiết ở trên hành tinh khắc chữ, ta có thể trực tiếp ở vũ trụ bên trong đánh ra một cái bảng hiệu."

"Có ý gì?" Schiller nhìn về phía hỏi hắn: "Ngươi đối với những kia tín ngưỡng chi lực ứng dụng, có cái gì đột phá mới sao?"

Peter gật gật đầu nói: "Ngươi xem, bác sĩ. . ."

Nói xong, hắn đưa tay ra, đầu ngón tay sáng lên một điểm sáng, hắn dùng này ngón tay, trên không trung viết lên chữ cái, hắn tiện tay viết một nhóm "Ta là Spider Man" sau đó vung tay lên, lại lau.

Đầu ngón tay của hắn ánh sáng càng sáng hơn, sau đó viết ra một nhóm càng sáng hơn "Ta là Spider Man" sau đó chỉ vào nó nói với Schiller: "Ngươi xem, liền giống như vậy, ở không có năng lượng quấy rầy tình huống, hàng chữ này sẽ vẫn lưu lại nơi này, ta cảm thấy, đã đầy đủ dễ thấy."

Schiller ôm cánh tay, đánh giá cái kia hàng chữ, hắn phát hiện, liền như Peter nói tới, ở đen kịt không gian vũ trụ ở trong, một nhóm sáng rực văn tự, là phi thường thu hút sự chú ý của người khác.

Tuyệt đại đa số thiên thể đều là không quy tắc, mà có trật tự phức tạp văn tự liền có vẻ đặc biệt dễ thấy, huống chi, ma pháp năng lượng nhường văn tự lên hiện ra hào quang óng ánh, tuy rằng không bằng hành tinh như vậy nóng rực cùng chói mắt, nhưng càng thêm dễ dàng nhận biết.

Liền hắn mở miệng hỏi: "Nghĩ viết cái gì cũng có thể sao?"

"Đúng thế." Peter vỗ bộ ngực nói: "Lần trước hấp thu nhiều như vậy tín ngưỡng chi lực, Red Wasp đều vẫn chưa hoàn toàn hấp thu đây, quãng thời gian trước, hắn vẫn đang ngủ say, nhưng cũng chỉ cần hóa không tới một nửa, thân thể của ta chứa đựng không được nhiều như vậy năng lượng, thêm ra đến bộ phận vẫn ở tiêu tan, ta đang lo muốn dùng chúng nó đi làm chút gì. . ."

"Được rồi." Schiller lộ ra một cái nụ cười, sau đó lấy ra bộ đàm, nói với Stark: "Trước, ngươi ở Kree tàu hộ tống lên, tìm tới ba đế quốc lớn văn tự kho, bây giờ còn có thể dùng sao?"

"Ngươi chớ xía vào ta muốn làm cái gì, giúp ta phiên dịch mấy câu nói. . . Tốt, đợi lát nữa ta liền phân phát ngươi. . ."

Sau đó, Schiller quay đầu nói với Peter: "Giúp ta viết vài hàng ngoại tinh văn tự, cũng không có vấn đề đi?"

"Không thành vấn đề, cho ta bản thiết kế là được." Peter gật gật đầu nói, sau đó lại hỏi: "Muốn bao lớn?"

"Càng lớn càng tốt."

Peter trợn to hai mắt, nhưng sau đó suy tư một chút, ánh sáng từ đầu ngón tay lan tràn đến toàn thân, sau đó lại lan tràn đến thân thể ở ngoài mấy cây số địa phương, cả người liền như là một cái cỡ lớn đom đóm, ở đã không có sáng rực hằng tinh không gian tối tăm ở trong, đặc biệt dễ thấy.

Bắt được Stark truyền về văn tự tin tức sau khi, Peter bắt đầu dùng thân thể, ở không gian vũ trụ bên trong viết ba đế quốc lớn văn tự.

Mà chờ đến chí cao trí tuệ phái đến đây kiểm tra tình huống hạm đội đến sau khi, bọn họ vừa liếc mắt liền thấy một cái to lớn sáng rực văn tự bảng hiệu, liền đứng ở an toàn căn cứ di chỉ lên.

Phía trên kia viết:

"Giao ra vô hạn bảo thạch! Bằng không, hủy diệt vĩnh viễn sẽ không đình chỉ! —— Vũ Trụ Bá Chủ Thanos, lưu.".