Chương 921: Tương lai có hi vọng khoai tím tinh (trung)

Chương 921: Tương lai có hi vọng khoai tím tinh (trung)

Ở con nhện tinh vân khủng bố tập kích án phát sinh một tuần sau khi, ba đế quốc lớn thủ lĩnh lại lần nữa làm đến cùng một chỗ, nhưng lần này, bọn họ triệt để vứt bỏ một số ngờ vực cùng kiêng kỵ, mang theo một giọng phẫn nộ, đến điều tra lần này đáng sợ khủng bố tập kích sự kiện.

Không sai, ba đế quốc lớn cho chuyện này định nghĩa, chính là khủng bố tập kích, bởi vì bọn họ biết, nếu như đúng là đối phương giở trò quỷ, bọn họ sẽ không lấy loại hình thức này, càng sẽ không ở sự tình sau khi kết thúc, cố ý chạy đến hiện trường vụ án, tuyên cáo danh hiệu của chính mình.

Ma pháp là một loại phi thường thần kỳ năng lượng, làm lái vào con nhện tinh vân điều tra tàu nhìn thấy cái kia hàng chữ thời điểm, nó triển hiện ra độ sáng, tuyệt đối không đủ để vượt qua lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm ánh sáng, bị vũ trụ bên trong những văn minh khác rõ ràng quan sát đến.

Nhưng là, bất luận là ở lớn Magellan tinh vân Kree đế quốc chủ tinh, vẫn là mới Skrull đế quốc thủ phủ tinh, vẫn là tây a đế quốc hạt nhân tinh khu, tất cả đều có thể phi thường thấy rõ ràng hàng chữ này.

Tuy rằng cũng có bọn họ quan sát thiết bị càng trước tiên tiến vào nguyên nhân, nhưng cũng như cũ là phi thường khó mà tin nổi.

Nhưng chuyện này ý nghĩa là khác một cái chuyện càng đáng sợ hơn, vậy thì là, rất nhiều cùng bọn họ quan sát trình độ gần như văn minh, tất cả đều có thể nhìn thấy hàng chữ này.

Như vậy cũng tốt so với, người khác đưa tay ra đánh ngươi một cái tát, còn muốn ở này nửa bên mặt lên viết đến nó mới vừa chịu đựng một cái tát sự thực.

Ba đế quốc lớn cũng thực sự không nghĩ ra, loại hành vi này trừ nhục nhã bọn họ, còn có ích lợi gì.

Ba đế quốc lớn ở trong không phải là không có người thông minh, mạnh mẽ tinh tế văn minh có thể đi tới hôm nay, dựa vào tuyệt đối không phải vận khí, chỉ là chí cao trí tuệ, liền có thể ở chuỗi này sự kiện ở trong tìm ra rất nhiều kẽ hở.

"Các ngươi không cảm thấy tất cả những thứ này quá mức trùng hợp sao?" Chí cao trí tuệ mở miệng nói.

"Chúng ta thu được ghi âm văn kiện là tuyệt đối chân thực." Skrull đế quốc tinh tế thực dân tổng tư lệnh mở miệng nói rằng: "Vậy thì là Cực Tinh hào phi thuyền truyền về tin tức, bọn họ sử dụng khẩu âm, cũng chính là đi kỳ Skrull người quen dùng, ngôn ngữ quen thuộc không có bất kỳ vấn đề."

"Skrull đế quốc đi thời kỳ phi thường đặc thù, bởi vì chúng ta không có một cái cố định chủ tinh, vẫn đang không ngừng đi tới, không chấp nhận bất kỳ người ngoại lai, cũng không cho phép bất luận người nào rời đi hạm đội."

"Đó là một cái hoàn toàn đóng kín văn minh thời kỳ, bởi vậy hầu như không thể có ngoại bộ gián điệp lẻn vào đi vào, cũng không thể có người ngụy trang thành đi thời kỳ Skrull con dân, còn ngụy trang như vậy như."

Tư lệnh đối diện ngồi một cái cả người bọc áo giáp màu bạc nữ tính, nàng bên ngoài cùng nhân loại càng tương tự, chỉ là đỉnh đầu có một cái gần như ở hình tam giác quan vũ trang sức, nàng là Shiar đế quốc công chúa của hoàng thất, cũng là thống lĩnh Shiar đế quốc thứ hai hạm đội chủ lực nữ tướng quân, trên đầu nàng lông chim run nhúc nhích một chút, lạnh giọng nói:

"Vấn đề nhất định xuất hiện ở phi thuyền va tinh cảng cái này phân đoạn lên, ngươi cũng nói, Cực Tinh hào bị một tên trộm trộm đi nhiều năm như vậy, chỉ dựa vào một đoạn hộp đen bên trong tin tức, ngươi liền có thể kết luận, chỉ là Skrull nội bộ đế quốc ân oán đưa đến chuyện ngoài ý muốn?"

"Ngươi là muốn nói chúng ta là cố ý sao? !" Skrull đế quốc tổng tư lệnh vỗ bàn một cái nói: "Skrull đế quốc từ xem thường ở đánh lén! Nếu như là chúng ta làm, chúng ta làm sao có khả năng không có bước kế tiếp sắp xếp? Còn đang đàm phán ở trong tổn thất một vị phó tổng tư lệnh cùng sáu vị tướng quân?"

Nói tới chỗ này, tổng tư lệnh khóe mắt co giật một hồi, có vẻ hơi thịt đau, lúc trước đàm phán sự kiện ở trong, tổn thất không phải là cái gì vô danh tiểu tốt, những người này đều là đế quốc phí hết tâm huyết bồi dưỡng ra đến tinh anh.

Lập tức toàn bộ hy sinh, làm cho cả tinh tế thực dân quân cao tầng trực tiếp tổn thất gần một nửa, không riêng đối ngoại mất mặt, đối nội cũng là chịu đủ lên án.

Chí cao trí tuệ hình chiếu dùng một loại không tình cảm chút nào lạnh lùng ngữ điệu nói: "Hộp đen không đủ để trở thành chiếc phi thuyền này động cơ phán đoán chính xác, ngụy trang ghi âm văn kiện độ khó không cao."

"Nhưng kinh chí cao trí tuệ phán đoán, điều khiển phi thuyền hậu trường hắc thủ, cũng không đến từ ở ba đế quốc lớn ở trong bất luận cái nào, chúng ta không có cần thiết làm như vậy, này không có thể vì chúng ta mang đến đầy đủ lợi ích."

"Vì lẽ đó, đến cùng là cái gì, tạo thành hiện tại ba thua cục diện?" Shiar đế quốc nữ tướng quân đứng lên nói: "Shiar đế quốc mới là vô tội nhất một cái, chúng ta bị các ngươi mời tới làm an toàn bảo đảm, có thể các ngươi không nói cho ta, có một cái gọi là cái gì Thanos đáng sợ phần tử khủng bố, không chỉ dám thiêu đốt hằng tinh, còn dám nổ tung hố đen!"

"Bảo an của chúng ta biện pháp đã làm đến mức tận cùng, liền ngay cả khoảng cách hằng tinh gần như vậy an toàn căn cứ, ở hằng tinh kịch liệt nổ tung ở trong, đều bình yên vô sự, nếu không là cái kia đáng chết hố đen. . ."

Nữ tướng quân hít sâu một hơi nói: "Lần này tốt, Shiar đế quốc ném đại sửu, hết thảy văn minh đều đang nói, chúng ta làm việc không nghiêm cẩn, kỹ thuật rất kém cỏi, trước vốn là đã cùng chúng ta công nghiệp bộ đàm luận tốt đơn đặt hàng mấy cái văn minh, hiện tại đều đang do dự, các ngươi biết chúng ta có nhiều tổn thất lớn sao?"

Không cần nữ tướng quân tiếp tục tiếp tục nói, cái khác hai cái người lãnh đạo cũng đều hiểu, Shiar đế quốc kỳ thực là ba đế quốc lớn ở trong trẻ tuổi nhất một cái, đồng thời, thực lực của bọn họ cũng tương đối yếu một chút.

Cùng với những cái khác hai đế quốc lớn tuyệt đối quân quyền chủ nghĩa không giống, Shiar đế quốc là hơn một dân tộc đại dung hợp văn minh, đồng thời, bọn họ không dài ở quân sự, nhưng cũng khéo cơ sở công nghiệp cùng thương mại.

Thương mại đối với bọn hắn tới nói rất trọng yếu, cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ mới có thể có mặt mũi lớn như vậy, mời đến nhiều như vậy văn minh đến đồng thời làm chứng kiến, có thể việc này vừa ra, coi như một số khách quen ngoài miệng không nói, trong lòng khẳng định cũng phạm lẩm bẩm, thương nhân đau lòng nhất, chính là tín dự tổn thất.

"Chúng ta đều là người bị hại." Chí cao trí tuệ mở miệng nói rằng, hắn nói: "Hiển nhiên, đây là một cái bẫy, hơn nữa là một cái một hoàn chụp một hoàn, cực kỳ tinh vi cái tròng, mà tất cả quan, phím đều rơi vào một cái tên lên, ta nghĩ, các ngươi nên đã thấy vậy được chữ."

"Các ngươi phi thuyền hủy diệt quá nhanh, cho tới chưa kịp truyền tín hiệu, nhưng ta hình chiếu ở biến mất trước, nghe được người tập kích nỉ non ra cái tên đó —— Thanos ."

Skrull đế quốc tổng tư lệnh nghe nói như thế sau khi nhăn lại lông mày, hắn nói: "Thanos là ai? Cái nào thâm sơn cùng cốc đến nhà quê? Dám thiết kế vừa ra nhường ba đế quốc lớn đều mất mặt âm mưu?"

Chí cao trí tuệ to lớn màu xanh lục mặt người nheo mắt lại, hắn nói: "Tinh tế văn Minh Hạo như biển khói, ba đế quốc lớn không hẳn hiểu rõ mỗi một cái văn minh, Thanos danh tự này, chúng ta cũng chưa quen thuộc, nhưng hắn ở vậy được chữ bên trong nhắc tới đồ vật, cũng đã nói cho chúng ta, hắn đến cùng là ai."

Scow Rowle đế quốc tổng tư lệnh cùng nữ tướng quân đối diện một chút, trăm miệng một lời nói: "Vô hạn bảo thạch!"

"Há, ta nhớ tới!" Nữ tướng quân đột nhiên tăng cao âm điệu, hắn nói: "Hắn là cái kia điên rồi Thái Thản đi? ! Ta nhớ tới rất rõ ràng, ta phụ hoàng đề cập với ta hắn. . ."

"Có người nói, hình như là có cái điên rồi Thái Thản, đem vĩnh hằng Thái Thản tộc diệt sạch, sau đó bắt đầu ở trong vũ trụ điên cuồng tìm vô hạn bảo thạch." Nữ tướng quân lắc lắc đầu nói: "Nhưng đó là hệ ngân hà bên kia truyền thuyết, ta nghe cũng không chân thực, chúng ta đều biết. Hệ ngân hà bên kia người điên quá nhiều, ta căn bản không nhớ được cái kia Thái Thản tên gọi là gì. . ."

"Vĩnh hằng Thái Thản hẳn là Vĩnh Hằng tộc một nhánh đi?" Skrull đế quốc tổng tư lệnh nhăn lại lông mày, hắn nói: "Ta nhớ tới, bọn họ cùng Asgard gần như, đều là loại kia trời sinh thần lực chủng tộc. . ."

"Theo Kree đế quốc cơ sở dữ liệu ghi chép, bọn họ cũng không phải một cái phi thường phồn vinh chủng tộc, tuyệt đại đa số hoạt động cũng không rời đi hệ ngân hà, càng chưa hướng về ba đế quốc lớn như thế, phát triển ra chân chính rộng lớn tinh tế văn minh."

"Ở khai triển tinh tế thực dân trước, bọn họ một số hoạt động đột nhiên đình chỉ, sau đó, chúng ta biết được vĩnh hằng Thái Thản bộ tộc tuyệt diệt tin tức, nhưng Thanos danh tự này, vẫn chưa bị chính thức ghi vào đến cơ sở dữ liệu ở trong."

"Sau đó, chúng ta đặt ở thái dương hệ bên trong một chỗ lính gác người máy bị phá hủy, người lên án đoàn đội bên trong Ronan tướng quân đi tới Thiên Vương tinh tìm tòi hư thực, ở nơi đó, chúng ta tao ngộ vĩnh hằng Thái Thản tộc nhân tập kích, đến đây, chúng ta mới đưa Ouranos danh tự này, ghi vào đến trong kho tài liệu, sau đó cũng ghi chép, con trai của hắn, gọi là Thanos. . ."

"Lại sau đó, đi qua vũ trụ trưởng lão hội tin tức truyền đến, một cái làn da màu tím vĩnh hằng Thái Thản tộc nhân, ở trong vũ trụ truy tìm ly tán vô hạn bảo thạch, vì thế từng tập kích qua vũ trụ bên trong không ít văn minh. . ."

Chí cao trí tuệ âm thanh vẫn phi thường lạnh lùng, ngữ điệu không hề biến hóa, nhưng cũng đem sự thực nói được rất rõ ràng.

Thanos xuất thân kỳ thực rất đơn giản, Celestial giáng lâm Địa cầu cải tạo sinh mệnh, sáng tạo ra Vĩnh Hằng tộc, Vĩnh Hằng tộc chi nhánh vĩnh hằng Thái Thản làm nội đấu, hai phe đánh một hồi huyết chiến, đánh không còn chính mình chín phần mười nhân khẩu.

Nhưng này kỳ thực cùng Thanos không có quan hệ gì, Thanos kỳ thực chính là đơn thuần tinh thần không quá bình thường, hoặc là nói, hắn lúc đó đã chịu đến tử vong đầu độc, tự tay tuyệt diệt vĩnh hằng Thái Thản tộc.

Nghe xong chí cao trí tuệ miêu tả đại khái tình huống, Shiar đế quốc nữ tướng quân nhăn lại lông mày, nói: "Hắn muốn tìm bảo thạch liền tìm bảo thạch, đến chọc chúng ta làm gì? Chúng ta trên tay lại không có vô hạn bảo thạch, các loại, các ngươi sẽ không phải. . ."

Nữ tướng quân nheo mắt lại, lộ ra một cái không tín nhiệm vẻ mặt, nàng tự nhận là, Shiar đế quốc là khẳng định không có loại này bảo thạch, nhưng cũng không xác định, hai người khác đúng hay không có loại này bảo thạch.

Lấy nàng logic đến xem, Thanos bày ra lớn như vậy một hồi âm mưu, không thể là không thả mất, hắn cố ý lưu lại câu nói này, nhất định không phải là không có căn cứ, nói không chắc, chính là Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc trong tay có vô hạn bảo thạch, cho nên mới bị Thanos nhìn chằm chằm.

Nữ tướng quân hừ lạnh một tiếng nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, các ngươi vẫn luôn có chế tạo vũ trụ lập phương kế hoạch, làm sao, lần này lại coi trọng vô hạn bảo thạch? Phổ thông chiến tranh giữa các vì sao, đã thỏa mãn không được các ngươi dã tâm sao?"

Hai phe còn lại cũng đều có hoài nghi, trong đó, chí cao trí tuệ là biết Kree đế quốc là không có bảo thạch, bởi vì hắn có thể thám thính Kree đế quốc mỗi một vị thành viên tâm linh, bởi vậy cũng không lo lắng có người giấu làm của riêng.

Có thể Skrull đế quốc tổng tư lệnh, cũng không thể xác định đế quốc không có bảo thạch, dù sao trừ tinh tế thực dân quân ở ngoài, Skrull đế quốc còn có thủ vệ quân, kiến bị quân các loại.

Mới Skrull quốc tạo thành phi thường phức tạp, rất nhiều cơ cấu lẫn nhau cản tay, Skrull đế quốc tổng tư lệnh, cũng không biết có hay không là bọn họ ở trong có người cầm vô hạn bảo thạch, gây nên Thanos chú ý.

"Bất luận làm sao, hắn không nên chọc tới ba đế quốc lớn trên đầu đến, lần này, nếu như chúng ta không trả thù trở lại, ba đế quốc lớn tên gọi, sẽ phải bị một cái tím lớp vỏ người điên đạp ở dưới chân."

Theo Skrull tổng tư lệnh tỏ thái độ, hai người khác cũng gật gật đầu bất luận, hai phe còn lại có hay không bắt được bảo thạch, đều không phải Thanos làm ra như vậy khủng bố tập kích sự kiện, làm cho tất cả mọi người bộ mặt mất hết lý do.

Liền tính ba người bọn hắn có quá nhiều sổ sách có thể coi là, cũng phải trước tiên ép chết con kia ở bên tai ong ong gọi, không biết sống chết muỗi.

Nữ tướng quân trước tiên hừ lạnh một tiếng, nàng nói, "Ta sẽ khuyên bảo phụ hoàng, lợi dụng Shiar đế quốc thương mại mạch lạc, tìm kiếm Thanos tung tích, sớm muộn có một ngày, chúng ta có thể đem hắn đào móc ra. . ."

"Như vậy quá chậm." Chí cao trí tuệ mở miệng nói rằng: "Kree người lên án đoàn đội, đang đi tới thái dương hệ thời điểm, từng mang về một bộ thi thể của Vĩnh Hằng tộc, chúng ta đối với hắn tiến hành nghiên cứu cùng gien thu thập mẫu."

"Ta nghĩ. Chúng ta có đầy đủ kỹ thuật, truy tìm loại này gien, trực tiếp định vị Thanos vị trí, sau đó cho hắn biết, ba đế quốc lớn, không thể khiêu khích.".