Chương 922: Tương lai có hi vọng khoai tím tinh (Hạ)

Chương 922: Tương lai có hi vọng khoai tím tinh (Hạ)

Rất nhiều người ảo tưởng vũ trụ biên giới, kỳ thực cũng không chân thực tồn tại, hoặc là nói, vũ trụ mỗi một nơi đều là nó biên giới, này cũng không phải có thể sử dụng truyền thống khoảng cách cùng phương hướng đến định nghĩa vị trí.

Một mảnh hư vô không gian tối tăm ở trong, cả người toả ra hào quang nhỏ yếu thiếu nữ tóc đen, hai tay tỏa ra hào quang óng ánh, nàng trên không trung nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo sáng rực màn hình xuất hiện ở trước mặt, mà trong màn ảnh, là một cái làn da màu tím bóng người.

"Tôn kính Thanos bệ hạ, gần đây làm sao? Ta hướng ngài báo cáo gần nhất công tác tiến độ, ngài đưa ra vì là Black Quadrant ở vũ trụ bên trong cướp lấy lợi ích nhiệm vụ, tạm thời không thể có cái gì tiến triển."

"Có điều, ngài đưa ra, nhường ta vì là ngài tìm trở về vũ trụ biện pháp chuyện này, đúng là có chút manh mối."

Mà màn hình đầu kia Thanos nhíu mày một cái nói: "Ý của ngươi là, ngươi tìm tới nhường ta trở lại cái này vũ trụ biện pháp, là cái gì?"

Loki lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Tôn kính Thanos bệ hạ, mời ngài đừng quên, ta cũng không phải thuộc hạ của ngài, chỉ là tuân theo giao dịch, giúp ngài làm việc, Asgard truyền thống chính là, một tay giao tiền một tay giao hàng, tiền của hai cật, mới thuận tiện chúng ta tiến hành càng thâm nhập hợp tác."

Thanos hừ lạnh một tiếng, hắn nói: "Ngươi không nên gọi Lừa Gạt Chi Thần, mà phải gọi làm Tham Lam Chi Thần, ngươi còn cái gì đều không có vì ta làm, liền muốn cho ta trả giá thật lớn?"

"Bệ hạ, ngài tốt nhất làm rõ tình huống bây giờ." Loki tăng cao ngữ điệu, mặt không hề cảm xúc nói, "Ngài hiện đang bị nhốt ở vũ trụ bình chướng ở ngoài, nhưng cũng đối với chinh phục vũ trụ nhưng chưa chết tâm."

"Vũ trụ bình chướng, cũng không phải một cái có thể thông qua đơn giản vật lý thủ đoạn đột phá đồ vật, toàn bộ trong vũ trụ, có thể sử dụng phương thức này cùng ngài câu thông người lác đác không có mấy, trừ Aesir thần tộc ở ngoài, chính là nhân loại, nếu như ngài không nghĩ tuyển ta làm hợp tác đồng bọn, vậy ta có thể giúp ngài đi tìm Tony Stark, nhìn hắn có thể hay không đối với này cọc chuyện làm ăn cảm thấy hứng thú. . ."

Thanos sắc mặt đen kịt lại, bởi vì Loki nói trúng rồi hắn nhược điểm, hắn đối với địa cầu có mưu đồ khác, đồng thời phi thường rõ ràng thực lực của Avengers.

Hiện tại Thanos, đã không có găng tay, cũng không có bảo thạch, Black Quadrant phát triển vẫn ngưng lại ở tinh hệ Nevine minh giai đoạn, thậm chí ngay cả vũ trụ thực dân còn chưa mở ra.

Hắn thực lực cá nhân là rất mạnh, thế nhưng chịu được không Odin cùng Ancient One hỗn hợp đánh kép vẫn là ẩn số, văn minh thực lực tuy rằng so với Địa cầu mạnh hơn nhiều, thế nhưng đặt ở tinh tế xã hội bên trong, chỉ có thể coi là trung du.

Càng bi thảm là, hiện tại, bất luận là hắn cá nhân, vẫn là văn minh, đều bị vây ở vũ trụ ở ngoài, chưa nắm tới tay bộ cũng chưa lên cấp Thanos, không có ngao du đa nguyên vũ trụ năng lực, rời đi Black Quadrant, nó thậm chí không cách nào di động, càng không biết nên làm gì trở lại trong vũ trụ.

Cho đến nay, nguyện ý cùng hắn liên hệ, cũng có năng lực cùng hắn liên hệ, chỉ có cái này đê tiện Lừa Gạt Chi Thần Loki, hắn nghĩ thoát ly hiện nay khốn cục, cũng chỉ có thể dựa vào Loki.

Vì lẽ đó, coi như biết nàng dự định giở công phu sư tử ngoạm, Thanos cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhất thời, hắn cảm thấy, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ cả gốc lẫn lãi đòi lại, dù sao, Asgard Chư Thần Hoàng Hôn, sẽ không quá xa.

"Ngươi muốn cái gì?" Thanos mở miệng hỏi.

"Asgard đối với Black Quadrant phi thuyền khoa học kỹ thuật không hứng thú gì." Loki bĩu môi, có chút xem thường nói: "Loại kia lạc hậu, như người nguyên thủy khoa học kỹ thuật như thế phi thuyền, Asgard căn bản là không lọt mắt, có điều, đó các ngươi loại đặc biệt chiến xa khoa học kỹ thuật, đúng là có chút ý nghĩa, Thần vương bệ hạ hy vọng có thể được một ít nghiên cứu tài liệu, ngươi hiểu. . ."

Loki lộ ra một cái vui tươi mỉm cười, nói: "Ta có thể lên cấp đến vũ trụ bên trên, sau đó dùng ma pháp đem những thiết bị này mang về, có điều ngài cũng biết, phương pháp này không thích dùng ở bất kỳ có linh hồn sinh mệnh, không có cách nào dùng ở trên người của ngài."

"Cái kia ngươi nói tới, nhường ta trở về đến vũ trụ bên trong phương pháp, là cái gì?" Thanos hỏi?

"Đừng nóng vội, nghe ta chậm rãi giải thích." Loki đúng là rất có kiên trì, nàng không nhanh không chậm nói: " tuy rằng ta cũng không biết ngài đến cùng tại sao sẽ đi tới nơi này, nhưng có một cái vô cùng đơn giản biện pháp có thể trở về đến."

"Là cái gì?" Thanos ngữ khí ở trong không khỏi để lộ ra vẻ lo lắng, hắn đã chịu đủ lắm rồi bị vây ở chỗ này.

Tuy rằng trước, hắn cũng vẫn chờ ở Black Quadrant, vùi đầu phát triển chính mình quân đội, nhưng là chính mình đồng ý trạch, cùng bị ép trạch ở nhà, là hai loại không giống cảm thụ.

Huống hồ, ánh sáng (chỉ) nghiên cứu không thực tiễn, cây khoa học kỹ thuật sớm muộn có một ngày yếu điểm lệch, Thanos cũng biết đạo lý này, vì lẽ đó, hắn bức thiết cần thực chiến, đến giải quyết nghiên cứu ở trong xuất hiện một vài vấn đề.

"Tử vong." Loki trực tiếp phun ra một cái phi thường ngắn gọn từ đơn, nhìn thấy Thanos cái kia "Ngươi là đang đùa ta" vẻ mặt sau khi, Loki lại nở nụ cười, nói: "Ta ý tứ là, tử vong lại phục sinh."

"Bất luận là vũ trụ bên trong vẫn là vũ trụ ở ngoài, tử vong người linh hồn đều quy về tử vong, nhưng nếu như có thể phục sinh, cái kia là có thể do ta trước tiên đem ngài thân thể vận chuyển đến vũ trụ bên trong, mà linh hồn thì lại thông qua phục sinh trình tự, đi tới Anh Linh Điện, lại từ Anh Linh Điện phục sinh đến vũ trụ bên trong trên thân thể, như vậy, trở về đến vũ trụ bên trong."

Loki đem quá trình này miêu tả rất rõ ràng, có thể Thanos nhưng nheo mắt lại, nói: "Ta biết Asgard có Anh Linh Điện, nhưng ngươi cảm thấy, ta sẽ đem ta linh hồn giao cho ngươi, tùy ý Asgard người bài bố sao?"

Loki nhún vai một hồi, nói: "Ngài xác thực không cần thiết tín nhiệm chúng ta, ngược lại, vội vã trở về cũng không phải chúng ta."

Loki lắc lắc đầu, xoay người muốn đi, Thanos đúng như dự đoán gọi hắn lại, hắn hỏi: "Chỉ có này một cái phương pháp sao?"

Loki thở dài nói: "Bệ hạ, ngài phải biết, vũ trụ bình chướng không phải đơn giản vật lý lên vách tường, nó nhìn như tồn tại, nhưng trên thực tế cũng không tồn tại, ngài không cách nào rời đi Black Quadrant nguyên nhân, cũng không phải có một bức tường chặn ở ngài ngoài cửa."

"Mà là bởi vì, chưa qua lên cấp sinh mệnh hình thức, căn bản đều không phát hiện được vách tường tồn tại, không thể phát hiện. Cũng là không cách nào đột phá."

"Ta sẽ cùng ngài làm giao dịch này, chính là bởi vì Asgard tình huống đặc biệt, chúng ta cần đối mặt với Chư Thần Hoàng Hôn, cần thu được tất cả có thể thu được sức mạnh, bằng không. . ."

Loki hừ lạnh một tiếng, hơi có chút xem thường, nàng ý tứ chính là, nàng đều có thể lên cấp, vẫn cùng Thanos làm giao dịch gì? Lời ít mà ý nhiều khái quát thành ba chữ chính là —— ngài phối sao?

Nguyên tác truyện tranh ở trong, Loki cùng Thanos tương phùng thời điểm, hắn là tù nhân, hơn nữa vào lúc ấy, hắn còn chỉ là Lừa Gạt Chi Thần, Asgard không được sủng ái nhị vương tử, cùng ca ca giận dỗi đệ đệ.

Mà hiện tại, hắn là từng trải qua vũ trụ bên trên phong cảnh hào quang nữ thần, Asgard thân vương, cửu đại quốc gia thực tế lãnh tụ một trong.

Từ văn minh cấp độ góc độ đến xem, hắn tự nhiên có thể cùng Thanos nói chuyện ngang hàng, thậm chí, Asgard so với Thanos phát triển ra đến Black Quadrant, muốn cổ xưa cùng mạnh mẽ nhiều hơn.

Từ thực lực cá nhân góc độ đến xem, dù cho không lên cấp trở thành hào quang nữ thần, hắn cùng Thanos đánh lên, coi như đánh không lại, hắn muốn chạy, có găng tay Thanos cũng không bắt được.

Quyền chủ động hoàn toàn ở chỗ Loki, Thanos không thể không mặc nàng định giá, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Ta không thể đem linh hồn của chính mình giao cho Asgard, này là của ta điểm mấu chốt, năm đó hệ ngân hà ở trong phát sinh những chuyện kia, nhường ta đối với này cái tinh hệ ở trong bất kỳ chủng tộc đều không ôm tín nhiệm, ta tuyệt đối không thể tiếp thu điều kiện như vậy."

Loki có chút bất đắc dĩ vung một hồi tay, thật giống như sớm biết hắn sẽ nói như vậy, nàng nói tiếp: "Được rồi, ngươi đuổi tới cái thời điểm tốt, hiện tại, Anh Linh Điện có thể không chỉ có Asgard có."

"Trước, nắm giữ hợp lại sống năng lực văn minh nhóm phát hiện mình phục sinh tiêu chuẩn bị hạn chế, liền liên hợp lại, hy vọng có thể hướng về tử vong đòi một câu trả lời hợp lý."

"Tử vong hợp quy tắc phục sinh quyền hạn, thành lập một cái liên hợp Thiên đường, ở nơi đó, hiện ra nhân loại văn hóa vòng hết thảy nắm giữ phục sinh quyền hạn văn minh, đều thành lập nơi làm việc, ngài cũng có thể lựa chọn ở nơi đó phục sinh, chỉ là, nếu như muốn chiếm dụng Anh Linh Điện phục sinh tiêu chuẩn, đánh đổi mà. . ."

Thanos lồng ngực chập trùng một hồi, hắn biết, hắn khẳng định lại muốn chịu đựng làm thịt.

Trải qua một phen cò kè mặc cả sau khi, hai người đạt thành giao dịch, Thanos chiếm dụng Asgard phục sinh tiêu chuẩn, từ liên hợp Thiên đường phục sinh, hắn cần trả giá hành tinh đăng lục chiến xe kỹ thuật, một con thành thục chiến xa bộ đội hết thảy trang bị, một số vĩnh hằng Thái Thản nghiên cứu phát ra trang bị, càng quan trọng là, vĩnh hằng Thái Thản Vĩnh Hằng tộc cùng với dính đến Celestial lịch sử tư liệu.

Thanos cho rằng, Loki nắm những thứ đồ này, kỳ thực là vì tìm ra phá giải Chư Thần Hoàng Hôn phương pháp, dù sao, Celestial như vậy thần bí tồn tại, rất có thể tiếp xúc được vũ trụ càng căn nguyên cấp độ, trên người bọn họ bí mật, rất khả năng là phá giải Chư Thần Hoàng Hôn then chốt.

Thanos đưa ra tư liệu, nhưng tư liệu cũng không đầy đủ, Loki cũng cũng không để ý, hai người đạt thành bước đầu hợp tác ý đồ sau khi, trọn bộ phục sinh quy trình tiến hành phi thường thuận lợi.

Loki trước tiên lên cấp đến vũ trụ bên trên, đem Thanos muốn dùng đến hạm đội vũ khí cùng hắn thù lao, mang về vũ trụ bên trong, đồng thời, bị mang về còn có Thanos thân thể, Thanos lợi dụng Asgard phục sinh tiêu chuẩn tử vong sau khi, không có tiến vào Tử Vong quốc độ, mà là tiến vào liên hợp Thiên đường.

Từ liên hợp Thiên đường, phục sinh đến vũ trụ bên trong thân thể sau khi, Thanos sẽ chính thức trở lại vũ trụ bên trong.

Thế nhưng Loki không thể đem Black Quadrant hết thảy hạm đội đều cho hắn mang về, nàng chỉ mang một nhánh Thanos chuẩn bị kỹ càng chủ hạm đội, đồng thời cũng không có đặt ở Black Quadrant, mà là tiện tay vứt ở hệ ngân hà biên giới.

Thanos từ chủ hạm đội phòng điều khiển duy sinh khoang ở trong phục sinh lại sau khi, không có ngay lập tức chạy tới mục tiêu của hắn điểm, hắn đối với Loki nhưng có đề phòng, vì lẽ đó, hắn dự định dựa theo tùy cơ con đường, ở phụ cận trong vũ trụ đi dạo.

Hạm đội đi ở trống trải trong vũ trụ thời điểm, Thanos trong lòng càng bay lên một tia cảm giác thân thiết, nhưng vào lúc này, hắn chợt thấy, hạm đội phía trước xuất hiện một cái sáng rực khe hở ánh sáng, sau đó, hạm đội hết thảy cảnh báo vang lên.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Giám sát đến đang đến gần xa lạ hạm đội. . ."

"Phản nhảy vọt trang bị đã khởi động. . . Phản nhảy vọt thất bại! Cạm bẫy dò xét trang bị đã khởi động. . . Vẫn chưa phát hiện dị thường. . ."

"Lực hút cạm bẫy trúng mục tiêu phi thuyền cánh. . . Tàu hộ tống tổn thất số lượng 3. . ."

"Thăm dò đến dị thường năng lượng tụ tập, tấm chắn đã triển khai! Tấm chắn tổn thất! Tấm chắn tổn thất! Tấm chắn tổn thất!"

Đứng ở phòng điều khiển Thanos từ cửa sổ mạn tàu ở trong nhìn thấy, trong nháy mắt, trước mặt hắn xuất hiện trăm vạn tinh hạm đại quân, ánh mắt chiếu tới chỗ, toàn bộ là nuốt sống người ta chủ lực hạm đội công kích.

"Phần tử khủng bố Thanos! Bỏ vũ khí xuống! Không nên chống cự! Ngươi chắc chắn vì là khiêu khích ba đế quốc lớn hành vi trả giá thật lớn!"

"Phần tử khủng bố Thanos! Từ bỏ chống lại! Từ bỏ chống lại! Lặp lại một lần, ngươi đã trái với tinh tế an toàn hòa bình nguyên tắc, đóng hết thảy nòng pháo! Đình chỉ nạp điện! Bất kỳ phản kháng chắc chắn gặp đưa hủy diệt! !"

Thanos cắn răng, nện một hồi khống chế bảng, nói: "Chuyện gì thế này ! 	Loki cái này đáng chết tên lừa đảo! ! 	"

"Ta là Thanos, đây là hiểu lầm, ta có thể. . ."

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phía trước năng lượng cao phản ứng! Phía trước năng lượng cao phản ứng!"

Tầm mắt của Thanos bên trong, một đạo ánh sáng óng ánh xẹt qua, trong nháy mắt, phi thuyền khoang rung chuyển, hắn hoàn mỹ suy nghĩ nhiều, lấy tốc độ cực nhanh né tránh tung toé đốm lửa, sau đó đang bốc khói phi thuyền trong hành lang bỏ mạng chạy trốn, mãi đến tận leo lên một chiếc tàu hộ tống.

Thời khắc nguy cấp ở trong, phi thuyền nhỏ bắn ra khoang, Thanos điều khiển phi thuyền, lấy tốc độ cực nhanh đi tới gần nhất một viên hành tinh, cũng đi tới hành tinh sau lưng lẩn trốn đi.

Trốn ở phi thuyền nhỏ ở trong, hắn trơ mắt nhìn mình hạm đội chủ lực, ở vô cùng vô tận lửa đạn ở trong, hoàn toàn biến mất.

Rõ ràng nơi đây không thích hợp ở lâu Thanos, mở ra thoát thân dùng phi thuyền nhỏ, lấy tốc độ nhanh nhất thoát đi nơi này, hắn không có phát hiện là, ở khoảng cách phi thuyền cách đó không xa thời điểm, một cái bóng người màu xanh lục chợt lóe lên.

Một cái sáng rực vòng sáng, mang theo rực rỡ đuôi dấu vết, ở một vùng tăm tối không gian ở trong, vì là toàn bộ vũ trụ mang đến ngắn ngủi quang minh.

Vòng sáng trúng mục tiêu phi thuyền, pháo hoa thắp sáng bầu trời đêm, ở quang minh lóe lên một cái rồi biến mất sau khi, còn lại, chỉ có lẻ loi Thanos.

Không có hạm đội, không có vũ khí, không có vô hạn bảo thạch, cũng không có một cái đường về nhà, mấy trăm năm nỗ lực, triệt để hóa thành hư không.

Lúc này, Vũ Trụ Bá Chủ Thanos, chỉ còn dư lại cô độc, cùng với, vĩnh viễn tương lai có hi vọng..