Chương 923: Schiller hoa viên (Thượng)

Chương 923: Schiller hoa viên (Thượng)

Ở từ từ đi vào mùa đông sau đó, Gotham nước mưa vẫn chưa giảm thiểu, tích tí tách giọt mưa, dọc theo mái hiên trượt rơi xuống, rơi vào trong hoa viên thời điểm, mềm mại vườn trồng trọt thực vật lá cây bị đánh rơi xuống đến, mềm mại cành cong bẻ đi, kề sát mặt đất, phát sinh bất lực kêu rên.

Merkel phủ thêm áo mưa, cầm cây dù đi ra ngoài, ngồi ở lò sưởi bên đọc sách Schiller ngẩng đầu hỏi hắn "Làm sao? Ngươi muốn đi nơi nào?"

"Tiên sinh, tối nay mưa quá gấp, hoa viên mới chuyển cắm thực vật e sợ không chịu được, ta đi đem lều tránh mưa chi lên, miễn cho chúng nó không cách nào vượt qua mùa đông này."

Schiller lắc lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Coi như không gặp mưa, chúng nó cũng không sống hơn mùa đông này, e sợ căn bản đều không sống hơn buổi tối đó. . ."

"Merkel. Ta sớm sẽ nói cho ngươi biết, Gotham không phải một cái có thể để cho ngươi phát huy nghề làm vườn bản lĩnh thành thị, những kia yêu kiều châu Âu cây non, chỉ thích hợp sinh trưởng ở châu Âu quý tộc trong vườn hoa, Gotham? Nơi này chỉ có thể là chúng nó phần mộ."

Merkel nhẹ nhàng thở dài nói: "Trước một tháng, có chút ánh mặt trời thời điểm, chúng nó ngoại hình vẫn không sai, có thể không nghĩ đến, gần nhất một tuần, mây đen liền không rời khỏi toà thành thị này."

"Coi như không có cách nào toàn sống sót, ít nhất cũng muốn bảo vệ còn sót lại vài cây, dù sao. Trang viên trong vườn hoa, làm sao có thể không có vải len sọc?"

Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhưng cũng không nói cái gì, Merkel nắm lấy cây dù đi ra ngoài.

Xuyên thấu qua phòng tiếp khách phía sau cửa sổ sát đất, Schiller có thể nhìn thấy, mới vừa vừa ra khỏi cửa, gió to liền thổi đứt đoạn mất khung dù, gió thổi mặt dù sức mạnh, mang theo Merkel đụng vào mặt sau trên cây, mặt đất rễ cây đem hắn vấp ngã.

Lại đứng lên đến thời điểm, Merkel như giận hờn như thế, đem đã hỏng mất cây dù dùng sức ném tới một bên  đeo lên áo mưa mũ, đi trở về, Schiller nở nụ cười nói: "Ngươi nói có cần phải thế, sáng sớm ngày mai lại làm không cẩn thận sao? Tối nay nhưng là bão thiên. . ."

Nói xong, hắn khép lại sách, đi tới cạnh cửa, hướng mặt sau hoa viên liếc mắt nhìn.

Nơi đó tình huống xác thực không thể lạc quan, không riêng là mới chuyển cắm thực vật, coi như là trước trang viên chủ nhân lưu lại rất nhiều tường vi khoa thực vật, còn có rậm rạp bụi cây, dài đến cũng không tính là quá tốt, lúc này, ở bão gào thét ở trong lung lay muốn ngã.

Schiller xoay người lại, đi tới cầu thang bên cạnh phòng giữ quần áo, lấy ra hai cái cây dù, đem trong đó một cái đưa cho Merkel, Merkel tiếp nhận cây dù, hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn, Schiller nhún vai một hồi nói:

"Chúng ta là lấy được cứu một hồi thực vật, xem cái này khí trời, ngày mai Gotham người làm vườn nhất định rất bận, ngươi cũng không thể hi vọng, trang viên khu giàu có thái thái nhóm ở, như vậy trong đêm mưa đi, cướp cứu các nàng hoa viên."

Schiller chính mình phủ thêm áo mưa, cầm hắn cây dù, đi tới hoa viên ở trong, gió lạnh thổi hắn áo mưa cạch cạch vang vọng, nhưng cây dù nhưng phi thường cứng chắc, mặc cho gió thổi mưa gấp, vẫn không nhúc nhích.

Rodriguez trang viên hoa viên, là trang viên khu ở trong khá lớn, có người nói chủ nhân cũ rất thích nghề làm vườn, tuy rằng Schiller không biết một cái chính thống Gotham người, đến cùng là làm sao bồi dưỡng được đam mê này, nhưng hắn lúc trước mua trang viên thời điểm, liền vì cái này đẹp đẽ lớn hoa viên dùng nhiều một phần ba giá tiền.

Schiller hầu như không có vun trồng quen thuộc, ở đạt được cái này lớn hoa viên sau khi, hắn cũng từng hưng khởi muốn loại chút gì, nhưng kết quả cuối cùng, không thể nói là không làm thì không có ăn, chỉ có thể nói là vô biên lạc mộc.

Thế nhưng Schiller ở động thủ vun trồng trước, bù lại không ít vun trồng tri thức, nhưng ở động thủ sau khi, lại phát hiện, ở Gotham bồi dưỡng nghề làm vườn yêu thích vẫn có chút quá xa xỉ, nơi này tuyệt đại đa số bản thổ thực vật đều là trải qua mấy đời khôn sống mống chết, mới có thể thích ứng nơi này ác liệt hoàn cảnh.

Gotham nước mưa đối với hết thảy sinh mệnh tới nói đều là bình đẳng, nhân loại sẽ vì này mà điên cuồng, động vật sẽ vì này mà hung ác, mà thực vật, chúng nó tạm thời còn không phát sinh cái gì đáng sợ biến dị, đã là cám ơn trời đất, còn muốn nhường chúng nó kiều diễm ướt át, thực sự là yêu cầu quá cao.

Thử mấy lần cấy ghép mới thực vật không có kết quả sau khi, Schiller cũng sẽ không lại dằn vặt hoa viên, nhưng là sau khi, dơi mèo cùng Pikachu làm hỏng trang viên phần lớn kiến trúc, Schiller không thể không chuyển về trường học ở một quãng thời gian.

Nhà hỏng có thể sửa, thậm chí, Schiller còn có thể đem nguyên bản không quá thích gian phòng cách cục, đổi thành mình muốn dáng vẻ, thuận tiện đem trang trí phong cách thống nhất, nhưng duy nhất khá là đáng tiếc chính là lớn hoa viên, kiến trúc sụp đổ sau khi làm thương không ít thực vật, chúng nó không vượt qua một mùa đông, liền đều chết.

Schiller trang viên là phi thường điển hình kiểu Anh trang viên kiến trúc, tiến vào vào hộ cửa lớn sau khi, đỉnh đầu là một cái ba nghiêng về vây quanh sân nhà, bên tay trái là phòng khách, bên tay phải là phòng tiếp khách.

Phòng tiếp khách phía nam là một loạt hơi cao dài nhỏ pha lê, dùng cho lấy sạch, mà bắc nghiêng về nhưng là một mặt hoàn chỉnh hình cung cửa sổ sát đất pha lê, sau đó là dẫn tới hoa viên cửa, này một tấm cửa sổ sát đất pha lê bên ngoài chính là hoa viên.

Nói cách khác, khách nhân mới vừa gia nhập phòng tiếp khách chờ đợi, liền có thể nhìn thấy hoa viên, lúc trước Schiller đến xem nhà thời điểm, cũng chính là bị điểm này hấp dẫn.

Đẩy ra dày nặng cửa lớn, ánh mặt trời từ thiên Inoue vương xuống đến, đi vào phòng tiếp khách thời điểm, hơi cao một chút dài nhỏ pha lê đem ánh mặt trời cắt chém thành dài nhỏ hình dạng, phóng ở trong gian phòng thời điểm, ấm áp lại không chói mắt.

Ngồi ở phòng tiếp khách trên sô pha, quay đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy phồn hoa nở rộ hoa viên.

Dọc theo cửa sổ sát đất pha lê nhìn ra phía ngoài, đầu tiên là leo lên ở giàn trồng hoa lên tường vi khoa thực vật, tiếp theo là cao thấp chằng chịt cỏ lau cùng một nửa bể nước, tiếp theo là hàng rào cây uốn lượn tiểu đạo, trong đình viện đại thụ, cùng với xa xăm nhất trắng nõn hoa đình.

Khối này cửa sổ sát đất pha lê liền như là một bức họa khung, đem toàn bộ trang viên hoa viên bên trong đẹp nhất cảnh tượng khung đi vào.

Nhưng là ở hoa viên bị phá hỏng sau khi, leo lên thực vật dùng giàn trồng hoa sụp đổ, thấp thấp một chút leo viện trợ thực vật còn sống, nhưng những kia đã dài ra rất nhiều năm hoa tường vi hầu như diệt sạch, bể nước ngoại vi đáp tốt gạch bị làm hỏng, cỏ lau cũng là ngã trái ngã phải.

Càng xa xăm tiểu đạo hoa đình cùng đại thụ đúng là không có chuyện gì, có thể không còn tiền cảnh tôn lên, càng hiện ra hoang vu.

Merkel đến thời điểm, thích nhất chính là trong đại hoa viên phong cảnh, theo như hắn nói, hắn ở quản gia học viện ở trong đã từng học được người làm vườn kỹ năng, vì lẽ đó, ngồi ở phòng tiếp khách xem báo Schiller, thường thường có thể nhìn thấy hắn cầm nhánh hoa cắt xuyên qua ở hoa viên ở trong bóng người.

Nhưng là từ khi lớn hoa viên bị phá hỏng sau khi, Schiller bận bịu nhìn chằm chằm nghề nghiệp giáo dục học viện bọn nhỏ, không có thời gian trở lại trang viên cư trú, Merkel gọi điện thoại cho hắn sau khi, từ châu Âu chọn mua một nhóm nghề làm vườn thực vật, ở cái trước chuyển cắm mùa gieo xuống.

Kết quả có thể tưởng tượng được, trải qua hai cái mùa tàn phá, vượt qua giới ca hát mười từ năm đó lớn nhất một hồi mưa xối xả, tám thành chuyển trồng vật thậm chí không có thể chờ đợi đến một vòng nở hoa kỳ, cũng đã trở về đại địa mẫu thân ôm ấp, còn lại hai phần mười miễn cưỡng gắng gượng vượt qua, trạng thái cũng là ngày càng sa sút.

Đứng ở gió giật mưa rào ở trong, Schiller nhìn cái kia vài cây dùng dây thừng nhỏ bó lên sửa chữa mọc hoa non, bất đắc dĩ thở dài, hắn cảm thấy, những này còn sót lại thực vật e sợ sống không qua đêm nay.

Vào lúc này, Merkel ôm lều tránh mưa tài liệu đi tới, Schiller từ trên tay hắn tiếp nhận một cái nghề làm vườn xẻng cùng hai cái lều tránh mưa cái giá, đi tới hoa viên một bên khác, đem đất xẻng lỏng, đem cái giá vùi vào đi.

Đem bốn phía cái giá toàn bộ mua xong sau khi, lại đem lều tránh mưa treo lên, Schiller đem lều tránh mưa treo ở cái giá lên sau khi, dùng dây thừng quấn vài vòng, cố định lại sau khi, đi tới một bên khác, đem bên kia cũng cố định lại.

"Ta cảm thấy, chúng ta ở làm chuyện vô ích." Schiller một bên quấn lều tránh mưa vừa nói: "Đây chỉ là đang thỏa mãn chúng ta lòng thông cảm mà thôi, đối với những này đáng thương thực vật không được bất kỳ tác dụng gì."

"Ngài nói cái gì? !" Hoa viên một bên khác Merkel hô lớn, mưa gió che đậy bọn họ âm thanh, liền, bọn họ chỉ có thể dùng càng to lớn hơn âm thanh đối thoại, Schiller một bên quấn dây thừng, một bên lặp lại một lần:

"Ta nói! Ta cảm thấy này hoàn toàn vô dụng! Chúng ta không thể mỗi cái buổi tối đều thủ ở chỗ này, chúng nó sớm muộn là muốn chết ở trong đêm mưa!"

"Nhưng chúng ta thế nào cũng phải làm chút gì, không phải sao? !" Merkel quấn rồi một hồi áo mưa cổ áo, đem mũ chụp đến càng kín một điểm, dùng sức chợp mắt một hồi thổi vào nước mưa con mắt, đón lấy lớn tiếng nói: "Lần trước! Alfred lại đây tiếp Aisa thời điểm! Đối với cửa sổ sát đất lắc đầu thở dài! Hắn nhất định đối với ta đọc sách quản gia học viện! Sản sinh một số ý kiến!"

Schiller đem sợi giây trên tay đánh cái kết, đem nút thắt dây dùng sức hướng về cái giá lên đẩy, đồng dạng la lớn: "Ta cảm thấy! Hắn khả năng là đối với ta có ý kiến! Bởi vì, Aisa hiện tại vẫn không có học được gọi tên của hắn! Nhưng cũng học được gọi tên của ta!"

"Há, đáng chết! !" Merkel lảo đảo một hồi, dùng sức vẩy vẩy tay, Schiller hướng bên kia liếc mắt nhìn nói: "Làm sao? Ngươi dây thừng không đủ dùng sao?"

"Không phải, cái này đáng chết cái giá trên có cái gai gỗ, đâm vào trong lòng bàn tay của ta, ta khả năng phải đến băng bó một chút!" Merkel cau mày, nhìn bàn tay của chính mình, nhe răng nhếch miệng nói.

Schiller mới vừa muốn nói chuyện, một trận gió mạnh kéo tới, Merkel hai tay đều thu lại rồi, không có đỡ cái giá, một cơn gió thổi qua đi, đã đẩy lên đến lều tránh mưa, liền dường như trước cái kia đem cây dù như thế, bỗng nhiên sụp xuống, ngã vào trên mặt đất.

Schiller buông tay, lùi về sau một bước, trơ mắt nhìn cái giá cùng lều tránh mưa, nện ở cái kia vài cây đáng thương hoa non lên.

Sau đó, hắn lắc lắc đầu nói: "Xem ra, ta vẫn là quá bảo thủ, chúng nó thậm chí khả năng không sống hơn đầu hôm. . ."

Hai người đồng thời trở lại trang viên ở trong, Merkel cởi áo mưa, đi lên lầu băng bó vết thương, mà Schiller thì lại đứng ở cửa sổ sát đất trước, nhìn thấy ngã xuống lều tránh mưa, bị gió to thổi trên đất lăn lộn, như một cái tràn ngập phá hoại dục vọng con nhện quái vật, bay đến vườn trồng trọt bên ngoài sau khi, đem đá cuội đường nhỏ, cùng phía trước bãi cỏ, đều làm cho một tháp hồ đồ.

Chờ đến Merkel hạ xuống sau khi, Schiller mới đi trở về trên sô pha nói: "Ta nguyên tưởng rằng, cái này hoa viên còn có thể chịu tới Aisa học tập Hoa viên cái từ này thời điểm, không nghĩ tới nhanh như vậy, cũng đã muốn bị hủy diệt. . ."

Merkel lộ ra một cái hổ thẹn vẻ mặt, hắn nói: "Ta thì không nên nghĩ đi cướp cứu cái kia vài cây hoa non, sáng sớm ngày mai, không chỉ muốn đem lều tránh mưa thu thập lên, còn muốn đem đá cuội đường nhỏ một lần nữa trải một lần, bên cạnh hàng rào bụi cây thật giống cũng có chút hỏng, ông trời a!"

Nói đến đây, hắn vội vàng hướng đi điện thoại, sau đó nói: "Hi vọng Thượng Đế tha thứ ta muộn như vậy còn muốn gọi điện thoại cho chân to lão cha, nhường hắn hỗ trợ giới thiệu người làm vườn. . ."

Nói xong, hắn cầm điện thoại lên ống nghe điện thoại quay số, nghe Merkel quen biết hắn người quen câu thông người làm vườn cùng thợ sửa chữa tới cửa thời gian, Schiller lại đi tới cửa sổ sát đất trước, nghĩ quan sát một chút, như con nhện quái vật lều tránh mưa, là làm sao hủy diệt hoa viên.

Hiện tại, cái kia lều tránh mưa đã bị thổi tới hoa viên trung ương cao su dưới gốc cây, cây cao su thô to bộ rễ ngăn cản cái giá con nhện chân, yếu bớt nó giương nanh múa vuốt khí thế, xem ra, hủy diệt con đường hẳn là dừng lại.

Schiller vừa định xoay người rời đi, liền nhìn thấy, một cái bóng đen từ trang viên mái nhà nhảy đến cây cao su lên, lại từ cây cao su trên nhánh cây nhảy xuống.

Mà ở rơi xuống đất thời điểm, áo choàng vừa vặn treo ở dựng thẳng lên lều tránh mưa cái giá lên, lại như một con bị đáng sợ con nhện quái vật bắt được muỗi, hoặc là nói là. . . Dơi.

Ở mới vừa bị treo lại giây thứ nhất chuông, Batman thậm chí không ý thức được tại sao mình treo ở giữa không trung, con đường này hắn đi qua vô số lần, hầu như không thể ra vấn đề gì?

Nhưng rất nhanh, hắn liền ý thức được, không phải hắn ra vấn đề, mà là Schiller trang viên ra vấn đề.

Nhìn này phảng phất bị to lớn quái thú tàn phá qua trang viên, ở cùng cửa sổ sát đất bên trong lẳng lặng đứng, sắc mặt bình tĩnh Schiller đối đầu ánh mắt trong nháy mắt, Batman kinh ngạc phát hiện, hắn dĩ nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Không phải vì Schiller, mà là vì là khả năng tập kích Schiller trang viên một cái nào đó quái vật, cùng với chính hắn..