Chương 924: Schiller hoa viên (trung)

Chương 924: Schiller hoa viên (trung)

Batman trang bị có một cái ưu thế lớn nhất, vậy thì là chất lượng cực kỳ tốt, áo choàng cũng là như thế, nếu như là bình thường vải vóc, ở bị lều tránh mưa xuyên thấu, phía dưới lại rơi một cái thành niên nam tính thời điểm, nên trực tiếp nứt ra thành vải, Batman là có thể hạ xuống.

Có thể là phi thường không khéo là, Batman áo choàng chất lượng thực sự là quá tốt rồi, lều tránh mưa cái giá căn bản không thể xuyên qua loại vải này vật liệu, nhưng cũng lấy một loại kỳ quái góc độ, treo lại này mảnh vải vật liệu, cùng với vải vóc phía dưới Batman.

Batman đương nhiên là có biện pháp hạ xuống, nhưng trong đầu hắn xuất hiện chiến thuật ở trong, thoát khỏi cùng rơi xuống đất tư thế dù sao cũng hơi không thể diện, mà trước mặt hắn, chính là một bộ xem trò vui vẻ mặt Schiller.

Treo ở tại chỗ Batman thở dài, một giây sau, bắp thịt phát lực dùng sức trầm xuống phía dưới, mượn bắn lên đến quán tính, lật đến cái giá phía trên, sau đó nhảy đến trên đất.

Một giây sau, chân liền rơi vào bị cày qua thổ địa bên trong, nửa con ủng giẫm tiến vào bùn bên trong, mặt khác nửa con, còn bị lật đi ra thực vật bộ rễ vấp một hồi.

Batman quả thực muốn hoài nghi, đúng hay không Aisa lại theo Schiller tố cáo hắn đen hình, cho tới, vị giáo sư này hơn nửa đêm không ngủ, bố trí những cạm bẫy này, ở chỗ này chờ hắn.

Thật vất vả chậm rãi từng bước đi ra một đoàn hỗn loạn hoa viên, Batman vừa định vào cửa, liền nhìn thấy Schiller xách một cái súng bắn nước đi tới, hắn có loại dự cảm xấu, một giây sau, Schiller liền đem súng bắn nước nhắm ngay hắn.

"Vèo" một hồi, một viên phi tiêu dơi xẹt qua, vừa vặn đánh ở súng bắn nước kim loại phun trên miệng, mới không nhường hắn đụng phải dòng nước công kích.

Schiller cũng chưa chết chết nắm lấy súng bắn nước, mà là thuận thế buông tay ra, rơi xuống đất súng bắn nước dòng nước, rửa sạch sẽ Batman ủng lên bùn.

Schiller xoay người, hướng về trong trang viên đi, Batman đi theo phía sau của hắn, một giây sau, liền lại giẫm đến một khối bị thổi bay đến đá cuội, chờ đến hắn tiến vào phòng tiếp khách sau khi, hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ hỗn loạn tưng bừng hoa viên, hắn nghe được Schiller nói:

"Xem đi, đây chính là ngươi không đi cửa chính hậu quả."

Batman mới vừa muốn nói chuyện, liền nhìn thấy Schiller quản gia Merkel đi tới, nói: "Người làm vườn nhân thủ thực sự là quá chặt chẽ, rất nhiều người ở tối hôm nay mới vừa trời mưa thời điểm, cũng đã hẹn cẩn thận hiểu biết người làm vườn, tới cửa quản lý hoa viên."

Merkel lắc lắc đầu nói: "Chân to lão cha nói cho ta, chúng ta tình huống như thế, người làm vườn khả năng đã ứng phó không được, biện pháp tốt nhất chính là trùng tu hoa viên, sau đó từ bản địa nghề làm vườn tiệm chuyển trồng vật."

"Hoa viên của ngươi làm sao?" Batman xem như Schiller hỏi.

"Lẽ nào, ngươi cần phải ở lều tránh mưa cái giá lên nhiều treo một hồi, mới có thể phát hiện nó đến cùng sao rồi?" Schiller một lần nữa cầm lấy cây dù, đẩy cửa ra đi tới dưới mái hiên, đánh giá toàn bộ lớn hoa viên.

Merkel đứng ở cửa sổ sát đất bên trong, Batman nhưng đi theo ra ngoài, Schiller nhìn hoa viên ở trong khắp nơi bừa bộn, thở dài.

Hoa viên đèn toả ra hào quang nhỏ yếu, xuyên thấu qua mưa bụi trở nên càng yếu hơn, ánh sáng chiếu rọi ở bị bão thổi giương nanh múa vuốt thực vật lên, phóng đến cái bóng dưới đất, liền như là một loại nào đó đáng sợ quái vật.

Nước hồ diện không còn nữa bình tĩnh, cường gió thổi qua thời điểm, nước từ ven hồ nước duyên bắn tóe ra đến, đánh ở gấp lại đá vụn lên thời điểm, như là sóng lớn vỗ bờ.

Duy nhất có vẻ khá là vững chắc to lớn cây cao su, gió giật mưa rào nhường nó lá rụng kỳ có vẻ không như vậy thể diện, rất nhiều lá cây chưa kịp tự nhiên rơi xuống, cũng đã bị thổi xuống tới, bay xuống đến hoa viên mỗi một góc, vì những thứ khác thực vật lại thêm tầng tầng nhận.

Bất luận từ góc độ nào xem, Schiller hoa viên vấn đề, xác thực không phải mấy cái tu bổ bụi cây người làm vườn có thể giải quyết, toàn bộ lớn hoa viên đều cần một lần nữa sửa chữa lại, mà sửa chữa lại trước, còn cần một lần nữa thiết kế.

Nhìn một hồi, Schiller thu hồi cây dù, trở lại bên trong, hắn quay đầu hỏi Batman: "Gotham đại học nên có mỹ thuật hệ đi? Ngươi có biết hay không hoàn cảnh nghệ thuật thiết kế chuyên nghiệp học sinh?"

"Nếu như ngươi nghĩ một lần nữa thiết kế hoa viên, ta kiến nghị ngươi tìm Alfred, hắn nhận thức mấy cái rất lợi hại Anh quốc nghề làm vườn nhà thiết kế." Batman mở miệng nói rằng: "Wayne trang viên hoa viên chính là bọn họ thiết kế."

"Ta biết Wayne trang viên hoa viên không hỏng, ngươi không cần hướng về ta cường điệu chuyện này." Schiller ngồi vào trên sô pha, một lần nữa cầm lấy quyển sách kia, một bên xem vừa nói: "Chúng ta đã có một vị đến từ Anh quốc nghề làm vườn nhà thiết kế, nhưng hắn biện pháp không quá có hiệu quả."

Schiller liếc mắt nhìn Merkel, nói: "Bất kỳ ở ngoại địa chuyển cắm thực vật, ở Gotham sống tỉ lệ đều rất thấp, những kia nghề làm vườn nhà thiết kế đưa ra bản thiết kế, hận không thể một khối vườn hoa sử dụng hai trăm loại không giống châu Âu thực vật."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngươi dự định vẫn sử dụng phương pháp này tiến vào nhà ta, cái kia ngươi tốt nhất không muốn cho ta đề cử nước ngoài nhà thiết kế, bằng không, rất khả năng ở ngươi rơi xuống đất thời điểm, ta sẽ ở cả đêm thủ hộ ta vườn hoa khoảng cách, dùng nghề làm vườn xẻng đem ngươi treo lên đến."

"Ta đến tìm ngươi đang cùng việc này có quan hệ." Batman đi tới đối diện trên sô pha ngồi xuống, hắn nói: "Lần trước mưa xối xả sau khi, Gotham rất nhiều nghề làm vườn quang cảnh đều bị phá hỏng, ta ở cải tạo công trình khoảng cách, đã từng muốn tăng cao Gotham xanh hoá tỉ lệ, sau đó ta phát hiện, trong này khó khăn tầng tầng."

"Gotham bản thân xanh hoá tỉ lệ liền không cao, loại trừ trang viên khu tư gia hoa viên ở ngoài, thì càng ít, ta hy vọng có thể mở rộng công cộng xanh hoá diện tích, nhưng thị trưởng Law nói chuyện, Gotham người căn bản không để ý xanh hoá."

"Ngươi không cần thiết đem Gotham biến bình thường." Schiller thả xuống sách, uống một hớp nước, sau đó nói: "Ta cùng Harvey ý kiến như thế, bất kỳ thành thị khác tiêu chuẩn đều không thích dùng ở Gotham, Gotham cùng Gotham dân là lẫn nhau tương ứng."

"Ngươi có thể bởi vì xanh hoá thực vật có thể cải thiện không khí, hoặc là nghề làm vườn quang cảnh có thể ung dung thị dân tâm tình, mà đi tăng lên xanh hoá tỉ lệ, nhưng không cần thiết theo đuổi đạt đến cái gì tiêu chuẩn."

Schiller thả xuống ly nước nói: "Nếu như ngươi dự định đuổi theo Metropolis, Gotham người có lẽ không chỉ sẽ không cảm kích ngươi, còn sẽ cảm thấy ngươi là người bị bệnh thần kinh, Metropolis xanh hoá diện tích ở toàn bộ bờ Đông Hải đều hàng đầu, ngươi nếu như thật dựa theo tiêu chuẩn này đi cải tạo, chỉ có thể cái được không đủ bù đắp cái mất."

Batman dừng lại một chút, nói: "Các ngươi đều nhìn ra rồi?"

"Ngươi đều sắp đem Metropolis ba chữ này viết lên mặt, làm sao có khả năng không thấy được?" Schiller tựa ở trên sô pha, lắc lắc đầu nói: "Ngươi muốn cho Gotham mọi phương diện truy đuổi lên Metropolis, sau đó lại bàn siêu việt, nhưng cũng không phải cùng Metropolis giống như đúc, chính là tốt."

"Thế nhưng, xanh hoá tỉ lệ nhất định phải tăng lên, Gotham xanh hoá tỉ lệ ở toàn bộ Đông Hải sắp xếp ở đếm ngược, ở toàn bộ nước Mỹ cũng là, tình huống như thế nhất định phải được cải thiện." Batman cường điệu nói.

"Ta đoán, ngươi là cảm thấy, tăng lên xanh hoá tỉ lệ, có thể cải thiện Gotham mưa vấn đề nước, đúng sao?" Schiller xem nói với Batman: "Ngươi không cần vòng vo, ngươi vẫn luôn rất chú ý ta nói tới Gotham là không thể bị cứu vớt chuyện này."

"Ngươi cảm thấy, ta cùng Constantin quá mức võ đoán, cũng từ không tin chúng ta trong miệng những kia Số mệnh an bài thuyết pháp, ngươi càng tin tưởng khoa học, cảm thấy Gotham nước mưa nguyền rủa, khả năng là nước tuần hoàn vấn đề."

Batman lắc lắc đầu nói: "Không. Ở ta kiến thức đến The Court of Owls sau khi, ta đã biết ở trên thế giới này thật sự có sức mạnh thần bí tồn tại."

"Nhưng làm ta cảm giác được nghi hoặc là, The Court of Owls đã bị từ trong lịch sử xóa đi, như vậy, hết thảy có quan hệ bọn họ cải tạo Gotham nước mưa, nguyền rủa Gotham dân sự tình hẳn là không phát sinh, như vậy đến cùng tại sao Gotham nước mưa vẫn có vấn đề?"

Schiller thở dài nói: "Ngươi vẫn không có hiểu rõ thần bí học bản chất, The Court of Owls bị xóa đi sau khi, bọn họ sản sinh ảnh hưởng vẫn chưa biến mất, ngươi cảm thấy khả năng này là cái mệnh đề mâu thuẫn  nhưng trên thực tế, này chính là duy trì nhân quả quan hệ không sản sinh mệnh đề mâu thuẫn  thủ đoạn."

"The Court of Owls không tồn tại, nhưng rất nhiều nhân nó từng tồn tại mà phát sinh sự tình cùng lưu lại ký ức sẽ không bị triệt để xoay chuyển, như vậy, giải quyết vấn đề này phương pháp đơn giản nhất, cũng không phải đem hết thảy việc nhỏ không đáng kể sự tình cùng ký ức toàn bộ thay đổi, mà là nhường hết thảy kết quả, có cái khác nguồn gốc."

"Cái kia không thì tương đương với cái gì đều không thay đổi sao?" Batman hỏi.

"Xác thực chính là cái gì đều không thay đổi." Schiller gật gật đầu nói: "Ngươi nên sẽ không cảm thấy, Lucifer là chúa cứu thế đi?"

"Trước tiên không nói, hắn đã là Đọa thiên sứ, cũng sớm đã không còn là Thiên đường nhất là lóng lánh cùng cao quý Thần Tinh, coi như ở hắn vẫn là thiên sứ thời điểm, hắn cũng chưa từng có nghĩ tới cứu vớt ai."

"Hắn xóa đi The Court of Owls tồn tại, chỉ là bởi vì, hắn cảm thấy bay lượn ghé vào lỗ tai hắn muỗi rất phiền, vì lẽ đó, hắn đem này con muỗi đập chết, nhưng này không ý nghĩa, hắn muốn đi trị này con muỗi tạo thành có miệng vết thương, hắn không có như vậy thiện tâm, cũng không có như vậy kiên trì."

"Nói cách khác, ta còn muốn đi một lần nữa tìm ra Gotham nước mưa nguyền rủa nguồn gốc?" Batman hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Kỳ thực, có một số việc không cần thiết biết nguyên nhân, cũng có thể giải quyết, trước ngươi mạch suy nghĩ liền rất tốt, chỉ cần hết thảy mọi người ở tại kiến trúc vật lý, hết thảy hoạt động đều ở có trần nhà bên trong tiến hành, cái kia gặp mưa tạo thành tổn hại, cũng đã rơi xuống thấp nhất."

"Nhưng chuyện này chỉ có thể giải quyết một phần vấn đề." Batman đem khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối, hai tay đặt ở mũi phía dưới, nói: "Nước tuần hoàn là nhất định phải giải quyết vấn đề, sinh hoạt dùng nước, rót đã dùng nước, công nghiệp dùng nước. . . Nước là một tòa thành thị trọng yếu nhất."

"Kỳ thực những thứ đồ này ngươi đều có biện pháp giải quyết, sinh hoạt dùng nước hoàn toàn có thể kiến tạo một cái loại cỡ lớn máy lọc nước, tiến hành phía trước tinh chế, rót đã dùng nước cũng là như thế, hoặc là sử dụng nước biển đạm hóa kỹ thuật, nếu như lo lắng thực vật xối đến mưa, vậy thì trực tiếp bên trong vun trồng, công nghiệp dùng nước có thể sử dụng tuần hoàn lọc, cũng sẽ không quá lãng phí. . ."

Schiller vạch trần Batman chân thực ý nghĩ, hắn nói: "Chỉ là, tìm không ra lời nguyền này chân thực nguyên nhân, ngươi cũng cảm giác được không yên lòng. ·

Batman vừa muốn mở miệng, Schiller liền nói tiếp: "Có điều, ta cũng có thể hiểu được ngươi tâm lý này, ngươi hoa nhiều như vậy tinh lực, tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi, đi cải tạo toà thành thị này, có thể có một cái hậu trường hắc thủ ẩn giấu ở góc tối ở trong, nhòm ngó tất cả những thứ này."

"Một khi, hắn thật sự phá hoại tất cả những thứ này, hậu quả có thể sẽ so với không có bắt đầu cải tạo càng nghiêm trọng hơn, bởi vì người một khi nhìn thấy hi vọng, thì sẽ không thể lại trở lại nguyên lai hắc ám sinh hoạt ở trong đi."

Schiller quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ đêm mưa, nói: "Nếu như hiện tại, nhường cái kia đám trẻ con nhóm lại lần nữa trở lại rò nước hầm, cả đêm dùng thùng nước cùng chậu nước ra bên ngoài múc nước, ngủ ở ướt nhẹp mặt đất cùng cỏ ứng trước, bọn họ là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được."

"Ở thu được cuộc sống bây giờ sau khi, nếu như lại lần nữa rơi vào Thâm Uyên, mà cũng không còn cách nào bò lên, như vậy cho dù nước mưa sẽ không mang đến điên cuồng, ngươi cũng sẽ thấy được, cái thành phố này chân chính điên cuồng một mặt."

Batman cũng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn nhìn thấy, nương theo bóng đêm càng ngày càng sâu, gió cùng mưa đều càng lúc càng lớn, có thể bởi vì kiên cố vách tường cùng gió thổi không lọt cửa sổ, trong phòng như cũ phi thường ấm áp, không cảm giác được nửa điểm ý lạnh.

Ngoài cửa sổ mưa càng lớn, liền có vẻ trong gian phòng vượt ấm áp, khoác thảm Jason, tựa ở ngăn tủ bên cạnh, nghe tiếng mưa rơi đờ ra.

Lúc này, mập mạp săm lốp xe đi vào, đem một cái bình giữ nhiệt nhét vào Jason trong lồng ngực, hắn nói: "Cho, mẹ ta mới vừa nấu sữa bò nóng, hắn nói nhường ta cảm tạ ngươi, ban ngày giúp chúng ta dọn nhà."

"Nếu không là ngươi, chúng ta khả năng phải như phía sau phố đám người kia như thế, ngày hôm nay mang không hết, cũng chỉ có thể ở nhà cũ lại tàm tạm một buổi tối."

Săm lốp xe ngồi vào Jason bên cạnh nói: "Ngươi là không biết, bên kia nhà cũ có nhiều phá, mỗi cái trời bão buổi tối, ta đều lo lắng nhà sụp rơi."

"Có điều, hiện tại tốt." Săm lốp xe lộ ra một cái nụ cười nói: "Ta chuyển tới hai kỳ công trình trong phòng, cách nơi này không xa, đến một chuyến không tới mười phút."

"Vì lẽ đó ta mới có thể ở nửa đêm đến tìm ngươi, bằng không, ai dám ở trời bão đêm mưa bên trong đi đường?".