Chương 925: Schiller hoa viên (Hạ)

Chương 925: Schiller hoa viên (Hạ)

Gotham cải tạo một kỳ công trình hoàn công sau khi, hai kỳ công trình không ngừng không nghỉ bắt đầu, hết hạn hạ nhiệt độ trước, hai kỳ tuyệt đại đa số nhà cũng đã kiến xong.

Nhưng kỳ thực, nguyên bản cũng không có nhanh như vậy giao phòng, nhưng bởi vì hai kỳ hoa vào khu dân cư, tòa nhà tình huống đã không thể lạc quan, vì lẽ đó, ở bão đến trước, vẫn là thông báo toàn thể cư dân di chuyển.

Ngồi ở Jason bên người săm lốp xe, thở dài nói: "Ngươi cùng những năm này linh càng nhỏ hơn hài tử, còn không quá rõ Gotham Đông khu tình huống, ta cùng mẹ ta ở khu vực này, là sớm nhất đi tới Gotham đám kia ngư dân nhóm nơi ở."

"Cái kia nhưng là cực kỳ lâu trước đây, rất nhiều ngư dân đều là ở ở trên thuyền, về đến đất liền lên, cũng chỉ là vì bán cá, có cái gần như lều ở là được."

"Khi đó, nơi đó vẫn là đất hoang, bọn họ xây nhà cũng không tỉ mỉ, liền nền đất cũng không tốt tốt đánh, chỉ cần có thể tạm thời che gió tránh mưa là được, đây chính là vì cái gì, chúng ta khu phố kia nói gọi là Cũ giỏ cá nguyên nhân, bởi vì nó lại như một cái cũ nát giỏ cá, khắp nơi đều ở hở."

"Sau đó, Gotham nhân khẩu nổ tung thức tăng trưởng, dân bản địa bắt đầu đem nhà hướng về càng thêm nắp, cho thuê người ngoại địa, nhưng có thể là đến nhà kiến liền không ra sao, lên trên nữa nắp thời điểm, chỉ có thể phá tường đông lấp tường tây, dẫn đến toàn bộ tòa nhà đều đặc biệt bất ổn."

"Ta cùng mẹ ta ở cái kia tòa nhà khá tốt, mấy gia đình liên hợp lại, tu sửa một hồi kiến trúc kết cấu, miễn cưỡng có thể ở, giống chúng ta phía tây cái kia mấy hộ nhà, lập tức liền nhanh sụp."

Jason hơi nghi hoặc một chút nói: "Mẹ ngươi lợi hại như vậy, có thể một người bảo vệ một toà trạm xăng dầu, tại sao còn muốn ở tại như vậy trong phòng?"

Săm lốp xe cười nói: "Bởi vì nơi đó cách chỗ làm việc gần a."

"Hơn nữa, mẹ ta vẫn là cố ý chuyển tới dân bản địa tụ tập địa phương, muốn biết, ở Gotham, hắc bang là giao thiệp, hàng xóm cũng là giao thiệp, nhà chúng ta điều kiện sẽ tốt như thế, cũng là bởi vì mẹ ta trừ làm trạm xăng dầu chuyện làm ăn, cũng kiêm chức giặt quần áo, may vá y phục cùng sửa giày."

"Ta lớn rồi một điểm sau khi, ta một cái hàng xóm ở Nam khu người giàu có nhà bên trong làm đầu bếp, từ nhỏ đã mang theo ta đi giúp hắn làm trợ thủ, cũng có thể kiếm không ít tiền đây, nơi này người đều là quen cửa quen nẻo, có thể ở đây lớn lên, nhất định có thể ở Gotham sống đến mức mở."

Jason bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Không trách, không trách Cobblepot đặc biệt xem trọng ngươi, có chuyện gì đều còn muốn hỏi ngươi ý kiến. . ."

Săm lốp xe thật không tiện cười, gãi gãi đầu nói: "Kỳ thực, ta so với các ngươi kém xa, ta không phải cái người thông minh, chỉ có điều, nói theo một ý nghĩa nào đó, ta đại biểu Gotham dân bản địa, nơi này sinh trưởng ở địa phương người địa phương đang suy nghĩ gì, ta nhất quá là rõ ràng, mà những kia dân bản địa lại trải rộng toà thành thị này mỗi một góc, chiếm cứ rất nhiều trọng yếu chức vụ."

"Này khá giống con nhện dệt đi ra lưới, chúng ta chính là tấm võng này bản thân, mặc kệ ai muốn tiến vào con nhện động, cũng có thể từ một cái lưới lớn bị chấn động, đọc hiểu bên trong đến cùng phát sinh cái gì."

"Ta phát hiện, ngươi thật sự thay đổi rất nhiều." Jason từ bên cạnh trong ngăn kéo lật ra một tấm thảm, săm lốp xe nhận lấy, khoác lên người, cùng Jason đồng thời ngồi ở bên cửa sổ góc tường xem mưa, Jason thở dài nói: "Ngươi trước đây có thể tuyệt sẽ không nói ra như vậy tỉ dụ."

"Xác thực, này nghe tới có chút. . . Dùng chúng ta trước đây nói, chỉ là có chút lập dị, có điều bây giờ nhìn lại, lập dị một chút cũng tốt, dù sao, ta đến trước, mới vừa uống sữa bò nóng, bây giờ còn có điểm chảy mồ hôi đây."

Săm lốp xe nhìn ngoài cửa sổ kêu khóc gió mạnh cùng mưa rào, hắn nói: "Nếu như trước đây, ta hiện tại nên chính cầm búa cùng cái đinh đinh cửa sổ, mẹ ta cầm ống nước đem sót đi vào giọt mưa đổ vào đến trong thùng nước. . ."

"Có lẽ, hàng xóm còn có thể gọi chúng ta đi hỗ trợ, bởi vì nhà bọn họ hậu viện tường lại sụp, nước tràn đến chân tường bên dưới. . ."

Jason cũng nở nụ cười nói: "Mà chúng ta, Chèo Bẻo Bang bọn nhỏ, khả năng lại ở tiếp sức vận nước, đem ngấm vào hầm bên trong nước tất cả đều múc ra đi, bận bịu đến sau nửa đêm không địa phương ngủ, cũng chỉ có thể ngủ ở ướt nhẹp trên mặt đất, cầu khẩn sáng sớm lên không muốn cảm mạo."

Săm lốp xe há mồm mới vừa muốn nói chuyện, tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, hắn nhíu mày lại nói: "Có điều, bão so với chúng ta tưởng tượng đến muốn hơi sớm, bởi vì chúng ta nhà trạm xăng dầu là chính mình, mẹ ta công làm so sánh tự do, cho nên nàng có thể sớm một tuần liền bắt đầu thu thập."

"Có thể coi là như vậy, còn phải ngươi cùng Chèo Bẻo Bang bọn nhỏ giúp chúng ta dọn nhà, mới có thể vào hôm nay chuyển xong, chúng ta những kia hàng xóm. . ." Săm lốp xe lắc lắc đầu nói: "Công việc của bọn họ vốn là bận bịu, liền ngay cả hài tử cũng phải vội vàng kiếm tiền, rất nhiều người sáng sớm hôm nay mới bắt đầu thu dọn đồ đạc, ai biết, buổi tối bão liền đến."

"Bọn họ mang không hết, cũng chỉ có thể ở nơi đó trước tiên tàm tạm một buổi tối, mẹ ta khuyên bảo bọn họ đến trước nhà mới tránh mưa, bọn họ còn nghĩ trông coi đồ vật, sợ chính mình đồ trong nhà bị nước ngập."

Jason nhíu mày lại, dùng một loại không đồng ý ngữ điệu nói: "Ngày hôm nay dọn nhà thời điểm ta liền muốn nói, kỳ thực rất nhiều thứ cũng không cần mang, nơi này cái gì cũng có, trước các ngươi tới tham quan thời điểm không đều nhìn thấy sao?"

"Có một ít dùng đồ vật cũ mang theo, ta cũng có thể hiểu được, dù sao đều là dùng tiền mua, không thể lãng phí, thật có chút đã hoàn toàn không thể dùng đồ vật cũng muốn mang theo, những kia đã sót nồi, nát một cái lỗ hổng bát, còn có chút cùng khăn lau không khác nhau gì cả y phục, tại sao còn muốn mang theo?

"Kỳ thực nếu như không những thứ đồ này, căn bản không cần chúng ta hỗ trợ, hai người các ngươi nửa ngày liền chuyển xong."

Săm lốp xe cũng thở dài nói: "Ngươi đem sự tình nghĩ tới quá đơn giản, ta cũng không muốn mang những thứ đó, có thể ngươi biết, mẹ ta lúc trước cũng qua một quãng thời gian rất dài cuộc sống khổ."

"Hắn cùng ta ba ba sau khi tách ra, một thân một mình mang theo ta sinh hoạt, vào lúc ấy, ta ngoại tổ mẫu còn không từ nơi khác trở về, trạm xăng dầu mảnh đất kia cũng còn không phải mẹ ta, đừng nói là dụng cụ cùng y phục, chính là từ bên ngoài nhặt về một cái mảnh gỗ, nàng đều không nỡ vứt."

"Phá giỏ cá đường phố rất nhiều người đều là như vậy, bọn họ đều rất tiết kiệm, món đồ gì đều muốn mang theo, cho dù ngươi nói cho bọn họ biết nơi này cái gì cũng có, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ những kia rách nát."

Jason thở dài, gật gật đầu, cũng có chút lý giải loại ý nghĩ này, lúc trước Chèo Bẻo Bang rất nhiều bọn nhỏ không được ăn cơm thời điểm, hắn cũng là, thấy cái gì đều muốn trở về nắm, liền cảm thấy có thể dùng được với, có thể tỉnh (tiết kiệm) một khoản tiền.

Bọn họ một bên trò chuyện, vừa nhìn mưa, nhưng là một lát sau, mưa cùng gió càng lúc càng lớn, săm lốp xe sắc mặt từ từ trở nên trở nên nghiêm túc, hắn nói: "Trận này bão làm sao nghiêm trọng như thế? Từ ta sinh ra tới nay, liền chưa từng thấy lớn như vậy trời bão. . ."

Hắn đứng lên, nói: "Không được, ta cảm giác muốn có chuyện, ta phải đến Cobblepot lão đại bên kia một nằm. . ."

Hắn vừa định xoay người đi ra ngoài, "Ầm ầm ầm" gõ cửa âm thanh vang lên, Jason mau mau đứng lên, mở cửa ra, xe tải đỏ đứng ở ngoài cửa, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Thủ lĩnh triệu tập hết thảy đám nhóc mở hội, xảy ra vấn đề rồi!"

Jason thả xuống còn ấm áp sữa bò ấm, đem thảm bọc ở phía trên giữ ấm, săm lốp xe từng thanh thảm ném tới Jason trên giường, vội vàng xông ra ngoài.

Trên hành lang, rất nhiều bọn nhỏ còn buồn ngủ đi ra ngoài, Jason nhìn về phía xe tải đỏ hỏi: "Thủ lĩnh tìm ai? Là hết thảy hài tử, vẫn là hài tử vương?"

"Ta không biết, hắn chỉ nhường ta. . ."

Jason đẩy ra xe tải đỏ, vọt tới trong hành lang nói: "Đều trở lại! Đều trở lại! Về đi ngủ! Hài tử vương. . . Nha, không, cái kia gọi cái gì tới? Lầu dài! Lầu dài đi theo ta!"

Rất nhiều hài tử có chút mờ mịt đứng tại chỗ, không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng không ít thân hình càng cao lớn hài tử đã vọt ra, hắn nói: "Đi mau, phỏng chừng đại nhân bên kia cũng sẽ mở hội, chúng ta phải đến cướp thang máy!"

Nói xong, bọn họ một lăn khói liền chạy vào thang máy, có mấy người liền dép cũng không mặc, vẫn là chân trần, cũng may hành lang mặt đất tất cả đều là thảm, không hề cộm chân, Jason cùng săm lốp xe cũng theo chạy tới.

Đúng như dự đoán, trong thang máy đã có một ít đại nhân, Jason nhìn thấy một cái quen thuộc hắc bang thành viên, hắn hỏi: "Depp, xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, lão đại của chúng ta đột nhiên tìm chúng ta qua đi, ta nghe nói. . . Hình như là lầu sụp? Khả năng là chúng ta trước đây trên địa bàn nguy lầu gặp sự cố, có người bị thương."

Săm lốp xe tâm lập tức liền co chặt, hắn nói: "Là nơi nào? Là phá giỏ cá đường phố sao? Ai bị thương? Nghiêm trọng sao?"

Gọi Depp hắc bang thành viên lắc lắc đầu nói: "Chúng ta còn chưa có đi mở hội đây, vì lẽ đó ta cũng không biết, có điều, nổi danh nhất nguy lầu cũng chính là cái kia một mảnh đi? Nghe ngữ khí của bọn họ, hình như là không người chết, chỉ có điều bị thương. . ."

Cửa thang máy vừa mở, săm lốp xe trong nháy mắt liền xông ra ngoài, Jason theo sát phía sau, hài tử vương nhóm vọt vào văn phòng, Cobblepot chính đang trên bảng trắng vẽ bản đồ, thấy có người đi vào, hắn nói:

"Các ngươi tới còn rất nhanh, ngồi xuống trước uống ngụm nước, ta nói một chút sau đó sắp xếp. . ."

"Thủ lĩnh, ta nghe nói, có nguy lầu sụp, khả năng là nhà ta khu phố kia nói, chúng ta. . . Chúng ta phải làm sao? !" Săm lốp xe có chút lo lắng nói, sau đó hắn dậm chân, có chút ảo não nói: "Liền nên nhường bọn họ ngày hôm nay dời vào đến! Những kia rách nát đến cùng có cái gì tốt bảo vệ? ! Lần này tốt. . ."

"Đừng nóng vội." Cobblepot không nhanh không chậm uống một hớp nước, sau đó nói: "Tình huống không phải rất nghiêm trọng, chỉ là có ba tòa nhà sụp, đều không phải cao tầng, bởi vậy không đập chết người, cụ thể bị thương tình huống còn ở thống kê."

"Hiện tại, bão còn không qua đi, bởi vậy cứu tế đều là hắc bang người trưởng thành nhóm, Wayne tập đoàn phái đi cứu viện xe cộ cùng bác sĩ, bởi vậy không có việc lớn gì."

"Thế nhưng sáng sớm ngày mai, liền đến chúng ta chiến trường." Cobblepot gõ gõ bảng đen nói: "Các ngươi nên cũng nhìn thấy, đã chuyển vào nơi này mấy cái đại hắc bang, chính đang sắp xếp người tổ chức cứu tế, hừng đông sau khi, cứu tế công tác nên gần như kết thúc."

"Vào lúc ấy, bọn họ chính đói bụng, cả người rét run, chúng ta công tác chính là, mua ăn ngon, nấu nước nóng, chờ đến bão dừng lại, liền cho bọn họ đưa tới."

"Các ngươi không cần lo lắng không có thù lao, Wayne tập đoàn cùng còn không chuyển đi đám hắc bang cộng đồng bỏ vốn, ta đã bắt được một phần tài chính, dùng để bảo đảm dự bị công tác."

"Hiện tại, ta an bài trước một nhóm người đi mua ăn, một nhóm khác người đem bọn họ lô hàng đóng gói tốt, những người khác chuẩn bị đi đưa. . ."

Vừa lúc đó, Jason giơ tay lên, hắn nói "Chúng ta là mua sẵn có đồ ăn đun nóng sao?"

Cobblepot liếc mắt nhìn hắn, gật gật đầu, không biết hắn muốn hỏi gì, có thể Jason nhưng mở miệng nói: " ta cảm thấy, chúng ta có thể mình làm."

"Một mặt, bán nguyên liệu siêu thị đồ vật càng toàn, giá cả cũng càng tiện nghi, có thể tiết kiệm tài chính, cho chúng ta lưu ra sung túc lợi nhuận không gian."

"Mặt khác, dưới lầu nhà hàng đã đóng cửa, nhưng ta có thể liên lạc với ông chủ của bọn họ, mượn dùng bọn họ nhà bếp, chỉ cần cho bọn họ một điểm tiền là được."

"Không ít trong bang hài tử, đều ở mỗi cái nhà hàng trong phòng bếp trợ bếp qua, có nấu ăn kinh nghiệm, vừa vặn có thể thực tiễn một hồi."

"Mình làm ra đến thức ăn, vị cũng sẽ khá tốt, ít nhất so với trong siêu thị mua bán thành phẩm đun nóng tốt lắm rồi, có chút hài tử ba mẹ là đầu bếp, cũng có thể cho bọn họ một phần thù lao, nhường bọn họ cũng tham dự vào. . ."

Jason vừa dứt lời, những hài tử khác lập tức mồm năm miệng mười:

"Không sai! Không sai! Ta sẽ thái rau, ta nhưng là ở Đông khu nổi danh nhất cái kia nhà Italy nhà hàng trợ bếp qua, ta cà chua cắt vừa vặn. . ."

"Ta cũng sẽ, ta còn có thể cán pizza bánh đây!"

"Ta có thể nấu nước, trước đây ta ở trong phòng bếp chính là làm công việc này. . ."

Cobblepot hơi nhíu mày lại, hắng giọng một cái nói: "Được rồi, cứ làm như thế, Jason, ngươi đi liên hệ phòng ăn lão bản, săm lốp xe, ngươi mang một nhóm người đi bên dưới chợ bán thức ăn mua đồ, nhớ tới mặc cả. . ."

"Hai người các ngươi, đi tìm chứa đồ vật hộp, tốt nhất lại tìm điểm có thể giữ ấm bọt, các ngươi đi nấu nước, còn có ngươi, thống kê một hồi có thể đi ra ngoài chân chạy nhân số, tuyệt đối đừng đếm sai. . ."

Rất nhanh, Jason rời đi văn phòng, khi đi ngang qua hành lang thời điểm, hắn nhìn thấy, ngoài cửa sổ mưa như cũ rất lớn, nhưng hắn nhưng cảm giác được, trong lồng ngực có một loại hỏa diễm, nhường hắn cảm thấy rất ấm áp, thậm chí nóng ra một tầng mồ hôi mỏng.

Hắn bôi một hồi cái trán, sau đó bước nhanh hướng về thang máy đi đến, hết thảy bọn nhỏ đều giống như hắn, lần này, giục bọn họ, không còn là roi, mà là một loại khác đồ vật.

Một loại ăn uống no đủ, không bị bão tập kích, chờ ở ấm áp trong phòng dư dật bên trong, mọc ra đồ vật.

Điều này làm cho bọn họ cảm thấy mờ mịt, nhưng tương tự, cũng làm cho bọn họ cảm giác được sức mạnh dồi dào, bước chân nhẹ nhàng..