Chương 926: Mưa sương mù nơi sâu xa (một)

Chương 926: Mưa sương mù nơi sâu xa (một)

Nương theo buổi tối gió mạnh từ từ dừng, quanh năm bao phủ ở trên không Gotham mây đen dĩ nhiên tản đi một ít, ngày thứ hai là Gotham hiếm thấy khí trời tốt, chỉ là hơi có chút sương mù.

Schiller dậy thật sớm, mặc vào ủng da, xách lên nghề làm vườn xẻng, đi xuống lầu dưới hoa viên ở trong.

Merkel ở bên cạnh công cụ ở trong, bưng lên nấu sữa bò dùng nồi, đem sữa bò rót vào ấm bên trong, mang theo sữa bò ấm cùng túi lá trà, đi tới hoa viên dưới gốc cây cao su, Schiller chính đang thu dọn ngày hôm qua lấy ra ống nước.

Merkel hướng về trong ly vung một cái lá trà, sau đó đem bốc hơi nóng sữa bò rót vào trong ly, sương trắng dựng lên đến, kiểu Anh trà sữa hương vị tung bay ra.

Schiller tiếp nhận cái kia cái tay cầm chỉ có thể bỏ vào một ngón tay chén nhỏ, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta thật không biết, sáng sớm còn có thể bú sữa mẹ trà, trang viên bên trong không có cà phê nguyên liệu sao?"

Nói xong, hắn uống một hớp kiểu Anh trà sữa, mùi vị xác thực cũng không tệ lắm, không hề ngọt, lá trà mùi vị càng thêm rõ ràng, nhường không yêu uống sữa tươi Schiller cũng có thể miễn cưỡng tiếp thu, Merkel lắc lắc đầu nói: "Không, tiên sinh, cà phê nguyên liệu cùng máy cà phê đều chuẩn bị kỹ càng, chỉ là như vậy khí trời, nhường ta nghĩ đến cố hương của ta."

"Anh quốc luôn như vậy mưa dầm liên miên, ở gia tộc ta nắm giữ nông trường ở trong, một hồi gió to qua đi, khí trời sẽ sáng sủa một ít, mọi người đều sẽ dậy sớm."

"Vào lúc này, nông trường công nhân liền sẽ đi nhà hàng xóm mua mới vừa chen tốt sữa bò, nói thật, mùi vị đó so với chúng ta hiện tại uống đến những này, muốn tốt hơn nhiều. . ."

Schiller lại uống một hớp trà sữa, Merkel cũng cho mình xông tới một ly, hai người ở dưới gốc cây cao su uống xong trà sữa, Schiller lại nhấc lên nghề làm vườn xẻng nói: "Người làm vườn tình huống không thể lạc quan, xem ra, những này sống chỉ có thể chính chúng ta làm, trưa hôm nay trước tiên đem phá lều tránh mưa thu thập lên, sau đó dùng ống nước đem trong vườn hoa cọ rửa một lần, ngày mai lại đem chết đi thực vật đào móc ra. . ."

Merkel trở lại đổi giày, Schiller tay chống đỡ ở nghề làm vườn xẻng lên, nhìn khắp nơi bừa bộn hoa viên, thở dài, có điều không nhiều một hồi, hắn liền nhấc lên cái xẻng, bắt đầu đem cắm vào bùn đất ở trong lều tránh mưa cái giá đào móc ra.

Một lát sau, Merkel lại đi tới, Schiller liếc mắt nhìn hắn trên chân giày da, nói: "Làm sao? Ngươi tối hôm qua xuyên ủng đi mưa đây?"

Merkel lắc lắc đầu, nói với Schiller: "Tiên sinh, có điện thoại đánh tới, hình như là Wayne tiên sinh đánh tới. . ."

Schiller nhíu mày một cái, Merkel tiếp nhận trong tay hắn cái xẻng, Schiller đi tới trước cửa thời điểm, ở trên thảm trải sàn dậm chân, đem bùn đất chấn động rơi, xuyên qua tiền thính, đến đến đại sảnh sau khi, từ bên cạnh trên bàn cầm điện thoại lên ống nghe.

"Uy? Làm sao? Ngươi mới rời khỏi có điều mấy tiếng, tại sao lại. . . Ngươi nói cái gì? Đông khu lầu sụp, cái kia ngươi không đi cứu tai sao?"

"Đúng không? Đó là chuyện tốt, bọn nhỏ tích cực tham dự đến cứu tế trong công việc, có thể rèn luyện bọn họ năng lực, không phải sao?"

"Đúng, ta biết, nhưng dù cho là đưa ăn loại chuyện nhỏ này, cũng có thể làm cho rất nhiều nhân sâm cùng đi vào, Cobblepot lần này làm thật không tệ. . . Ngươi nói cái gì? Có người bị thương?"

"Bọn nhỏ làm sao sẽ bị thương? Bọn họ không phải đi tặng đồ sao? . . . Người bệnh tâm thần đột nhiên phát rồ? Bị thương là ai? Có thể đừng nói cho ta là. . . Tốt, ta biết rồi, ta lập tức đi tới một chuyến."

Schiller để điện thoại xuống, nhanh chóng hướng về cầu thang đi đến, mới vừa đi vào Merkel đuổi theo hắn, hỏi: "Làm sao? Ngài muốn đi nơi nào?"

"Giúp ta chuẩn bị một chút áo khoác, ta muốn đi một kỳ cải tạo công trình, cũng chính là làm mẫu khu số một lầu, ta một học sinh bị thương, hắn bị đột nhiên phát rồ người bệnh tâm thần tập kích, ta đến đi xem xem là xảy ra chuyện gì."

"Há, đúng rồi, gọi điện thoại cho Bulat, nhường hắn cũng qua đi một chuyến, khả năng bệnh lý phân tích phương diện cần sự giúp đỡ của hắn. . ."

Merkel gật gật đầu, lập tức đi tìm áo khoác, Schiller lên lầu, đem chuẩn bị làm việc dùng đồng phục làm việc đổi lại, một lần nữa mặc chính trang, đánh tốt cà vạt, một bên xuống lầu, một bên từ Merkel trên tay tiếp nhận áo gió áo khoác.

"Bulat bác sĩ nói, hắn hiện tại ở bệnh viện, Wayne tiên sinh mời hắn tham gia hội chẩn, tài xế đã tới cửa, cây dù vì là ngài thả ở ghế sau lên. . ."

Schiller gật gật đầu, bước nhanh đi ra cửa, ngồi sau khi lên xe, hắn cầm cây dù nhíu mày lại, nhìn về phía ngoài cửa xe.

Ngày hôm nay là Gotham hiếm thấy khí trời tốt, nhưng ánh mặt trời cũng không long lanh, chỉ là sắc trời so với thường ngày muốn sáng một ít, bầu trời không hề lam, như cũ là sương mù trắng mông lung tro, nhưng tầng mây ép không hề thấp, không có làm cho người ta cảm thấy hướng về như vậy kiềm chế hắc ám cảm giác.

Không giống là, trong không khí tràn ngập sương mù, độ ẩm cũng so với dĩ vãng muốn cao, hít một hơi, từ xoang mũi lạnh đến lá phổi.

Trên đường phố, một cái lại một cái vũng nước liền thành một vùng, tuyệt đại đa số vũng nước trên mặt nước, đều bay xuống đêm qua bị thổi hạ xuống màu vàng óng lá rụng, bởi vì ấm lên, có chút trên mặt nước tỏa tỉ mỉ sương trắng, thật giống như một bát nóng hổi canh.

Tình cờ có xe đạp chuông ở đối diện đường phố vang lên, có chút còn không cải tạo quảng trường ở trong, trẻ bán báo kết bè kết lũ gào thét mà qua, Schiller nhìn bọn họ trên tay báo chí, hỏi: "Tài xế tiên sinh, có báo chí sao? Ngày hôm nay có cái gì tin tức lớn sao?"

Tài xế tuổi tác rất lớn, là cái nói người địa phương, hắn nhẹ nhàng lôi một hồi trên tay găng tay, sau đó nói: "Báo chí ở ngài bên trái cửa xe trong ngăn kéo, có điều ngài tốt nhất không muốn đem nó cầm lấy đến, khí trời khá là ẩm ướt, mực in còn chưa khô, có thể sẽ chiếm được lên."

Schiller đưa tay động tác dừng lại, hắn nghe được tài xế nói tiếp: "Muốn bảo hôm nay tin tức, đương nhiên chính là phá giỏ cá đường phố bên kia nhà lầu sụp xuống chuyện. . ."

"Như ngài như vậy tiên sinh, có lẽ không đi qua như vậy đường phố, nơi đó nhà, cùng ngài trang viên có thể không giống nhau, cũng không phải một hơi dựng thành, đều là có người ở, lại tới thời điểm đóng dấu chồng."

"Loại phòng này có thể không làm sao đáng tin, tối ngày hôm qua cái kia tràng mạnh mẽ bão, nhường nơi đó nhất bên cạnh một tòa nhà sụp đổ, vốn là chỉ có nó một tòa nhà sụp, nhưng nơi đó nhà quá dày đặc, lại cũng không quá ổn, vì lẽ đó liền sụp sáu tòa nhà. . ."

"Tình huống thương vong thế nào?" Schiller cau mày hỏi.

"Nơi đó lầu cũng không quá cao, không giống trung tâm thành phố, hơi một tí ba mươi, bốn mươi tầng, ngã cái kia sáu tòa nhà, cao nhất cũng là sáu tầng, lại thêm vào sử dụng vật liệu không làm sao vững chắc, đúng là không đập chết người, thế nhưng có mấy cái thương khá là nặng, bị Wayne tập đoàn phái lại đây xe cứu thương lôi đi."

"Ta nghe nói, hắc bang tham dự cứu tế, cải tạo làm mẫu khu bọn nhỏ cũng đi?" Schiller hỏi.

"Hắc bang đương nhiên đến tham dự cứu tế." Tài xế đưa tay ra ấn xuống một cái kèn đồng, ra hiệu phía trước xe nhanh lên một chút, hắn một bên chuyển động tay lái vừa nói: "Dĩ vãng, phát sinh chuyện như vậy thời điểm, đều là hắc bang cứu tế, lần này, Wayne cái kia người giàu có cũng tham dự tiến vào, hiệu suất đúng là cao không ít."

"Cho tới cái kia đám trẻ con nhóm, bọn họ làm đúng là cũng không sai, nhưng là ta nghe nói, nơi đó thật giống phát sinh một ít xung đột, có một cái bị đập thương người bệnh, không biết làm sao liền phát điên, bắt đầu công kích những kia người cứu hắn."

"Làm một ngày sống, còn đói bụng hắc bang, hỏa khí cũng rất lớn, hai phe phát sinh xung đột, cho tới bọn nhỏ. . ." Tài xế lắc lắc đầu nói: "Bọn họ nên không đến nỗi tham dự vào, đám này tiểu hỗn đản am hiểu nhất chạy trốn."

"Ở súng thật đạn thật hắc bang bắn giết nhau ở trong, bọn họ đều chạy đến nhanh chóng, lần này ẩu đả chỉ vung nắm đấm, bọn họ không đạo lý sẽ tránh không thoát."

Schiller gật gật đầu, nhưng nhíu chặt lông mày cũng không có buông ra, nếu như đúng như Bruce nói tới, Jason ở trận này ẩu đả ở trong bị thương, tình huống kia khẳng định so với tài xế nói tới còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Đầu tiên, Jason là hài tử vương, một khi bắt đầu đánh nhau, thủ hạ bọn nhỏ đều sẽ bảo vệ hắn, bởi vì hắn là thủ lĩnh, là đầu óc của bọn họ, đây là bọn hắn giữ gìn đoàn thể lợi ích bản năng, Jason không dễ như vậy bị công kích được.

Mặt khác, Jason đánh nhau cũng vẫn tính lợi hại, tuy rằng khẳng định không sánh được thiên tài Batman cùng thiên sinh am hiểu vận động Dick, nhưng ở phổ thông hài tử ở trong, cũng coi như là hảo thủ, không nên đứng mũi chịu sào, bị vây đánh bị thương.

Coi như đánh không lại, Jason cũng không phải loại kia chết suy nghĩ kiên quyết không chạy người, lại như tài xế nói tới, Gotham đám con nít này có thể sống sót, chạy trốn bản lĩnh đều là nhất lưu.

Dù sao, hắc bang bắn giết nhau thời điểm, cũng sẽ không chuyên môn thông báo bọn họ, tiếng súng vừa vang, đám hài tử này một lăn khói đã không thấy tăm hơi, đây là bọn hắn ở Gotham bên trong lại lấy sinh tồn năng lực.

Nghĩ như vậy, Schiller xuống xe, ở số một lầu ngoài cửa gọi điện thoại, một lát sau, Cobblepot đi xuống, mới vừa vừa thấy mặt, Schiller liền phát hiện, sắc mặt của hắn có chút không tốt lắm, liền hắn hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Sắc mặt của ngươi xem ra có chút quá nghiêm túc. . ."

Cobblepot lắc lắc đầu, không nói cái gì, chỉ là lĩnh Schiller vào thang máy, đi tới Jason cư trú 15 tầng.

Đẩy cửa ra, Schiller nhìn thấy, mấy đứa trẻ vây quanh nằm ở trên giường Jason, Cobblepot phất phất tay, bọn họ có chút lưu luyến không rời đi ra ngoài, ở có chút chật hẹp trong gian phòng, Schiller đi tới đầu giường nhìn Jason, phát hiện sắc mặt hắn càng kém.

Schiller tả hữu nhìn một chút, Cobblepot lập tức lĩnh hội hắn ý tứ, đi ra cửa đi, một lát sau, cầm về một cái ghế, Schiller ngồi ở đầu giường, đưa tay sờ soạng một hồi Jason cái trán.

"Hắn ở bị sốt, không có thuốc hạ sốt sao?" Schiller hỏi.

"Có. Đồng thời hai giờ trước đã cho hắn ăn, đã là hắn cái này thể trọng có thể dùng nhất liều lượng cao." Cobblepot có chút sầu lo nói, hắn có thể có thể thấy Schiller phi thường coi trọng Jason.

Không riêng là Schiller, Cobblepot chính mình cũng rất coi trọng Jason, cảm thấy hắn sẽ là chính mình thống lĩnh trật tự mới đắc lực giúp đỡ, nhưng là hiện tại, Jason tình huống không thể lạc quan, đồng dạng ở Đông khu lớn lên Cobblepot rõ ràng, một khi liền dược vật đều vô dụng, tình huống cũng đã đến vô cùng nguy cấp mức độ.

Schiller sâu sắc cau mày, hắn nói: "Ta nghe nói, hắn bị thương, thương ở nơi nào?"

Cobblepot đi lên trước, đem Jason một cánh tay từ trong chăn lấy ra, Schiller vén tay áo lên, nhìn thấy hắn cánh tay nhỏ trên có ba đạo rất sâu vết thương, xem ra như là bị móng tay hoa thương.

Đang lúc này, săm lốp xe đẩy cửa đi vào, hắn nói: "Như thế nào, Jason khá hơn chút nào không? . . . Nha, Cobblepot lão đại ngươi cũng ở, trời ạ, còn có Schiller giáo sư, ngài rốt cục đến. . ."

Săm lốp xe lộ ra một cái hổ thẹn vẻ mặt nói: "Cầu ngài nhanh cứu cứu Jason đi, tất cả những thứ này đều là của ta sai, Jason đều là vì bảo vệ ta, mới bị thương!"

Schiller cũng không có muốn trách cứ hắn ý tứ, mà là quay đầu nhìn hắn nói: " chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi không phải chỉ là đi đưa điểm ăn sao? Làm sao sẽ cùng người khác đánh lên?"

Săm lốp xe ảo não giậm một cái chân, nói: "Này cũng không trách chúng ta, đều do cái kia đám người điên. . . Khả năng cũng không có thể trách bọn hắn, muốn trách thì trách trận này bão đi."

"Tối ngày hôm qua bão, là Gotham mười mấy năm tới nay xưa nay không gặp gỡ qua siêu bão táp lớn, ta cư trú phá giỏ cá đường phố, có sáu tòa nhà sụp, đập thương không ít người, hắc bang đi cứu tai. . ."

"Những việc này ta đều biết, nói một chút sau khi sự tình."

Có lẽ là Schiller bình tĩnh ngữ điệu, động viên có chút lo lắng săm lốp xe, hắn hít sâu một hơi, làm rõ chính mình tâm tư, sau đó bắt đầu giảng giải:

"Tối ngày hôm qua, Cobblepot lão đại nói cho chúng ta muốn đi đưa cơm tin tức thời điểm, Jason đưa ra muốn mình làm cơm, chúng ta đều rất tán thành đề nghị này, liền, hết thảy hài tử vội vàng bắt đầu chuẩn bị. . .".