Chương 927: Mưa sương mù nơi sâu xa (hai)

Chương 927: Mưa sương mù nơi sâu xa (hai)

"Trải qua một đêm bận rộn sau khi, chúng ta làm tốt tam đại hòm sandwich, hộp chồng lên có cao hơn một mét pizza, một đại nồi súp đặc, rất nhiều chứa ở tốc hộp thức ăn bên trong nhưng kỳ thực rất mới mẻ mì sợi cùng salad. . ."

"Những thứ đồ này đều là nóng hổi, nghe lên rất thơm, ăn lên vị cũng không sai, liền, làm chúng ta đem những thứ đồ này đưa đến cứu tế hiện trường thời điểm, hắc bang các thành viên đều rất cao hứng."

"Bọn họ có rất ít không quản chúng ta gọi tiểu hỗn đản thời điểm, ông trời a, ta đều không thể tin được, có một cái hắc bang lão đại còn khen chúng ta là thiên tài, bọn họ vốn là đều làm tốt ăn đồ ăn nhanh thực phẩm chuẩn bị. . ."

"Đã như vậy, tại sao còn có thể lên xung đột?" Schiller có chút nghi ngờ hỏi.

Săm lốp xe thở dài nói: "Không phải chúng ta cùng hắc bang lên xung đột, mà là đám kia bị cứu phố cũ cư dân."

"Ở nhà sắp lúc sụp đổ, rất nhiều người cảm giác được lay động, sớm chạy ra, hoặc trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống, những người này đều là vết thương nhẹ, hoạt động cùng nói chuyện đều không có vấn đề gì."

"Hắc bang thành viên chạy đi cứu tế thời điểm, bọn họ còn ở phế tích ở trong tìm kiếm chính mình vật phẩm, vào lúc ấy, gió lại mưa to vừa vội, phần lớn người đều là đang ngủ chạy đến, trên người không cái gì chắn gió che mưa y phục, có chút trầy da vết thương còn đang chảy máu."

"Hắc bang thành viên khuyên bọn họ đi Wayne tập đoàn đáp đi ra trong lán tránh mưa, thuận tiện băng bó một chút vết thương, nhưng là đám người này cần phải đi lật phế tích, nghĩ đem tài sản của chính mình cướp cứu ra."

Săm lốp xe có chút bất đắc dĩ nói: "Vốn là, hai kỳ công trình làm xong sau khi, bọn họ nên nhanh chóng chuyển tới, nhưng là bởi vì bọn họ thu thập những thứ đó, làm lỡ thời gian, không phải, những kia nguy lầu bên trong đã sớm không ai."

"Bọn họ đồng ý chính mình ở nơi đó thu thập, hắc bang thành viên cũng lười quản bọn họ, nhưng là sau đó, Wayne tập đoàn xe công trình chiếc muốn lái vào thu thập kiến trúc mảnh vỡ, bọn họ không phải ngăn cản không nhường, nói là xe sẽ ép hỏng bọn họ những thứ đó. . ."

"Ông trời a! Bọn họ những kia rách nát, ai có thể để ý? Nhưng bọn họ liền không phải lại ở nơi đó không đi, đương nhiên, hắc bang cũng sẽ không quen (chiều) bọn họ, đám hắc bang nổ súng bắn tổn thương một cái đầu lĩnh."

"Vốn là, ở Gotham, nhiều như vậy hắc bang rút súng, hết thảy mọi người nên mau mau ra bên ngoài chạy tìm công sự che chắn."

"Có thể cũng không biết là làm sao, đám người này thật giống như điên rồi như thế, còn dám đi tới công kích hắc bang, kỳ thực, phố cũ nơi này ở hắc bang tay chân không nhiều, tuyệt đại đa số đều là chút hắc bang thành viên vòng ngoài, tỷ như đầu bếp, phục vụ thương cùng tú bà, những người này xưa nay cũng không dám theo hắc bang tay chân phân cao thấp. . ."

"Có thể tối ngày hôm qua, ở bão ở trong, bọn họ thật giống như là điên rồi như thế, đặc biệt là cái kia bị hắc bang nổ súng bắn thương người dẫn đầu, ta biết hắn, mẹ ta thích gọi hắn ho lao quỷ, bởi vì hắn ở cố lên thời điểm đều là ho khan không ngừng. . ."

"Đám hắc bang tốn sức rất lớn, mới có thể đem bọn họ trục xuất khỏi đi, hừng đông sau khi, đám hắc bang vốn là ngồi ở đó nghĩ ăn một chút gì, có thể đám người kia lại trở về, lần này, bọn họ là muốn cướp bọn nhỏ mang tới ăn."

"Hắc bang vốn muốn nổ súng đem bọn họ đều đánh chết, nhưng là Wayne tập đoàn người không nhường, dù sao, những người này đã là hai kỳ các gia đình, Wayne tập đoàn nghĩ bảo đảm bọn họ an toàn, cũng có thể hiểu được."

"Hắc bang thành viên cầm súng bảo vệ chúng ta, có thể cái kia vốn là trúng súng chỉ còn dư lại nửa cái mạng ho lao quỷ, không biết làm sao liền vòng qua hắc bang thành viên, hướng ta vọt tới. . ."

"Lúc đó, ta chính đang cầm thìa cho ăn cơm người phân canh, hắn liền như vậy xông lên, ta giật mình, vẫy vẫy thìa gõ đầu của hắn một hồi, có thể không nghĩ đến, hắn như là không sợ thương như thế, đưa tay ra nghĩ đến bắt ta. . ."

"Ta. . . Ta không trải qua chuyện như vậy. . ." Săm lốp xe lộ ra một cái tâm có thừa quý vẻ mặt, hắn nói: "Từ nhỏ đến lớn, ta làm công tác, đều là mẹ ta sắp xếp, xưa nay chưa từng thấy có người hung thần ác sát xông lên, như muốn ăn ta như thế. . ."

"Lúc đó, ta có chút dọa sợ, không biết trốn, vẫn là Jason đem ta đẩy ra, nhưng là Jason cánh tay duỗi tới, ho lao quỷ trực tiếp nắm lấy hắn cánh tay. . ."

"Bên cạnh cái kia sáu ngón tiểu cô nương, đem Jason kéo trở về, Jason dùng sức hơi vung tay cánh tay, mặc dù là đem ho lao quỷ tay vung xuống, nhưng là hắn móng tay đã đâm vào Jason thịt bên trong, bỏ qua thời điểm, tìm ba cái rất sâu lỗ hổng. . ."

Săm lốp xe vô cùng ảo não nói: "Đều do ta, ta nên sớm chút nhường hắn đi bệnh viện! Nhưng là Jason nói, đây là tiểu thương, băng bó một chút liền tốt, lúc đó chúng ta đang bề bộn, rất thiếu người, ta ngẫm lại cũng là, liền không có không phải nhường hắn đi bệnh viện. . ."

"Nhưng là, bận bịu quá sớm lên cái kia một trận sau khi, Jason sắc mặt trắng doạ người, Wayne chữa bệnh đội ở trong một cái nữ bác sĩ, kiểm tra vết thương của hắn, nói có cảm hoá (lây nhiễm) khả năng, cho hắn bôi một ít thuốc, lại băng bó một hồi, trả lại (còn cho) hắn hai mảnh thuốc hạ sốt. . ."

"Chúng ta vốn tưởng rằng không sao rồi, có thể trở về sau khi, Jason nói có chút mệt mỏi, trở về nhà ngủ, nhưng hắn chậm chạp không ra, chúng ta tìm đến nhà lớn nhân viên quản lý mở cửa ra, kết quả là phát hiện, hắn ngủ thiếp đi, còn cả người nóng lên."

Cobblepot thở dài nói tiếp: "Lúc đó, chúng ta liền phát hiện, hắn đã bị sốt, cho hắn đút hai mảnh thuốc hạ sốt, mới bắt đầu, nhiệt độ là hạ xuống đi một điểm, có thể sau đến vẫn không được."

"Ta gọi điện thoại cho Bruce Wayne, nhưng hắn bên kia cũng rất bận, có người nói là tối ngày hôm qua cứu cái kia mấy cái cư dân, có người đột phát bệnh tâm thần, tập kích hắn, hắn đang cùng bác sĩ đồng thời điều tra là xảy ra chuyện gì."

Schiller nheo mắt lại, nhìn về phía Jason cánh tay, cái kia ba cái vết thương đã không chảy máu nữa, nhưng là phi thường sưng  liên đới hắn toàn bộ cánh tay nhỏ đều sưng lên.

Jason sắc mặt rất trắng bệch, nhưng môi nhưng rất đỏ, xem ra như là bởi vì nhiệt độ qua cao mà sung huyết, Schiller dùng tay vác thử một hồi bên gáy của hắn nhiệt độ, phát hiện nhiệt độ của người hắn cao doạ người.

"Các ngươi đi ra ngoài trước, ta cần kiểm tra một chút vết thương của hắn." Schiller quay đầu đối với hai người nói, Cobblepot cùng săm lốp xe đều đi ra ngoài sau khi, Schiller nắm lấy Jason cổ tay (thủ đoạn) sau đó hỏi Khói Xám: "Có thể cho hắn làm cái kiểm tra sức khoẻ sao? Này xem ra không giống như là phổ thông vết thương."

Khói Xám đầu tiên là trầm mặc một chút, sau đó nói: "Là có chút kỳ quái, ta ở đối với hắn tế bào tiến hành gây dựng lại, đồng thời đang tiến hành toàn thể hạ nhiệt độ, nhưng không biết tại sao, hắn bị tóm thương vết thương phụ cận vẫn ở sản sinh dị biến."

"Dị biến? Có ý gì?"

"Ta có thể thông qua thay đổi thân thể tổ chức kết cấu, chữa trị hầu như hết thảy vết thương, dù sao, vết thương bản chất chính là thân thể tổ chức bị phá hỏng, chỉ cần có thể một lần nữa chữa trị lên, cái kia thương nhất định có thể dài tốt."

"Ta cộng sinh thể thừa số có thể chuyển đổi thành nhân (người trưởng thành) thể tế bào, bổ khuyết tổn thất hoặc hoại tử tế bào, trên lý thuyết tới nói, điểm ấy tiểu thương, nên trong nháy mắt liền tốt, thế nhưng ta ở bổ khuyết cùng chữa trị quá trình ở trong, nó còn đang không ngừng chuyển biến xấu. . ."

"Nguyên nhân là cái gì?" Schiller hỏi.

Khói Xám truyền đến liên tiếp nghi hoặc tâm tình, hắn nói: ". . . Rất khó phân phân biệt, ta chỉ có thể cảm giác được, có một loại thần bí thừa số ở tập kích vết thương, ta chính đang thử nghiệm đem chúng nó tách ra ngoài. . . Rất tốt, hoàn toàn tróc ra không ra."

Schiller nghe được Khói Xám thở dài nói: "Hắn không là của ta kí chủ, ta đối với thân thể của hắn, không có như vậy cường sức khống chế, nếu như muốn lấy một ít cưỡng chế thủ đoạn, hắn có thể sẽ mất đi một cánh tay."

"Vậy hãy để cho hắn mất đi một cánh tay." Schiller phi thường kiên định nói: "Có tứ chi trọng sinh dược tề, sớm muộn có thể một lần nữa mọc ra đến."

Khói Xám tựa hồ là do dự một chút, sau đó nói: "Ta đem loại này thừa số vây ở cánh tay hắn miệng vết thương, dùng vật lý phương pháp cắt đứt cánh tay là có thể, ta che đậy hắn cảm giác đau thần kinh, hắn sẽ không có bất kỳ cảm giác gì."

Schiller dừng lại một chút, sau đó nói: ". . . Không có càng dịu dàng một chút phương pháp trị liệu sao?"

Khói Xám lại suy tư một chút nói: "Ngươi có thể thử xem nhường ở tại dù bên trong tên kia ăn đi loại này thừa số, hắn thật giống cái gì đều ăn."

"Vì lẽ đó. Ngươi là bởi vì kén ăn, mới không muốn ăn?" Schiller một bên hỏi, một bên quay đầu lại nắm cây dù, Khói Xám rầm rì hai tiếng nói: "Mới không phải, ta chỉ có thể ăn có thể chuyển hóa thành cộng sinh thể thừa số đồ vật, nếu như chuyển hóa không được, cũng chỉ có thể còn nguyên phun ra."

"Nói cách khác, loại này thần bí thừa số ngươi chuyển hóa không được?"

Khói Xám suy tư một chút nói: "Nói nó là thừa số không quá chuẩn xác, nó cũng không chân thực tồn tại, bởi vậy ta cái gì cũng ăn không được, nó càng như là một loại. . . Ân. . . Mịt mờ nguyền rủa, vì lẽ đó, ta mới nhường ngươi dùng cái kia đen thui gia hỏa thử xem, hai người bọn họ đều là nguyền rủa, có lẽ có sử dụng đây?"

Schiller đem cây dù cầm tới, sau đó đem dù nhọn tới gần Jason cánh tay, rất nhanh, một đạo sương mù màu đen quấn quanh ở Jason trên cánh tay.

Làm nguyền rủa chi hồn ở Jason trên cánh tay dừng lại một hồi sau khi, liền lại trở về Schiller cán dù ở trong.

Nguyền rủa chi hồn rời đi, Jason cánh tay cũng không hề biến hóa, có thể một giây sau, Khói Xám bắt đầu chữa trị, trong nháy mắt, vết thương liền dài tốt.

Khói Xám có chút đắc ý nói: "Xem đi, ta liền nói là hữu hiệu, vật này khẳng định là nguyền rủa, không phải, hắn sẽ không ăn như vậy thơm!"

Schiller nắm cán dù, cảm thụ một hồi nguyền rủa chi hồn truyền đến tâm tình, hắn phát hiện, lần này nguyền rủa chi hồn tâm tình tựa hồ trở nên càng rõ ràng, hắn xác thực là đang thỏa mãn cùng nhảy nhót.

"Nguyên lai ngươi thích ăn nguyền rủa?" Schiller có chút kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi nên thích ăn linh hồn loại hình đồ vật. . ."

Có thể vào lúc này, nguyền rủa chi hồn dĩ nhiên sản sinh một đạo ý nghĩ, bất cẩn chính là "Linh hồn ăn không ngon, cái này nguyền rủa ăn thật ngon" .

Schiller lại hơi kinh ngạc, bởi vì trước đó, nguyền rủa chi hồn là không có trả lời vấn đề của hắn năng lực.

Cái này cùng Constantin một thể song sinh nguyền rủa chi hồn, đầu tiên là cùng Constantin như thế, ở mẫu thân trong bụng liền thu được thiên sinh ma pháp năng lực, nhưng sau đó, lại bị Constantin giết chết, biến thành vĩnh viễn không cách nào biến mất nguyền rủa chi linh, sau đó lại biến thành Schiller dù linh.

Nhưng, là tên tiểu tử này không giống Khói Xám có như vậy cường trưởng thành năng lực, chờ ở dù bên trong lâu như vậy, Schiller cũng không phải chưa từng thử cùng hắn câu thông, nhưng mỗi lần đều tay trắng trở về.

Nguyền rủa chi hồn chỉ có thể truyền đạt vô cùng đơn giản tâm tình, hơn nữa một lần chỉ có thể truyền đạt một loại tâm tình, không có cách nào làm có hay không phán đoán, nhưng lúc này đây, Schiller rõ ràng cảm giác được hắn nhằm vào hai việc hai loại thái độ, đây là logic bước đầu hình thành biểu hiện

Hiện tại, Schiller liền có một loại, nguyên lai không phải hài tử đần, mà là ta không dưỡng cho tốt cảm giác, hắn xác thực không biết nguyền rủa chi hồn hóa ra là muốn ăn nguyền rủa, hơn nữa tựa hồ đến là hắn sinh ra cái thế giới này nguyền rủa mới được, nguyên lai trước, hắn là bị đói bụng sẽ không suy nghĩ.

Schiller đem sức chú ý từ nguyền rủa chi hồn một lần nữa thả lại trên người Jason, trên cánh tay của hắn vết thương đã biến mất rồi, sắc mặt cũng tốt hơn rất nhiều, Schiller đưa tay ra, thử một hồi nhiệt độ của người hắn, phát hiện hắn đốt cũng lui.

Ngay ở Schiller lấy tay thu hồi đi trong nháy mắt, Jason đột nhiên từ trên giường nảy lên, như là bị ác mộng thức tỉnh như thế, hắn thở hổn hển, đánh giá này bốn phía, đang nhìn đến Schiller thời điểm, thở dài một cái.

Schiller nhìn về phía Jason hỏi: "Ngươi còn nhớ phát sinh cái gì sao?"

"Ta. . . Ta. . ." Jason dùng sức đóng một hồi con mắt, âm thanh vẫn là có vẻ hơi suy yếu vô lực, nhưng sau đó, hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt nói:

"Những cư dân kia. . . Bị cứu cư dân. . . Bọn họ liền muốn phát rồ!

Nhanh cản bọn họ lại! !".