Chương 928: Mưa sương mù nơi sâu xa (ba)

Chương 928: Mưa sương mù nơi sâu xa (ba)

Ở vào Gotham Nam khu Wayne bệnh viện, là Wayne gia tộc bỏ vốn thành lập đỉnh cấp bệnh viện tư nhân, ở bờ Đông Hải được hưởng nổi danh, không ít nơi khác người có tiền đến Gotham duy nhất lý do, chính là tới nơi này liền xem bệnh.

Thế nhưng Bruce Wayne bản thân kỳ thực rất ít tới đây toà bệnh viện, thậm chí hắn lấy thân phận của Batman hoạt động thời điểm, bao quát trước cứu trợ những hài tử kia thời điểm, đi đều là Gotham trung tâm bệnh viện, mà không phải nơi này.

Bởi vì này toà bệnh viện danh dự viện trưởng, đến nay còn gọi làm Thomas · Wayne, đây là Wayne vợ chồng khi còn sống đầu tư xây lập một cái bệnh viện.

Bất quá hôm nay, nơi này nhưng ngoài ngạch trở nên bận rộn, một cái lại một cái cáng cứu thương nhấc tiến vào phòng giải phẫu, mùi máu tanh tràn ngập ở trong hành lang, càng làm cho người ta cảm giác được nghi hoặc cùng hoảng sợ là, phòng giải phẫu bên trong không ngừng truyền đến kêu rên cùng kêu thảm thiết.

Hành lang cửa sổ bị gió thổi mở, một cỗ gió lạnh xuyên thấu cửa phòng giải phẫu, phòng giải phẫu ở trong, làm giải phẫu dùng giường bệnh cùng đèn đóm đều lật trên đất, Bruce một cái tay bóp lấy một cái máu me khắp người bệnh nhân cái cổ, mãi đến tận hắn nhân nghẹt thở mà từ từ hôn mê.

Bruce thu tay về, đứng lên, phun ra một hơi, nhìn về phía co rúm lại trốn ở góc tường các y tá, hắn nói: "Bulat bác sĩ đến sao? Cái khác khoa tâm thần bác sĩ cùng hộ sĩ đây? Nhường bọn họ lại đây, chuẩn bị trấn định dược vật."

Vào lúc này, cửa phòng giải phẫu bị đẩy ra, khoa tâm thần y tá trưởng trực tiếp vọt vào, không hề chú ý đầy đất ngổn ngang dụng cụ, hết sức quen thuộc vung tay lên nói: "Lên gò bó y phục, chuẩn bị yên ổn!"

Vài tên nam hộ sĩ đi tới, đem bệnh nhân nhấn ở. Tròng lên gò bó y phục, gô lên cáng cứu thương, sau đó dìu ra ngoài, nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, Bruce mê lên con mắt, hắn quay đầu, đối với các y tá nói: "Tình huống của hôm nay, ai cũng chớ nói ra ngoài, hết thảy cái khác bệnh nhân trước tiên chuyển nguy trọng bệnh phòng, tạm thời không tiến hành giải phẫu. . ."

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Có một cái hộ sĩ đứng dậy nói: "Có không ít người thương thế quá nặng, vẫn đang chảy máu, nếu như không lập tức tiến hành cầm máu. . ."

Bruce thở dài nói: "Có thể ở không cùng bọn họ tiến hành tiếp xúc tình huống làm giải phẫu sao?"

Mấy cái hộ sĩ đối diện một chút nói: "E sợ rất khó, nếu như bọn họ vẫn như vậy giãy dụa, không có cách nào tiến hành khâu lại. . ."

"Vậy trước tiên đưa khoa tâm thần, lên thuốc an thần sau khi lại trị liệu." Bruce vừa nói vừa vượt qua tàn tạ phòng giải phẫu trên đất tạp vật, đi ra ngoài.

Mà hắn không chú ý là, phía sau chen thành một đoàn hộ sĩ ở trong, một người tuổi còn trẻ mặt con nít nữ y tá che dừng tay cánh tay, nàng giữa ngón tay, máu tươi ròng ròng đi ra, trên cánh tay có một đạo vết thương, xem ra như là mới vừa bị tóm thương.

Ở trên hành lang, hắn gặp phải một vị khác bác sĩ, hắn hỏi: "Bulat bác sĩ lại đây sao? Cho Schiller giáo sư gọi điện thoại sao?"

Vị kia bác sĩ đối với hắn gật gật đầu nói: "Bulat bác sĩ đã đến hội chẩn phòng, Schiller giáo sư quản gia nói, hiện tại tạm thời liên lạc không được hắn, nếu như có tin tức, ta sẽ ngay lập tức cho ngài gọi điện thoại."

Bruce gật gật đầu, bước nhanh hướng về hội chẩn phòng đi đến, mới vừa vào đến liền nhìn thấy Bulat cùng cái khác mấy cái khoa tâm thần bác sĩ, chính cau mày nhìn ca bệnh, Bruce nghe được hắn nói:

"Này rất không bình thường, này không phải thông thường phấn khởi trạng thái, chúng ta cho trước người bệnh nhân kia dùng thuốc đã tới nhất liều lượng cao, thế nhưng thân thể số liệu, như cũ không bình thường. . ."

Một cái trong đó bác sĩ đưa ra: "Có khả năng hay không là đối với đau đớn ứng kích phản ứng? Bọn họ tứ chi cùng thân thể đều có khác biệt trình độ bị thương, một ít tinh thần bệnh tật, sẽ đối với đau đớn có càng nhạy cảm phản ứng. . ."

"Cũng không ít người cũng đã mất máu quá nhiều, còn có thể nhảy một cái hơn một thước, này thật sự bình thường sao?" Một cái càng tuổi trẻ bác sĩ nghi vấn nói, hắn nói: "Này đã vượt qua ứng kích phản ứng phạm vi, trình độ như thế này đau đớn. Không thể nhường bọn họ hoàn toàn mất đi lý trí, lẽ nào bọn họ không biết, tiến hành như vậy điên cuồng vận động, có thể sẽ nhường bọn họ mất mạng sao?"

"Có thể hay không là thần kinh tính co giật đặc thù biểu hiện?" Một cái lớn tuổi bác sĩ sờ cằm nói: "Chứng động kinh bệnh trạng có kiểm tra qua sao?"

"Không, ta cảm thấy khẳng định không phải chứng động kinh, tháng trước ta liền tiếp thu một cái tương tự ca bệnh. . ."

Bruce đi lên trước, hỏi: "Các tiên sinh, có kết quả sao? Mới vừa đưa vào phòng giải phẫu người bệnh nhân kia, lại phát điên. . ."

"Lại phát điên? Này đã là cái thứ tư đi? ! Dù cho là các ngươi nói bệnh tâm thần phân liệt phấn khởi biểu hiện, cũng không đến nỗi có tính truyền nhiễm đi? Vẫn là nói, giữa bọn họ, có chúng ta không biết thân tộc quan hệ?"

"Ta liền nói không có khả năng lắm là bệnh tâm thần phân liệt, tách rời tính thân phận chướng ngại? . . . Không, không thể nhiều người như vậy đồng thời phát bệnh. . ."

Bulat nhìn phân tích báo cáo, không nói một lời, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, Bruce vừa định đi lên phía trước hỏi thăm, liền nghe thấy trong hành lang lại truyền tới một trận thanh âm huyên náo:

"Thượng Đế! Nhanh ngăn cản nàng! Nina! Nina! Ngươi muốn đi nơi nào? . . . Đáng chết, nàng trảo thương ta! Đau quá!"

"Nina, ngươi điên rồi sao? Mau trở lại! Nơi đó nhưng là cửa sổ! Nếu như ngã xuống, ngươi sẽ bị ngã thành thịt nát!

!"

Bruce lập tức bước nhanh hướng về cạnh cửa đi đến, mới vừa vừa đẩy cửa ra, "Ầm" một tiếng, một cái trí vật dùng chữa bệnh xe đẩy nhỏ nện ở đối diện trên tường, Bruce tay lập tức đặt tại bên hông phi tiêu dơi lên.

Hắn hướng về cuối hành lang nhìn, đến một cái mặc đồng phục y tá bóng người hướng về trên lầu chạy đi, Bruce lập tức đuổi theo, mà sau lưng hắn, Bulat cũng đuổi theo.

"Ngăn cản nàng!" Bulat hô lớn: "Chuyện này không đơn giản như vậy! Không phải đơn thuần tinh thần bệnh tật phát tác! Không thể để cho nàng lại hại người!"

Bruce nhanh chóng hướng về trên lầu chạy đi, vừa chạy vừa hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Bọn họ làm sao đều đột nhiên phát rồ? !"

"Vết thương có vấn đề!" Bulat tốc độ dĩ nhiên không chút nào so với Bruce chậm, hắn nói: "Bị cào thương người đều sẽ nổi điên. . . Nhanh ngăn cản nàng! !"

Bruce một bên chạy, một bên ngẩng đầu hướng lên trên xem, ở cái góc độ này, hắn vừa vặn có thể nhìn thấy hộ sĩ giày, ở đỉnh đầu của hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

Bruce nhăn lại lông mày, tăng nhanh tốc độ, bởi vì hắn phát hiện, vị này tuổi trẻ nữ y tá xuyên vẫn là giày cao gót, đồng thời, nàng váy căn bản không thích hợp vận động, có thể vị này phát điên hộ sĩ, chạy bộ tốc độ dĩ nhiên so với hắn còn phải nhanh một chút, đây là cực kỳ không bình thường.

Phát hiện như vậy khả năng không đuổi kịp, Bruce trực tiếp ném ra hai viên phi tiêu dơi, trên lầu truyền đến một tiếng hét thảm, vật nặng ngã xuống đất âm thanh vang lên, Bruce cùng Bulat ba bước cũng làm hai bước, đi tới bệnh viện lầu cao nhất.

Phi tiêu dơi đánh trúng rồi nữ y tá cẳng chân, có thể té lăn trên đất nữ y tá nhưng trong nháy mắt liền bò lên, thật giống như hoàn toàn không cảm giác được đau đớn, nàng "Ầm" một hồi phá tan sân thượng cửa, sau đó xông ra ngoài.

Bruce cùng Bulat theo sát phía sau, nữ y tá xoay người, hộ sĩ mũ rớt xuống, tóc dài che khuất nàng mặt mũi dữ tợn, trong cổ họng không ngừng phát sinh ngắn ngủi hơi thở âm thanh, Bruce trong tay nắm phi tiêu dơi, hơi quay đầu lại, hỏi: "Ngươi xác định này không phải tinh thần bệnh tật?"

"Ta đương nhiên xác định!" Bulat đem trong tay phân tích báo cáo ném tới một bên, sau đó nói: "Mặc kệ ngươi bây giờ có thể làm cái gì, dùng ngươi lớn nhất khí lực đánh nàng, tin tưởng ta, đây là vì muốn tốt cho nàng!"

Hắn vừa dứt lời, Bruce hướng về mặt bên lộn một vòng, né tránh nhào tới điên cuồng nữ y tá, hắn nhìn thấy, nữ y tá mái tóc dài màu đen bên dưới con mắt, biến thành điên cuồng lại Hỗn Độn màu xám.

Loại kia màu xám nhường Bruce sửng sốt một chút, nhưng một giây sau, vuốt sắc xẹt qua hắn bên tai, ngay ở sắp tiếp xúc được bờ vai của hắn thời điểm, "Ầm" một tiếng vang trầm thấp truyền đến, nữ y tá bị đánh bay ra ngoài.

Bruce lùi về sau quay đầu, hắn nhìn thấy, nằm trên mặt đất nữ y tá sau lưng, xuất hiện một đạo cháy đen dấu vết, tứ tán hỏa tinh, vẫn còn chưa hoàn toàn tắt, từ trên lưng của nàng lung lay rơi xuống đất, biến mất ở vũng nước ở trong.

Bruce trong nháy mắt quay đầu, nhìn về phía Bulat, Bulat thu tay về, sau đó nói: "Ta nói, đây là một loại kiểu mới súng ống, ngươi sẽ tin sao?"

"Ma pháp sư? !" Bruce nheo mắt lại, nhìn Bulat, Bulat quay đầu đi nói: "Ngươi đã sớm nên biết, dám đến Gotham trốn người của Cừu gia, sẽ không có người bình thường."

Bruce biết, hiện tại không phải truy hỏi thời điểm, hắn vốn định đi trở về kiến trúc ở trong, có thể đang đến gần nhà lớn biên giới thời điểm, hắn nhìn thấy khác một tòa nhà trong cửa sổ cảnh tượng.

Mấy cái hộ sĩ rít gào, giơ ghế đập về phía một bệnh nhân, mà người bệnh nhân kia không ngừng hướng bọn họ vồ tới, mấy giây sau khi, một cái trong đó hộ sĩ trên lưng liền nhiều một đạo vết thương.

Nàng nằm trên mặt đất kêu thảm thiết, không ngừng thở dốc, sắc mặt trở nên trắng xám, mà vào lúc này, Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, hắn cánh tay cảm nhận được ướt át cảm giác mát mẻ, Gotham lại một lần nữa trời mưa.

"Ta nói, này không phải tinh thần bệnh tật, ở trên thế giới này cũng không tồn tại một loại sẽ thông qua phương thức này cảm hoá (lây nhiễm) tinh thần bệnh tật." Bulat đi tới, đem hắn đánh bại cái kia nữ y tá lăn tới, chỉ vào cánh tay của nàng, nói với Bruce: "Nhìn thấy vết thương này sao? Nếu như ngươi hơi có y học thường thức, thì nên biết, bình thường bên ngoài thân vết thương, hiện tại không nên là trạng thái này. . ."

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Đây là cái gì. . . Bệnh độc sao?" Bruce lập tức nghĩ đến một khả năng, nhưng Bulat nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta hoài nghi, khả năng này là một loại nguyền rủa, một loại nhường người trở nên điên cuồng, khát máu, không sợ đau đớn nguyền rủa."

Mới vừa nói tới chỗ này, "Ầm" một tiếng, sân thượng cánh cửa kia mặt khác nửa bên cũng bị phá tan, hai bóng người hướng về Bruce cùng Bulat nhào tới.

Bruce thân hình linh hoạt né tránh, Bulat vung tay lên, một vệt hào quang xuất hiện ở mấy mét ở ngoài địa phương, bóng người của hắn thoáng hiện đến nơi đó.

Bruce cẩn thận quan sát lại lần nữa xông lại này hai bóng người, bọn họ một nam một nữ, trong đó nam tính mặc áo blouse, xem ra như là bệnh viện bên trong bác sĩ, hắn bị thương vị trí ở cẳng chân, nhưng không có ảnh hưởng chút nào đến hắn hành động.

Nam tính bác sĩ không có tóc dài, bởi vậy Bruce có thể càng thấy rõ ràng con mắt của hắn, con mắt của hắn cũng là màu xám.

Bruce dừng lại một chút, nhưng sau đó mà đến công kích, nhường hắn hoàn mỹ suy nghĩ nhiều, ba viên phi tiêu dơi ném, nam tính bác sĩ bị đánh lui về phía sau vài bước, nhưng thêm ra đến vết thương không nhường hắn lui bước, lại làm cho hắn càng thêm điên cuồng.

Bruce không có xuyên dơi trang, hắn cảm thấy, chính mình hiện tại trang phục nên chịu đựng không được bọn họ cắn xé, liền quay đầu nói với Bulat: "Ta muốn kêu gọi hỏa lực trợ giúp, yểm hộ ta!"

Nói xong, hắn lui về phía sau hai bước, ấn xuống một cái đai lưng của chính mình, thay mới tốt phi tiêu dơi sau khi, dự định lại lần nữa đối đầu cái kia nam bác sĩ.

Có thể Gotham mưa càng rơi xuống càng lớn, mưa bụi mơ hồ tầm mắt của hắn, cũng làm cho đối thủ trở nên càng thêm điên cuồng mà nhanh nhẹn, Bruce cũng không phải là ứng phó không được công kích như vậy, chỉ là hắn nhất định phải bảo đảm mình không thể bị tóm thương, bởi vậy có chút khó có thể chống đỡ.

Ầm

Bỗng nhiên, trước mặt hắn nam bác sĩ dừng lại một chút, sau đó chậm rãi ngã xuống, xuất hiện ở Bruce tầm nhìn bên trong, đầu tiên là một cái đen kịt cán dù, cán dù mặt sau, là Schiller mặt.

Bên cạnh chính đang đối phó một cái khác nữ y tá Bulat la lớn: "Đây chính là ngươi hỏa lực trợ giúp? !"

"Này chỉ sợ là ngươi hỏa lực trợ giúp." Bruce thu hồi phi tiêu dơi, nhìn về phía Schiller.

Nhưng Schiller nhưng quay đầu, nhìn về phía bệnh viện dưới lầu, lúc này, Gotham trên không mây đen lại lần nữa dày đặc lên, cuối cùng ánh mặt trời trừ khử ở trong bóng tối.

Đường phố trong lúc đó dâng lên sương mù dày, lung lay quỷ dị bóng dáng, như là loạng choà loạng choạng bóng người, cũng như từ mưa sương mù nơi sâu xa tập tễnh mà đến, khủng bố đồ vật..