Chương 929: Mưa sương mù nơi sâu xa (bốn)

Chương 929: Mưa sương mù nơi sâu xa (bốn)

Nồng nặc sương mù dựng lên đến thời điểm, cả tòa thành thị như bị nhấn chìm ở sương mù bên trong đại dương, chỉ có cao vút trong mây cao ốc, mới có thể từ sương mù chi trong biển nhô đầu ra, mà đứng ở bệnh viện mái nhà Schiller đám người, càng như là bị cuốn vào biển mây mù bên trong thủy thủ.

Sương mù xẹt qua bên cạnh bọn họ thời điểm, phảng phất vì bọn họ mặt mang lên một tầng mặt nạ, bị ngăn cản che sương mù về phía sau trôi nổi lên, sương mù vì bọn họ thêm y phục, mưa vì bọn họ mặc giáp.

Schiller cúi đầu, hắn nhìn thấy, hai cái bác sĩ rít gào từ bệnh viện cửa lớn vọt ra, mà truy sau lưng bọn họ, là điên cuồng bệnh nhân, một chiếc xe cứu thương từ bên cạnh giao lộ vọt vào.

Tài xế mở cửa xe nhảy xuống xe, mất khống chế xe cứu thương đánh vào bên cạnh cột đèn đường lên, xe cứu thương khoang khe cửa ở trong chảy ra máu tươi, "Ầm" một tiếng, cửa bị phá tan, một cái điên cuồng bác sĩ nhảy ra ngoài, ba chân bốn cẳng, đuổi theo tài xế, dùng hai tay gắt gao kẹp ở cổ của hắn.

Một đạo xán lạn lưu quang tự mái nhà chạy như bay mà xuống, một viên hỏa cầu đánh trúng rồi phát điên bác sĩ phần lưng, đem hắn đánh bay ra ngoài

Có thể bị tập kích tài xế trên cổ, đã nhiều vài đạo vết máu, không nhiều một hồi, nhiệt độ của người hắn bắt đầu lên cao, ở lạnh lẽo đêm mưa ở trong, cả người tràn ngập bốc hơi lên sương trắng.

Mà trước bị đánh trúng bác sĩ, lại cũng chưa chết, hắn không nhìn sau lưng vết bỏng, loạng choà loạng choạng từ trên mặt đất bò lên, mái nhà Bulat nheo mắt lại nói: ". . . Có chút bản lãnh, lời nguyền này tăng lên phòng ngự của bọn họ năng lực, còn nhường bọn họ có thể không sợ đau đớn, liền như là giải trừ bắp thịt hạn chế phấn khởi trạng thái bệnh nhân như thế."

"Lập tức đóng một kỳ cùng hai kỳ cải tạo công trình nhà lớn thông gió hệ thống, ở ta xác định đến cùng là không khí vẫn là mưa vấn đề nước trước, chọn dùng trong lầu tự hệ thống tuần hoàn, bất luận người nào đều không cho phép đi ra ngoài!" Bruce đối với bộ đàm nói.

Sau đó, Schiller quay đầu hướng hắn nói: "Có người đối với Gotham sử dụng quy mô lớn nguyền rủa công kích, vẫn còn không thể xác định lời nguyền này đến cùng là thông qua vết thương vẫn là nước mưa truyền bá, hoặc là hai người đều có thể."

"Ta có biện pháp tiêu diệt lời nguyền này, thế nhưng. . ." Schiller giơ lên chính mình cây dù nói: "Cây dù cần tiếp xúc được nguyền rủa được thể, mới có thể hấp thu trên người hắn nguyền rủa, hơn nữa, nó chỉ có thể hấp thu nguyền rủa, mà không thể tiến hành trị liệu, nếu như nguyền rủa kí chủ bị trọng thương, chỉ có thể dựa vào nguyền rủa sức mạnh tồn tại, vậy chỉ cần ta giải trừ nguyền rủa, hắn ngay lập tức sẽ chết."

Bruce nheo mắt lại nói: "Đây là nguyên lý gì? Ngươi là thông qua cái gì loại bỏ lời nguyền này?"

"Một cái càng lợi hại nguyền rủa." Schiller không có nhiều lời, nắm lấy dù thân, hướng về Bruce quất tới, Bruce nghiêng người né tránh, Schiller chỉ là dùng cán dù nhẹ gõ nhẹ một cái bờ vai của hắn.

Ở tiếp xúc trong nháy mắt, Bruce cảm giác được một loại tâm tình, hắn phát hiện, Schiller trên tay cái này dù, hình như là sống.

"Nhưng khá là đáng tiếc là, ta không thể dùng cái này dù đi gõ Gotham mỗi người, hơn nữa coi như ta có thể giải trừ bên trong cơ thể của bọn họ hiện hữu nguyền rủa, nếu như không điều tra rõ nguyền rủa khởi nguồn, bọn họ vẫn là sẽ cảm hoá (lây nhiễm)."

"Ta sẽ đi thăm dò minh nguyền rủa nguồn gốc." Bruce lấy ra bộ đàm, sau đó nhìn Schiller nói: "Nhưng Gotham nhất định phải có người đến thủ vệ, nếu như bỏ mặc nguyền rủa tiếp tục lan tràn, thành thị nhất định sẽ rơi vào rất lớn hỗn loạn bên trong."

"Còn nhớ ta đối với ngươi nói qua cái gì sao?" Schiller nhìn Bruce con mắt nói: "Một cái ở trong đêm tuyết cất bước rất lâu người, chợt thấy phương xa lửa trại, hắn nhất định sẽ dùng hết chút sức lực cuối cùng chạy về phía nơi đó."

"Mà nếu như có người, muốn tắt này một tia hỏa diễm. . ." Schiller lắc lắc đầu, Bruce không xác định, hắn có hay không ở vị giáo sư này trên mặt nhìn thấy do dự cùng lui bước, nhưng hắn nghe được Schiller, dùng hắn chưa từng nghe qua, một loại ngữ khí nói: ". . . Bọn họ sẽ nhường ngươi thấy được chân chính điên cuồng."

Schiller ngẩng đầu lên, xem hướng trời cao mây đen, hắn nói: "Làm tất cả những thứ này người mãi mãi cũng sẽ không hiểu, mảnh này điên cuồng thổ địa dưỡng dục đi ra người, chưa bao giờ sẽ sợ hãi bất kỳ điên cuồng nguyền rủa."

"Batman muốn làm không phải cứu vớt nơi này, mà là đi cứu những kia muốn lẫn vào Gotham sự tình bên trong đến, muốn bay xuống vách núi người." Schiller nhìn về phía Bulat, sau đó lại thu hồi ánh mắt nói: "Đi đi, chúa cứu thế, những này đã đang ở Thâm Uyên dưới đáy người, đều là nhất định đến người tới chỗ này, cùng với lo lắng chúng ta, ngươi càng nên lo lắng những kia không biết sống chết người ngoại lai."

Nói xong, Schiller tạo ra cây dù, đi vào trong sương, thân ảnh biến mất ở cuối ngã tư đường, Bulat vị trí chớp qua một cụm ánh lửa, hắn cũng biến mất, mà Bruce nhìn trên đường phố hỗn loạn hình tượng, sâu sắc nhăn lại lông mày.

Hiện tại Batman, không thể cô độc đi truy tầm hậu trường hắc thủ tung tích, là bởi vì hắn vẫn không đủ bằng hữu, có thể ở nguy cơ đến thời điểm, giúp hắn thủ vệ nơi này.

Chí ít hiện tại, Bruce là cho là như vậy, hắn phát hiện, chính mình thậm chí không tìm được một cái đáng tin đội hữu, hắn người quen biết, trừ Schiller như vậy người bệnh tâm thần, Constantin như vậy đồ bỏ đi, Joker như vậy người điên, liền hầu như cũng không còn người khác.

Có điều càng làm hắn kinh dị là, ở xảy ra chuyện như vậy sau khi, hắn phản ứng đầu tiên, là tìm kiếm đội hữu, mà không phải lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới hang dơi, ý đồ đem mình tách thành tám mảnh, ôm đồm toàn bộ công tác.

Rất nhanh, máy bay trực thăng hạ xuống ở bệnh viện mái nhà, cánh quạt xoay tròn thời điểm sản sinh khí lưu, tạm thời thổi tan sương mù dày, cầm lấy máy bay trực thăng cái thang, máy bay trực thăng mang theo hắn càng bay càng cao, Bruce nhìn thấy, hỗn loạn đang không ngừng lan tràn.

Càng ngày càng nhiều người lao ra nhà, đã phát rồ quái vật không ngừng truy đuổi bọn họ, càng ngày càng nhiều ngõ phố ở trong truyền đến kêu thảm thiết, bị che kín ở biển mây mù bên dưới thế giới, đã từ từ trở nên Hỗn Độn lại điên cuồng.

Bruce biết, hắn nhất định phải mau chóng tìm ra hậu trường hắc thủ, bất luận là ai hướng về Gotham đưa lên như vậy nguyền rủa, hắn đều phải trả giá thật lớn.

Schiller từ bệnh viện sau khi rời đi, trực tiếp trở lại trang viên, Merkel chào đón thời điểm, Schiller nghe thấy được trên người hắn dày đặc mùi máu tanh, hắn quay đầu nhìn về phía Merkel hỏi: " ngươi mới vừa đi làm gì?"

"Thanh lý hoa viên, tiên sinh, lều tránh mưa cùng ống nước đều thu thập xong." Merkel mỉm cười từ trên người Schiller tiếp nhận áo khoác, Schiller liếc mắt một cái đặt ở hoa viên cửa hành lang lên cái kia đem súng săn, hắn nói: "Mặt khác, chúng ta hoa viên cải tạo kế hoạch, tìm tới thích hợp phân, đúng không?"

"Là, chính là hơi có chút điên cuồng." Merkel đem áo khoác treo ở trên giá áo, mỉm cười nói, có thể Schiller nhưng nhăn lại lông mày, nói: "Ngươi thậm chí không biết bọn họ có hay không biến chất, liền chôn đến trong vườn hoa, ngươi liền không sợ, những kia ăn hỏng cái bụng thực vật, nhảy lên đến đánh ngươi một trận sao?"

Hắn vừa nói vừa mang theo cây dù hướng về hậu hoa viên đi, Merkel có chút không rõ vì sao, hắn nói: "Này cũng không phải lần đầu tiên có không biết sống chết ăn trộm, chạy đến trang viên bên trong đến trộm đồ vật, chỉ có điều, lần này tựa hồ ngoài ngạch hung hăng, bọn họ lại dám hướng ta nhào tới. . ."

"Bởi vì vậy căn bản liền không phải tặc." Schiller đứng ở mái hiên bên dưới nhìn hoa viên, một tia mùi máu tanh, theo nước mưa ẩm ướt khí tức, tiến vào mũi của hắn bên trong, Merkel tựa hồ cũng ý thức được vấn đề không đúng, hắn nói: "Xảy ra chuyện gì, tiên sinh, những người kia. . . Ta không nên đem bọn họ chôn ở trong vườn hoa sao?"

" hiện tại tạm thời còn không rõ ràng lắm." Schiller lắc lắc đầu nói: "Nhưng chính ngươi làm quyết định, liền được bản thân gánh trách nhiệm, ta muốn đi Gotham đại học, sau đó nếu như thực vật nhảy lên đến đánh ngươi một cái tát, ngươi tốt nhất kỳ vọng, cái kia đem lão súng có thể hữu dụng."

Nói xong, hắn trở về đầu, đi trở về nhà con bên trong, Merkel có chút lo lắng đuổi theo hắn, nói: "Không thể nào? Thực vật thật sự sẽ nhảy lên đến đánh người? Sao có thể có chuyện đó?"

"Ta không nghĩ tới, ngươi ở Gotham đợi lâu như vậy, còn có thể phát sinh nghi vấn như vậy." Schiller lại lần nữa phủ thêm áo khoác, sau đó mở miệng nói: "Nếu như ngươi ứng phó không được, liền cho Alfred gọi điện thoại, nếu như ngươi không sợ hắn đối với ngươi quản gia học viện có càng to lớn hơn ý kiến."

Nói xong, hắn liền đi ra cửa, chỉ chừa Merkel một người ở trước cửa lớn hết nhìn đông tới nhìn tây, không tìm được manh mối, nhưng rất nhanh, Merkel liền nghe đến, hậu viện lại truyền tới một tia động tĩnh.

Merkel thở dài, lại lần nữa đi tới phòng tiếp khách, xuyên qua hành lang, nắm lấy cái kia đem dư ôn còn chưa rút đi súng săn, đi tới hoa viên tường che bên cạnh.

Đứng lên giàn giáo, Merkel phát hiện, lại có mấy người ở thử từ tường che bò lên, sau đó lật tiến vào trong sân, một cái trong đó đã sắp thành công, bởi vậy, ở Merkel một thương đánh nổ đầu của hắn thời điểm, hắn trực tiếp lọt vào trong sân.

Để súng xuống, Merkel mặt không hề cảm xúc đi tới thi thể trước mặt, nhấc lên y phục của hắn vạt áo, đem thi thể kéo dài tới cây cao su sau nghiêng về.

Một cái xẻng xuống, nơi đó bốc lên máu tươi, lại đi xuống đào, còn có một chút vừa nhìn chính là có năm tháng hài cốt, nhưng Merkel không để ý chút nào, ba lần hai lần, dùng nghề làm vườn xẻng đào ra một cái hố nông, đem thi thể ném tới bên trong.

Rodriguez trang viên hoa viên, có một mặt không hề cao tường che, bên ngoài chính là trang viên khu hẻm nhỏ, phía này tường che đưa đến cũng không phải bảo vệ trang viên tác dụng, nó càng như là một cái mồi nhử, đặc biệt là ở cái này trang viên nắm giữ một cái tinh thông nghề làm vườn quản gia sau khi.

Merkel xoay người lại, đi công cụ bên trong lấy ra một bao bột phấn, rơi tại trên thi thể, sau đó hoa sáng một cái diêm, ném xuống, trong nháy mắt, hỏa diễm thương lên, ở ẩm ướt trong không khí, ngọn lửa có vẻ hơi yếu ớt.

Đốt cháy thi thể là một cái quá trình dài dằng dặc, Merkel lại bò lên trên giàn giáo, hắn bưng súng săn, nhìn phía ngoài tường rào hỗn loạn tình huống nhăn lại lông mày, cảm thấy có chút không đúng.

Đang lúc này, hắn cảm giác được, dưới chân của chính mình giàn giáo lung lay một hồi, Merkel lập tức khom lưng, ổn định trọng tâm, sau đó hạ xuống hai tầng, tay vịn ở tầng cao nhất trên bậc thang, quay đầu lại nhìn xuống phía dưới, nhưng cũng không có xem đến bất kỳ người.

Bên cạnh công cụ mái hiên, cũng không có bất kỳ lay động, cũng cũng không phải động đất, Merkel coi chính mình xuất hiện ảo giác, có chút không tìm được manh mối từ trên giàn giáo hạ xuống, chuẩn bị đi xử lý một chút mới vừa đốt cháy qua đi còn lại xác.

Nhưng hắn mới vừa đi ra đi không hai bước, "Ầm" một tiếng, liền ngã chổng vó ở hoa viên bùn đất ở trong, Merkel đứng lên, thấp giọng mắng một câu, quay đầu nhìn lại, là một sợi dây leo vấp ngã hắn.

"Thực vật vẫn đúng là sẽ đánh người?" Merkel có chút kỳ quái nói, hắn lắc lắc đầu, đem những này không thiết thực ý nghĩ trục xuất ra đầu óc, đi tới đốt cháy xác bên cạnh, nhấc lên nghề làm vườn xẻng, bắt đầu lật quấy nơi này thổ nhưỡng.

Xương tro cặn dường như trước như thế, bị quấy tiến vào thổ nhưỡng bên trong, không nhìn ra tung tích, nhưng là ở Merkel lật đất thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được, đối diện lùm cây, có món đồ gì nhúc nhích một chút.

Merkel cất bước đi về phía trước, muốn đi xem làm sao, trong nháy mắt, bờ vai của hắn đau xót, hắn phát sinh "Gào" một tiếng, quay đầu nhìn lại, chẳng có cái gì cả.

Bỗng nhiên, hắn nghe được hi hi sách sách âm thanh, Merkel lập tức nhìn về phía bên chân mặt đất, hắn nhìn thấy, trên đất dây leo vặn vẹo lên, không ngừng hướng về hắn nơi này lan tràn tới.

Từ sương mù dày nơi sâu xa uốn lượn mà đến dây leo, ở bụi cỏ cùng bùn đất trong lúc đó lờ mờ, dây leo ma sát mặt đất âm thanh càng hiện ra khủng bố, giống như từ trong địa ngục duỗi ra đến quỷ trảo.

Nhưng phi thường không khéo là, quản lý mảnh này trang viên quản gia, không sợ nhất chính là đầu trâu mặt ngựa..