Chương 930: Mưa sương mù nơi sâu xa (năm)

Chương 930: Mưa sương mù nơi sâu xa (năm)

Ầm

Súng săn nổ súng, ánh lửa thoáng hiện trong nháy mắt, Merkel thấy rõ trang viên ở trong cảnh tượng, hết thảy thực vật phiến lá cũng bắt đầu đong đưa lên, không ngừng mở rộng, hướng về hắn lan tràn tới.

Phát hiện súng đối với thực vật cũng không có tác dụng gì, Merkel cũng không chút nào hoảng loạn, hắn nhấc lên mới vừa vung bột phấn cái kia túi, lấy tốc độ cực nhanh, đem bột phấn rơi tại xung quanh trên mặt đất.

Hắn một đường hướng về trang viên kiến trúc ở trong lùi, một đường đem bột phấn vung trải qua trên mặt đất, ở lui trở về kiến trúc ở trong sau khi, "Ầm" một tiếng, súng săn đánh trúng trước cửa bột phấn, viên đạn đốm lửa thiêu đốt những này chuyên môn dùng cho đốt cháy hóa học phẩm, trong nháy mắt, hỏa diễm vọt lên.

Đứng ở cửa sổ sát đất trước, nhìn thiêu đốt lửa lớn rừng rực hoa viên, Merkel sâu sắc thở dài, sau đó đi tới phòng khách ở trong, cầm điện thoại lên nói: "Uy, Alfred tiên sinh sao? Có một cái phi thường tin tức xấu, ta mới vừa đem cố chủ nhà bên trong hoa viên toàn thiêu hủy. . ."

Wayne trang viên ở trong, Alfred đem một cái tay khác ôm Aisa thả xuống, hắn che cái trán nói: "Ta lão thiên! Ngươi lâu như vậy không có gọi điện thoại đến, ta còn tưởng rằng, ngươi rốt cục muốn trở thành một tên hợp lệ quản gia!"

"Ta không nghĩ tới, ngươi sẽ chuẩn bị lớn như vậy một hồi kinh hỉ. . . Lý do? Có lý do gì, có thể cho ngươi đem bên trong trang viên lớn hoa viên cho thiêu hủy? ! Rodriguez trang viên cái kia mảnh lớn hoa viên, ở Gotham tư gia phủ đệ trong vòng đều vô cùng nổi tiếng, ngươi lại đem nó thiêu hủy? !

!"

"Được rồi, nghe, Merkel, ngươi là một quản gia, hiện tại chỉ là một quản gia, nếu như ngươi còn không thể thích ứng nghề nghiệp này, vậy ta chỉ có thể liên hệ. . . Cái gì? Thực vật động thủ trước "

Alfred cất cao giọng nói: "Ngươi sẽ không phải uống quán rượu? Đây là nghiêm trọng vi phạm đạo đức nghề nghiệp! Ngươi không thể. . ."

Gào

!"

Wayne trang viên hậu hoa viên bên trong truyền đến một tiếng hét thảm, Alfred lập tức buông điện thoại xuống, hướng về hậu hoa viên chạy tới, có thể nhanh hơn hắn là Aisa, tổ tôn hai người mới vừa vọt vào hậu hoa viên, liền nhìn thấy, Dick bị treo ở hàng rào trên tường.

Alfred mau mau chạy tới, đem hắn giải cứu lại, sau đó nói: "Dick thiếu gia, coi như ngươi muốn luyện thể thao, cũng không thể tổng từ trên đầu tường nhảy xuống, ta đã sớm nói, một ngày nào đó, ngươi sẽ bị treo ở giữa không trung, bởi vì đã từng Wayne lão gia liền bị treo qua. . ."

"Không phải. . ." Dick gãi gãi đầu nói: "Ta không từ trên tường nhảy xuống, ta ở tập luyện xã đoàn vũ đạo động tác, ta cảm giác, như là có một con tay, đem ta xách tới trên tường?"

Dick vô cùng nghi hoặc quay đầu, nhìn về phía hoa viên tường che, có thể nơi đó trừ cây mây ở ngoài, chẳng có cái gì cả, hắn nói: "Thực sự là thấy quỷ, lẽ nào là ta tập luyện thời điểm quá mức chăm chú, liền đi tới tường che đều không có phát hiện?"

Alfred tính cảnh giác có thể so với Merkel muốn cao nhiều, hắn lập tức kéo Dick rời xa tường che, nhưng hắn mới vừa vừa quay đầu, liền nhìn thấy trên tường rào một cái thô to dây leo, trực tiếp cuốn lên Aisa.

Aisa không rõ vì sao, còn tưởng rằng ở làm trò chơi, giơ lên cao hai tay reo hò, Alfred Roeder lập tức nhấc lên bên cạnh nghề làm vườn xẻng, dùng sức vung lên, sắc bén xẻng một bên chặt đứt dây leo, ở Aisa rơi xuống đất trước, hắn liền xông lên, tiếp được Aisa.

Hắn một tay ôm Aisa, một tay nắm Dick, đem hai đứa bé đưa về trang viên kiến trúc ở trong, nhường bọn họ ở tại phía trước cửa sổ không nên cử động, vẫn duy trì ở trong tầm mắt của hắn.

Hắn đi tới bên cạnh công cụ, cầm súng lên, cùng với Merkel cùng khoản đốt cháy bột phấn, đầu tiên là đối với dây leo nã một phát súng, phát hiện hoàn toàn không có tác dụng sau khi, hắn trực tiếp đem bột phấn ngã vào thực vật bộ rễ bên cạnh, sau đó thiêu đốt hỏa diễm.

Vòng quanh hoa viên đi một vòng, ở hết thảy thực vật mới vừa động lên thời điểm, lửa lớn rừng rực liền nuốt hết bọn họ, Alfred mang theo súng săn cùng nghề làm vườn xẻng đi trở về trong phòng thời điểm, Dick há to miệng nói: "Trời ạ! Alfred tiên sinh, ngươi thiêu hủy Wayne trang viên hoa viên!"

"Dick thiếu gia, ngài có thể đi trong phòng tiếp khách luyện vũ đạo, đúng rồi, nhớ tới mang lên Aisa tiểu thư đồng thời, ta muốn đi gọi mấy cú điện thoại, các ngươi tuyệt đối không nên đi ra ngoài. . ."

Nhìn thấy Alfred nhíu chặt lông mày, Dick cũng cảm giác được sự tình không đúng, hắn hiểu chuyện gật gù, ôm lấy Aisa, lên lầu trở lại phòng ngủ, đem cửa sổ đều đóng lại, sau đó bắt đầu cùng Aisa đồng thời xếp gỗ.

Dưới lầu Alfred đi tới điện thoại bên cạnh, bắt đầu cho hắn nhận thức hết thảy quản gia gọi điện thoại.

"Uy? Là Osprey phố lớn số 3 Lerf trang viên sao? Ta là Wayne trang viên quản gia, ngươi có phát hiện trong vườn hoa thực vật biến dị sao? . . . Nha, ngươi thấy dây leo ở động, đúng sao? Đúng, chúng nó chính là biến dị. . ."

"Còn nhớ chúng ta trước xử lý một số phân hóa học dùng đốt cháy phấn sao? Đúng, đồ chơi kia rất tiện dụng, rơi tại thực vật Root là được, là, nhiều lắm vung điểm, dù sao cái này khí trời không dễ dàng hỏa. . ."

"Uy, là Teach phu nhân sao? Ta là Alfred, làm sao? Ngươi làm sao nghe tới thật giống có chút mệt? Lại có ăn trộm muốn sờ đi vào, xem ra bọn họ là nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của, ngươi xử lý tốt sao?"

"Ta gọi điện thoại tới là nghĩ nhắc nhở ngươi, trong vườn hoa thực vật khả năng phát sinh biến dị, ngươi tốt nhất đem bọn họ đều thiêu hủy, liền dùng ta trước đề cử cho ngươi loại kia đốt cháy bột phấn, không sai, chính là ngươi xử lý những kia ăn trộm dùng loại kia, không cần, ngài quá khách khí. . ."

"Uy, ta là Alfred, ta đến nhắc nhở ngươi. . ."

Nương theo một cái lại một cái điện thoại, ở nam bộ cùng vùng phía tây trang viên khu ở trong vang lên, chính ngồi xổm ở máy bay trực thăng ở trong, dự định hạ xuống trên nóc nhà Batman liền nhìn thấy, hết thảy Nam khu cùng Tây khu trang viên, lấy một loại tốc độ cực nhanh, cái này tiếp theo cái kia dựng lên ánh lửa.

Hầu như trong nháy mắt, toàn bộ Nam khu cùng Tây khu liền đều bị thắp sáng, lửa lớn rừng rực thiêu đốt thời điểm bốc lên khói đặc, so với mới vừa bắt đầu bay lên mưa bụi càng nồng, vô số cột khói phóng lên trời, như lợi kiếm như thế xé ra mây đen, ở ngắn ngủi trong nháy mắt, dày đặc mưa dây cũng vì đó mà đình trệ.

Rơi xuống trên nóc nhà Batman, đang nhìn đến đã bị thiêu cháy đen một mảnh hoa viên thời điểm, yên lặng thả xuống chính mình cầm bộ đàm tay, cũng đem mình mới vừa nghĩ nhắc nhở Alfred thực vật khả năng sản sinh biến dị, mà hỏa diễm có thể sẽ hữu hiệu nhắc nhở, nuốt xuống.

Trở lại trang viên sau khi, Alfred lập tức tiến lên đón, Batman chưa kịp mở miệng, Alfred liền cười nói: "Thực vật hàng mẫu cùng đốt cháy qua đi hãng mẫu đã đưa đi dưới đất phòng thí nghiệm, động lực nguồn điện đã khởi động, trà nóng cùng khăn đều đặt ở bàn thí nghiệm bên tay phải trên bàn, Dick cùng Aisa cũng đã về đi ngủ. . ."

Batman ngoác mồm ra, thu hồi chính mình muốn hỏi, gật gật đầu, hướng về dưới đất phòng thí nghiệm đi đến.

Hắn quay đầu, nhìn thấy Alfred ở đối với hắn mỉm cười, hiện tại hắn lý giải Schiller nói tới cái kia lời nói, hắn ngăn cản hậu trường hắc thủ, đối với Gotham làm tất cả những thứ này, khả năng cũng không phải vì cứu vớt Gotham, mà là vì cứu vớt hậu trường hắc thủ, nhường hắn không muốn tự cho là rơi vào Thâm Uyên, từ đây không thể tự thoát ra được.

Zombie xổ lồng, thực vật biến dị, đặt ở thành thị khác, nhất định là hủy thiên diệt địa tai nạn, có thể đặt ở Gotham, càng như là người ở đây hằng ngày, đánh bại nguy hiểm lại đáng sợ biến dị thực vật, không phải cỡ nào vĩ đại có trí khôn anh hùng, mà là mỗi ngày đều muốn giúp chủ nhân xử lý mâu tặc quản gia.

Đi vào dưới đất phòng thí nghiệm Batman, ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà, hắn nhớ tới đến, ở kiến thiết phòng thí nghiệm này khai thác dưới đất tầng đất thời điểm, hắn mới biết, tại sao ở Gotham như vậy một tòa thành thị bên trong, hắn từ nhỏ đến lớn, đều chưa từng nghe nói kẻ trộm xông vào Wayne trang viên tin tức.

Cũng rốt cuộc biết, thân là tứ đại tiểu tặc đứng đầu Catwoman, có thể trộm lần (khắp cả) Gotham không có địch thủ trình độ, đến cùng có cỡ nào khủng bố.

Cầm lấy Alfred sớm thu thập tốt thực vật hàng mẫu, Batman không ngừng không nghỉ bắt đầu nghiên cứu, có thể mới vừa nhớ tới Catwoman tâm tư, lại lan tràn ra.

Mặc dù biết Catwoman có lẽ sẽ không bị trình độ như thế này tập kích làm khó, có thể Batman không khỏi có chút bận tâm, mà trình độ nào đó tới nói, hắn lo lắng là có đạo lý, bởi vì thực vật vừa mới bắt đầu động thời điểm, Catwoman bị giật mình.

Ở Bruce đến xóm nghèo ở phòng của nàng sau khi, nguyên lai thuê nhà thì sẽ không thể lại ở, liền, Catwoman liền chuyển đi địa ngục trần gian, thế nhưng này cách nàng thường thường đi làm Bắc khu thực sự là quá xa, vì lẽ đó sau đó nàng vẫn là chuyển đi càng tới gần phía bắc một tràng nhà trọ bên trong.

Nơi này nhà đều khá là cũ, là Falco nén được vừa tới Gotham không lâu cũng chính là hơn bốn mươi năm trước thời điểm kiến, là khá là truyền thống làm bằng đá kiến trúc, cũng có thật nhiều vi chương dựng.

Mưa mới vừa dưới lên thời điểm, Catwoman vừa vặn từ Bắc khu loanh quanh một vòng trở về, ngày hôm nay thu hoạch tương đối khá, bởi vậy tâm tình của nàng cũng rất tốt, có thể đến nắm chìa khoá mở cửa thời điểm, bởi vì cất trong túi bảo thạch dây chuyền đưa chìa khóa cho cạo ở, nàng không thể không đứng ở cửa mở ra chìa khoá.

Catwoman chính hết sức chuyên chú đem cùng chìa khoá hoàn quấn nhau dây chuyền mở ra, cũng cảm giác được, chính mình phía bên phải ánh đèn trong bóng tối có món đồ gì động, động tác của nàng dừng lại một chút, hơi về sau rút lui một bước, sau đó quay đầu nhìn lại, phát hiện nơi đó chẳng có cái gì cả.

"Cái này thấy quỷ nhà cũ. . ." Catwoman thấp giọng tích lẩm bẩm một câu, ngay ở nàng tầm nhìn dư quang ở trong, nguyên bản sinh trưởng ở kẻ gạch nơi rêu xanh, duỗi ra lít nha lít nhít chân, hướng về đóng cửa bò qua.

"A a a a a a a! ! !"

Rít gào cắt ra tòa nhà đỉnh bầu trời, ở sau đó ba giây đồng hồ, bên trong Catwoman nhà trọ cửa phòng, phỏng đoán cẩn thận chịu đựng hơn 100 đao.

Sợ hãi không ngớt Catwoman, phản ứng đầu tiên không phải chạy trốn, mà là nhắm ngay sẽ động rêu xanh điên cuồng công kích, mà nàng loại hành vi này chó ngáp phải ruồi.

Lưỡi dao khắc vào trên cửa sắt đốm lửa, bức lui cái kia mảnh rêu xanh, rêu xanh như một con chuột như thế, dọc theo hành lang góc tối chạy vào trong bóng tối, biến mất không còn tăm hơi.

Catwoman sợ hãi không thôi miệng lớn thở hổn hển, sau đó mới phản ứng được, cái kia cũng không phải Quỷ Ảnh, mà là một mảnh rêu xanh, nàng thấp giọng mắng một câu, nhìn đen thui hành lang, cùng còn kém rất đa tài có thể mở ra chìa khoá, không thể không bước nhanh nhằm phía hành lang cửa sổ, mở cửa sổ ra sau khi nhảy ra ngoài, dọc theo ống nước bò đến trên nóc nhà.

Sau đó liền nhìn thấy, trên mặt đất ánh lửa bắn toé, ba cái hắc bang tay chân đuổi theo hai viên dài ra chân cây, từ nam chạy đến bắc, một đám đứa nhỏ giơ cây đuốc, đuổi không ngừng hướng về trước kéo dài dây leo, từ bắc chạy đến nam.

"Đây là làm sao? Thực vật làm sao đều dài chân? !" Catwoman kinh ngạc nheo mắt lại.

Catwoman bao nhiêu là có chút sợ quỷ, thế nhưng sợ là loại kia thấy được mò không được, sẽ từ bóng mờ ở trong chui ra đến doạ người nhảy một cái u linh.

Chỉ cần thứ này có thể bị công kích, thật là chạy chính là bọn họ, nàng tâm lý này, cũng là Gotham tuyệt đại đa số người tâm lý, bọn họ sợ quỷ, nhưng có thể bị công kích, liền không tính là quỷ.

Ở phát hiện nòng súng ánh lửa, đối với những này biến dị thực vật hữu dụng sau khi, sự tình tính chất liền đổi, Gotham người phản ứng đầu tiên không phải "Đây là cái gì quỷ?" Mà là "Chuyện này căn bản là không phải quỷ!"

Ngồi xổm ở trên nóc nhà Catwoman gãi gãi đầu, có chút không làm rõ được tình huống bây giờ, nhưng nàng biết, có ai có thể làm rõ tất cả những thứ này.

Nàng không chút do dự hướng về Wayne trang viên phương hướng chạy tới..