Chương 931: Mưa sương mù nơi sâu xa (sáu)

Chương 931: Mưa sương mù nơi sâu xa (sáu)

Catwoman không thể liền như vậy chạy đến Wayne trang viên đi, nàng phải nhờ xe, nhưng là hiện tại loại này hỗn loạn tình huống, sẽ không có tài xế làm cho nàng lên xe, liền, nàng dự định ngay tại chỗ tìm một chiếc xe lái qua.

Ở tại chỗ tìm kiếm một hồi, tìm tới một chiếc không người trông giữ xe bán tải cũ, cũng may Catwoman cũng không chọn, cạy ra cửa xe khóa, ngồi xuống.

Phi thường may mắn là, xe có thể phát động, hơn nữa dầu cũng rất nhiều, Catwoman một cước chân ga, liền bước lên đi tới Wayne trang viên lữ trình.

Catwoman xe kỹ không tính là rất tốt, nhưng cũng so với bình thường Gotham cư dân muốn mạnh hơn một chút, dù sao, nàng có lúc trộm xong đồ vật, cũng là lái xe chạy trốn, quen tay hay việc thôi.

Có thể hiện tại Gotham đường xá, không phải xe kỹ tốt liền hữu dụng, Catwoman mới vừa đi qua một khúc ngoặt, liền nhìn thấy, hai chiếc xe tải nằm ngang ở giữa đường, từ cửa xe bên cạnh vết máu đến xem, này hai cái đáng thương tài xế hẳn là cảm hoá (lây nhiễm) phát rồ.

Catwoman lắc lắc đầu, không thể làm gì khác hơn là thẳng hàng đi vòng, có thể thẳng hàng không nhiều một hồi, lại phát hiện có xe ngăn chặn đường, không thể không lại lần nữa đi vòng.

Vốn là, từ Đông khu dựa vào bắc địa phương đến Nam khu, chỉ cần trước tiên mở ra vòng xoay trung ương, sau đó lại đi về phía nam đi là được, nhưng là lần này, Catwoman đi vòng cái lớn đường vòng, trước tiên hướng tây mở, lại đi về phía nam đi, không thể không đi qua Tây khu biên giới, mới có thể đến Nam khu.

Gotham diện tích vốn là không nhỏ, lại thêm vào đi vòng, Catwoman lái xe con mắt đều có chút không mở ra được, nhưng là ở nàng từ Tây khu biên giới trải qua thời điểm, đột nhiên nghe được một trận kịch liệt tiếng súng.

Trong nháy mắt, nàng giật mình tỉnh lại, theo bản năng hướng về trái nghiêng về đánh tay lái, xe phía bên phải bánh xe ép đến một cái sắc bén vật thể, có chút bay hơi, Catwoman lại chuyển động tay lái, nghĩ đem xe phương hướng điều chỉnh trở về thời điểm, lại phát hiện, tay lái không nghe sai khiến.

Xuyên thấu qua cửa kính xe, nhìn thấy động cơ đang bốc khói, Catwoman mắng một câu, có thể đạn lạc lại từ trước xe mới quét qua, Catwoman không thể không gia tốc xông tới, phòng ngừa vòng thứ hai bắn giết nhau đánh hỏng xe của nàng.

Nhưng là, đến thăm giẫm chân ga, Catwoman không phát hiện trước mặt là món đồ gì.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một chiếc xe bán tải cũ va tiến vào Gotham đại học phía đông dùng để niêm phong cửa trên tấm sắt, một bóng người từ trong cửa sổ xe nhảy ra ngoài, một giây sau, cả chiếc xe liền gặp lửa đạn tẩy lễ, tại chỗ nổ tung.

"Vèo" một tiếng, viên đạn bay vụt mà đến âm thanh, xẹt qua Catwoman bên tai, nàng vừa định trốn, viên đạn liền đánh vào nàng xa nửa mét bên chân, nhưng là, viên đạn tuy rằng không hề đánh trúng, nhưng đem nàng đông thành khối băng.

Hai học sinh lập tức vọt tới, đem cái này khối băng nhấc tiến vào trong trường học, Victor từ học sinh trên tay tiếp nhận súng đóng băng, cũng không trách cứ hắn không hề đánh trúng.

Hắn cũng căn bản không nhìn kỹ đóng băng cái gì người, lại thêm vào sắc trời tương đối đen, sương mù lại khá lớn, hắn không phát hiện Catwoman ăn mặc quái dị, Victor vung tay lên nói: "Phỏng chừng lại là cảm hoá (lây nhiễm) vận hàng tài xế, thống nhất đưa vào đóng kín nhà kho, đợi khi tìm được thuốc giải lại tuyết tan."

Tiếp đó, hắn đối với tháp canh lên học sinh nói: "Đều xem trọng, cửa đông tuyệt đối không thể thất thủ, ta cũng không thể bại bởi Anna, bằng không, các ngươi giáo sư liền muốn bị chỉnh toán học hệ cười nhạo."

Nương theo Victor leo lên hiểu rõ tháp ngắm cảnh, có thể nhìn thấy, Gotham đại học đông, nam, bắc ba cái cửa, đều dựng lên tháp canh, mặt trên tất cả đều là cầm trong tay vũ khí cùng súng đóng băng học sinh cùng giáo sư.

Ở ngăn ngắn trong vòng mấy tiếng, Gotham đại học hết thảy tường che, liền đều dựng lên công sự phòng ngự, cửa lớn càng là trọng yếu nhất, hết thảy có cảm hoá (lây nhiễm) dấu hiệu học sinh cùng lão sư, đều bị súng đóng băng đông, phóng tới trong kho hàng chứa đựng, chuẩn bị chờ đến có phương pháp giải quyết sau khi lại tuyết tan.

Catwoman bị nhấc tiến vào nhà kho cũng ném xuống thời điểm, liền nhìn thấy trong kho hàng đã lít nha lít nhít chất đống mấy chục toà băng điêu, trong đó phần lớn đều là vẻ mặt điên cuồng, cũng có một phần nhỏ xem ra như là chuẩn bị kỹ càng, mới bị đông cứng lên.

Catwoman cũng không thể động, nhưng nàng lại phát hiện, trên người mình tầng băng độ dày không có những người khác như vậy dày, nàng nghĩ, có lẽ là cái viên này đóng băng đạn nhưng căn bản không đánh tới hắn, chỉ là cọ đến nàng bên chân thổ địa, bạo phát thời điểm, nàng không có ở đóng băng trung tâm, cho nên mới có khả năng đột phá.

Catwoman đương nhiên sẽ không đàng hoàng bị đông cứng ở đây, nàng nỗ lực hoạt động thân thể, không ngừng tìm kiếm tầng băng cùng da dẻ trong lúc đó khe hở.

Cũng may, nàng tính dẻo dai rất tốt, hoạt động một hồi, nàng liền phát hiện, có lẽ là bởi vì đóng băng bạo phát điểm ở dưới chân, nửa người trên tầng băng càng mỏng, vai bộ phận càng yếu kém.

Lại giãy dụa nửa ngày, Catwoman có thể coi là đem tầng băng làm ra một cái may, không ngừng cố gắng không ngừng hoạt động bắp thịt, "Tạp sát" một tiếng, nửa người trên băng điêu liền vỡ vụn, nàng cúi người xuống, muốn đem bước chân băng cũng gõ nát, sau đó liền, phát hiện hoàn toàn không làm được, bởi vì này cũng không phải phổ thông khối băng.

Catwoman chỉ có thể như cởi giày như thế, nỗ lực đem khối băng cởi đi, lại qua mười mấy phút, nàng cuối cùng đem khối băng làm xuống, khôi phục tự do Catwoman, muốn mau chóng rời đi nơi này, có thể theo cửa kho hàng may nhìn ra phía ngoài, bên ngoài đều là tuần tra học sinh.

"Trời ạ, bọn họ đem này chế tạo thành căn cứ quân sự sao?" Catwoman thấp giọng nói: "Cần thiết hay không? Không phải là Zombie nguy cơ cùng thực vật biến dị sao? Đáng giá động can qua lớn như vậy?"

"Há, ta biết rồi!" Catwoman bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Cái kia nghề nghiệp gì huấn luyện trong trường học, thật giống có tiểu hài tử đi? Không trách, có điều, điểm ấy phòng vệ thủ đoạn liền nghĩ làm khó ta, hanh. . ."

Catwoman hừ lạnh một tiếng, sau đó từ chế phục ở trong móc ra cạy cửa, công cụ, không nhiều một hồi liền đem nhà kho cửa sau cho cạy ra, bản thân nàng cũng từ khe cửa chui ra ngoài, sau đó nhìn phía trong kho hàng băng điêu, suy tư một chút, vẫn là đem khóa treo trở lại, một lần nữa khóa kỹ.

Lén lút lăn đi ra Catwoman, định tìm cái cao điểm, nhìn một chút tuần tra con đường, tìm tới tuần tra góc chết, thuận tiện đi ra ngoài.

Vừa vặn, nàng vị trí đỉnh nhà kho mang, có thể nhảy đến khác một building lầu hai sân thượng, Catwoman thân thủ gọn gàng bò đến nhà kho đỉnh, lại nhảy đến khác một building, dọc theo bên cạnh ban công ống nước, bò đến trên lầu chóp.

Đứng ở chỗ này tầm mắt bao quát non sông, Catwoman rất nhanh tìm tới đường đi ra ngoài dây, đầu tiên, nàng cần từ cái này kiến trúc cửa đông đi ra ngoài, liền, hắn nàng cũng không nghĩ tới lại cạy ra sân thượng cửa, đi tới kiến trúc bên trong.

Có thể mới vừa vào đi, nàng liền có chút hối hận rồi, bởi vì nàng phát hiện, này tựa hồ là sinh vật lầu thí nghiệm, mấy cái không đóng cửa phòng thí nghiệm bên trong, còn có các loại tướng mạo kỳ quái tiêu bản.

Cảm giác được phía sau lưng có chút lạnh cả người Catwoman, bước nhanh hơn, dự định nhanh lên một chút rời đi nơi này, nhưng vào lúc này, hắn nghe được dưới lầu truyền đến một trận nghẹn ngào, như là có nữ sinh đang khóc.

Đen thui hành lang, quái dị tiêu bản thí nghiệm, như có như không tiếng khóc. . . Catwoman tóc gáy dựng thẳng, hầu như là chạy như bay như thế hướng đi xuống lầu, nghĩ nhanh lên một chút rời đi nơi này.

Nhưng là ở nàng vọt qua dưới lầu hành lang thời điểm, lại phát hiện, nơi này nằm ngang mấy bộ thi thể, dây leo cắm vào ngực của bọn họ ở trong.

Catwoman nghĩ vượt qua bọn họ, có thể nàng nghe được, gian phòng cách vách truyền đến yếu ớt tiếng kêu cứu, tựa hồ chính là mới vừa gào khóc nữ sinh kia đang cầu cứu.

Catwoman do dự một chút, nhưng vẫn là đứng ở cạnh cửa, ngẩng đầu hướng bên trong nhìn đi, sau đó nàng kinh ngạc phát hiện, có một người nữ sinh bị trói ở bàn thí nghiệm bên cạnh trên ghế.

Catwoman hầu như là theo bản năng ném ra một cây chủy thủ, cắt đứt dây leo, có thể này tựa hồ nhưng làm tức giận những thực vật này, dồn dập hướng về nàng tuôn lại đây.

Chân chính tiến vào chiến đấu sau khi, Catwoman ngược lại không sợ, nàng lấy ra quấn ở trên eo roi, roi tiếng xé gió vang vọng bầu trời đêm, vung vẩy hai ba lần, những kia dây leo liền bị nàng đánh tới bên cạnh, ném ra chủy thủ chặt đứt nó bộ rễ.

Có thể dâng lên đến dây leo càng ngày càng nhiều, Catwoman cũng có chút đáp ứng không xuể.

Ai biết, vào lúc này, bị trói ở trên ghế nữ sinh phát sinh tiếng kêu chói tai, lực chú ý của Catwoman bị thu hút tới, nàng nhìn thấy, nữ sinh kia không ngừng hướng về một phương hướng bày ra đầu.

Catwoman hướng về bên kia nhìn sang, nơi đó có một cái chất lỏng bồi dưỡng kho, nàng lập tức rõ ràng nữ sinh kia ý tứ, hướng về bồi dưỡng khoang ném ra một cây chủy thủ.

"Rầm" một tiếng bồi dưỡng khoang pha lê phá toái, dịch nuôi cấy vung một chỗ, khiến Catwoman cảm thấy có chút nghi hoặc là, dịch nuôi cấy vung đến thực vật trên người, những kia dây leo lập tức liền bất động rồi.

Catwoman thu hồi roi đi vào, kéo mở nữ sinh ngoài miệng băng dán, nữ sinh kia thở mạnh, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Ngươi là ai? Tại sao lại ở chỗ này?" Catwoman một bên đánh giá phòng thí nghiệm, vừa nói.

"Ta là. . . Ta là sinh vật học hệ sinh viên đại học năm nhất. . . Khụ khụ. . ." Nữ sinh dùng sức ho khan hai tiếng, thống khổ làm cho nàng âm thanh trở nên hơi yếu ớt, nàng nói: "Ngươi là ai? Làm sao sẽ vào lúc này tới đây? Tòa nhà này bên trong người không phải đều chạy mất sao?"

"Ta là. . . Ngươi coi như ta là nơi này học sinh đi." Catwoman do dự một chút, vẫn là không nói thân phận chân thật của mình, nàng lấy ra chủy thủ, đem trói chặt nữ sinh dây thừng cắt.

Nàng đã trải qua xác nhận, cái này nữ sinh nói xác thực là lời nói thật, bởi vì trừ Gotham đại học bên trong tân sinh ở ngoài, cũng sẽ không có người gầy yếu thành bộ dáng này, liền đơn giản nhất nút thắt dây đều không giải được.

Tay sau khi được giải khai, nữ sinh không dừng che ngực ho khan, chưa kịp Catwoman hỏi, nàng trước tiên tự giới thiệu mình: "Ngươi có thể gọi ta Pamela, ta là năm nay tháng chín mới đến đến trường tân sinh."

Nàng không ngừng thở hổn hển, nói chuyện có vẻ hơi nhọc nhằn, Catwoman hút một hồi mũi, nhíu mày lại, đưa tay ra, kéo mở nàng áo khoác cổ áo, phát hiện, bả vai của Pamela bị tóm tổn thương.

Catwoman nhăn lại lông mày nói: "Ngươi đừng nói trước, ngươi bị thương, cần băng bó, còn tốt ta có cấp cứu đồ dùng. . ."

Nói xong, Catwoman ở trên người mò ra tiêu độc dùng bông mảnh, cùng một tiểu cuốn băng vải, có thể sắc mặt tái nhợt Pamela nhưng lắc lắc đầu nói: "Không cần băng bó, vô dụng, ngươi còn không phát hiện sao? Ta đã bị lây nhiễm. . ."

"Cảm hoá (lây nhiễm)? Ngươi là nói, ngươi trở nên như trên đường phố người điên sao? Làm sao ngươi biết? Ngươi hiện tại không phải rất lý trí sao?" Catwoman vừa nói một bên cho vết thương của nàng tiêu độc.

Pamela có chút trào phúng cười hắn nói: "Ta hiện tại là rất lý trí, nhưng là sau năm phút, ta liền sẽ nghĩ từ trên người ngươi cắn khối tiếp theo thịt. . ."

Nàng có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, khuôn mặt trở nên vặn vẹo, thấp giọng nói: "Tai nạn bạo phát thời điểm, ta đang cùng các bạn học của ta đồng thời làm thí nghiệm, một người điên xông tới trảo tổn thương một người, chúng ta bắt đầu tứ tán chạy trốn. . ."

"Ta cùng cái khác ba cái bạn học đồng thời trốn vào phòng thí nghiệm này. . ." Pamela cắn răng nói: "Bọn họ phát hiện, những kia người điên chỉ sẽ đồng thời công kích một người, liền, ta liền bị trói ở nơi này, coi như mồi nhử. . ."

Catwoman động tác trên tay dừng lại một chút, nói: "Cái kia ba người bọn hắn đây? Đi ra ngoài sao?"

"Ngươi không thấy bên ngoài thi thể sao? Ở người phát rồ sau khi, thực vật cũng bắt đầu phát rồ, bọn họ bị ngoài cửa sổ lan tràn đi vào dây leo giết chết, nhưng không biết tại sao ta không có chuyện gì, sau đó, ngươi liền đến. . ."

Catwoman nhìn về phía vết thương của nàng, nói: "Vết thương này tại sao sưng lợi hại như vậy? Ta thậm chí không có cách nào cho ngươi cầm máu, này. . ."

"Đừng làm chuyện vô ích, nếu như ngươi thật muốn giúp ta, đi bên cạnh trong ngăn kéo, nắm một cái ống tiêm, mới vừa, ngươi đánh vỡ bồi dưỡng kho mặt sau cái ống lên, tiếp một cái tiểu pha lê lọ chứa, từ nơi đó rút ra dung dịch, sau đó cho ta tiêm vào. . ." Pamela dùng sức lắc đầu, nói, "Nếu như ngươi nghĩ cứu ta. . . Liền nhanh lên một chút. . ."

Catwoman thậm chí hoàn mỹ hỏi nguyên lý, nàng xem Pamela nói rất khẳng định, liền liền đến chiếu hắn nói, lấy ra ống tiêm, đi ra sau tiểu pha lê trong lọ chứa đánh một ống chất lỏng, đi tới bên người Pamela sau khi, nàng có chút khó khăn nói: " ngươi xác định muốn đem nó đánh vào trong thân thể? Vật này xem ra thật giống có tính ăn mòn. . ."

"Đây là thực vật độc tố. . ." Hô hấp của Pamela bắt đầu trở nên ồ ồ lên, nàng uể oải nói: "Loại này cảm hoá (lây nhiễm) khả năng là đi qua huyết dịch trải rộng toàn thân, ta nhất định phải chuyển đổi ta toàn thân huyết dịch thành phần, mới có có thể có thể sống sót, mà không phát rồ. . ."

"Nhanh lên một chút. . . Không kịp! !" Samira bắt đầu gào thét, trong mắt lập loè điên cuồng ánh sáng, nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ mưa bụi, cắn răng nói:

"Nếu như cái này điên cuồng thế giới, nhất định phải bị hủy diệt, vậy cũng là nó đáng đời, nhưng ta không thể bị hủy diệt, bởi vì ta sẽ nhường những kia bán đi ta người biết, bọn họ chắc chắn vì là hành vi của bọn họ, trả giá thật lớn! !"

Catwoman trực tiếp đem kim tiêm đâm vào Pamela bên gáy, Pamela trong mắt sinh cơ từ từ tiêu tan, có thể rất nhanh, một loại khác cùng nhân loại, thậm chí hết thảy động vật không giống sinh cơ, từ nàng con ngươi bên trong tỏa ra mở.

Làm thống khổ rít gào cắt ra bầu trời đêm thời gian, trong bóng tối chập chờn bóng cây, vặn vẹo dây leo, mưa bụi bên trong hết thảy màu xanh nhạt, màu xanh lục, ở giây phút trong lúc đó, bái ăn vào, như ở nghênh tiếp chúng nó quân vương.

Không hề có một tiếng động sóng âm đẩy ra thời gian, sương mù dày nơi sâu xa, hết thảy chính đang phát rồ thực vật ngừng lại, sau đó, lấy lớn nhất cường độ duỗi dài cành khô, hướng về một phương hướng cầu khẩn.

Một chỗ tối tăm ngõ phố ở trong, tàn thuốc rơi xuống đất mang theo đốm lửa, đốt tới thực vật trên phiến lá, nhưng không có nhường nó có chút lui bước, Constantin quay đầu, nhìn về phía Gotham bầu trời, thấp giọng rù rì nói:

" The Green. . ."

Ngay ở tiếng nói của hắn hạ xuống cũng trong lúc đó, đang đứng ở mái nhà Schiller, bỗng nhiên đưa mắt tìm đến phía phòng thí nghiệm sinh vật phương hướng.

Mặc âu phục bóng người, biến mất ở mái nhà sương mù dày ở trong, một giây sau, hắn xuất hiện ở Pamela trước mặt.

Ngoài cửa sổ mưa dây, ở chớp giật đến trong nháy mắt ngưng tụ, sấm sét ánh sáng tràn vào bên trong, hình ảnh ngắt quãng giờ khắc này.

Một cái cây dù xuất hiện ở giữa không trung, trên không trung xoay chuyển một tuần, một cái tay nắm lấy dù thân, Schiller từ trên xuống dưới, đem cán dù chống đỡ ở Pamela trên trán.

"Cút khỏi thân thể của nàng!"

Tiếng nói rơi xuống đất, cành cây vung vẩy, dây leo nổi lên, vô số thực vật phát sinh tiếng rít.

Vũ trụ màu xanh biếc sôi trào lên, cuồn cuộn mà tới màu xanh lục sóng cuồng, như bão táp bên trong hải triều, vạn trượng mà lên, trong khoảnh khắc, nuốt hết Schiller bóng người..