Chương 932: Mưa sương mù nơi sâu xa (bảy)

Chương 932: Mưa sương mù nơi sâu xa (bảy)

Ở Schiller cán dù tiếp xúc được Pamela cái trán trong nháy mắt, ngoài cửa sổ mưa dây đột nhiên đình trệ, chớp giật ánh sáng chiếu rọi ở Schiller trên mặt thời điểm, có thể thấy rõ ràng trong mắt hắn cảm xúc phẫn nộ.

Hình cung giọt mưa mặt ngoài, nhường khúc xạ ánh sáng (chỉ) biến mơ hồ lên, sóng gợn phun trào trong lúc đó, vô số như cùng nó như thế bé nhỏ giọt mưa, từ dưới lên tăng trở lại đến bầu trời, dây leo cùng thực vật thối lui, Catwoman mới vừa cạy ra xe bán tải cửa đóng cửa, đi tới vị trí điều khiển ngồi tốt.

Ghế phụ vị cửa bị mở ra, Schiller từ trong xe đi ra, hắn nhanh chân đi vào Gotham đại học ở trong, lúc này, nơi này vẫn không có nghiêm mật phòng vệ biện pháp, mảnh này Gotham bên trong vùng tịnh thổ học sinh cùng lão sư, tựa hồ hoàn toàn không biết bên ngoài phát sinh thế nào chuyện đáng sợ.

Giày da đạp ở trên cầu thang phát sinh lanh lảnh tiếng vang, có chút cũ kỹ cửa phòng làm việc bị đẩy ra thời điểm, phát sinh "Kẹt kẹt" một tiếng.

Anna cùng Victor quay đầu, nhìn về phía có chút phong trần mệt mỏi Schiller, còn không chờ bọn hắn hai cái nói chuyện, Schiller liền cau mày nói: "Các ngươi ngày hôm nay không có ra ngoài sao? . . . Ta chỉ là, rời đi Gotham đại học."

"Bên ngoài đã loạn tung lên, chúng ta cũng nên chuẩn bị sẵn sàng."

"Lại xảy ra chuyện gì?" Anna đứng lên, vuốt một hồi tóc, cau mày xem nói với Schiller: "Có thể cho ngươi lộ ra vẻ mặt như thế, sẽ không phải là muốn bạo phát biển động đi?"

"Được đi, biển động mới sẽ không nhường hắn lộ ra vẻ mặt như thế." Victor chẹp miệng một hồi nói: "Nếu như đúng là biển động đến, hắn nhất định ở nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm bên trong gọi điện thoại cho ta, nhường ta cho hắn đến cái có thể đem Thái Bình Dương đóng băng đông lạnh bom."

Anna tựa hồ nghe đến cái gì, nàng đi tới bên cửa sổ, lôi kéo rèm cửa sổ, nhìn thấy trường học phía ngoài tường rào bạo phát hỗn loạn, nàng vẻ mặt nghiêm túc quay đầu, mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, "Ầm" một tiếng, cửa bị đẩy ra.

"Giáo sư! Không tốt! Nghề nghiệp giáo dục học viện bên kia xảy ra vấn đề rồi, bọn họ đánh lên. . ."

Ba người lập tức dừng lại một chút, Victor trước tiên xông lên trước nói: "Ngươi nói cái gì! Nghề nghiệp giáo dục học viện làm sao sẽ đánh lên?"

Schiller lập tức chụp lên áo mưa mũ, mang theo cây dù, đối với người học sinh kia nói: "Dẫn chúng ta qua đi."

"Nhưng là. . ." Người học sinh kia lộ ra một cái do dự vẻ mặt nói: "Các giáo sư, nếu không các ngươi vẫn là nắm đem súng đi, nơi đó tình huống có chút hỗn loạn, . . . Có người đã nổ súng, ta sợ các ngươi. . ."

Còn chưa nói hết, Anna liền từ dưới đáy bàn xách ra một cái đại thương, người học sinh kia phần sau cắt nuốt trở lại trong bụng, sau đó quay đầu ra bên ngoài chạy, cũng nói với bọn họ: "Nhanh đi theo ta! Chậm khả năng liền muốn chết người!"

Ba người nhanh chóng chạy xuống thang lầu, chạy như bay đi tới nghề nghiệp giáo dục học viện lớp học, nghe được bên trong bùm bùm tiếng súng, Victor liền có loại dự cảm xấu, hắn vừa chạy vừa hỏi: "Schiller, đây chính là ngươi nói nhiễu loạn? Đám này tiểu hỗn đản làm sao dám ở trong trường học nổ súng bắn giết nhau? !"

Nói, hắn từ áo gió bên trong trong túi móc ra một cái súng đóng băng, mặt tối sầm lại nói: "Đừng làm cho ta biết là ai động thủ trước, ta sẽ để hắn cùng hắn gia tộc, đều triệt để yên tĩnh một chút. . ."

"Ngươi còn không phát hiện sao? Này không phải là trường học hỏa lực xung đột vụ án."

Chạy ba cái người dừng ở nghề nghiệp giáo dục học viện hậu viện trước cửa lớn, đi đến nhìn lại, học sinh chia làm hai nhóm, hai nhóm người đều cầm súng, lúc này đang đang đối đầu.

Victor trước tiên vọt vào phẫn nộ nói: "Các ngươi đang làm gì? ! Cái này thời gian không được ở trong phòng học lên lớp, ở đây làm gì? !"

"Giáo sư, ngươi có thể coi là đến!" Một cái cao lớn nam sinh chạy tới, chỉ vào người đối diện, căm phẫn sục sôi nói: "Bọn họ nổ súng bắn tổn thương Rowle! Thậm chí còn muốn giết hắn! Chúng ta đều biết học, trong trường không thể mở súng, nhưng là chúng ta phải bảo vệ Rowle!"

"Ngươi lẽ nào không nhìn ra được sao? Cái kia gọi Rowle đã điên rồi!" Đối diện một người da đen nữ sinh la mắng: "Hắn dùng móng tay hoa tổn thương tỷ tỷ của ta, chúng ta Finnie tỷ muội không phải là dễ ức hiếp!"

"Cái kia ngươi cũng không thể mở súng đả thương hắn chân, hắn nhưng là học viện bên trong nổi danh nhất nhanh chân tiểu tử, hắn là muốn làm nghề nghiệp chạy cự ly ngắn vận động viên, ngươi phá huỷ nghề nghiệp của hắn cuộc đời!"

Hai bên lại bắt đầu ầm ĩ lên, cũng may, các giáo sư che ở chính giữa, không người nào dám nổ súng, Anna nhấc lên súng, nòng súng hướng bầu trời, "Ầm" một tiếng, tất cả mọi người yên tĩnh lại.

Schiller cất cao giọng điều nói: "Hết thảy mọi người ngậm miệng, đem các ngươi súng thả xuống, cái kia gọi Rowle, còn có gọi Finnie, bọn họ hiện tại ở nơi nào?"

"Rowle ở lầu một phòng nghỉ, Finnie ở hắn sát vách phòng học bên trong, hai người bọn họ đều bị thương, có người ở cho bọn họ băng bó. . ."

Ba vị giáo sư đều đi vào lớp học ở trong, ai biết, vừa đi vào, liền nghe thấy một tiếng hét thảm, một người nữ sinh che chảy máu cánh tay, từ phòng học bên trong vọt ra, mới vừa Finnie tỷ muội ở trong muội muội đi ra đoàn người nói: "Tracy, ngươi làm sao? Tỷ tỷ ta đây?"

Schiller nheo mắt lại nhìn kỹ phát hiện, lao ra nữ sinh kia, chính là trước tới nơi này đến trường Goethe tiểu thư, trên cánh tay của nàng có một đạo rất sâu vết thương, lúc này đang đang không ngừng chảy máu, nàng cũng không có trải qua chuyện như vậy, xem ra thật giống bị dọa sợ như thế.

Ở sững sờ trong nháy mắt sau khi, nàng bắt đầu gào khóc, đứt quãng nói: "Nàng điên rồi! Finnie điên rồi, nàng muốn giết ta!"

"Không thể! Tỷ tỷ ta làm sao có khả năng. . ." Người da đen nữ sinh vội vàng hướng về phòng học bên trong hướng, Schiller giữ nàng lại, người da đen nữ sinh nhe răng, dùng sức vung vẩy cánh tay muốn tránh thoát, có thể một giây sau, nàng liền nhìn thấy, một cái bóng đen hướng nàng đánh tới.

Ầm

Schiller nâng dù, đem bóng đen đánh bay ra ngoài, Victor cầm trong tay súng đóng băng, giơ súng nhắm vào, "Vèo" một tiếng, băng trùy bay qua, đánh trúng bóng đen bụng, đem nàng đông lên.

Người da đen nữ sinh đuổi vội vàng xông tới, có thể vào lúc này, nàng cũng ý thức được không đúng, mở miệng nói: "Tỷ tỷ ta làm sao. . . Con mắt của nàng làm sao biến thành màu xám ? Finnie gia tộc chưa từng có con mắt màu xám!"

"Hơn nữa, tỷ tỷ ta là cái rất ôn nhu người, rất thích chăm sóc người khác, nàng làm sao sẽ công kích ta đây? !"

Anna nhìn về phía bên cạnh đang khóc thút thít Goethe tiểu thư, hỏi: " đến cùng là xảy ra chuyện gì? Nàng vì sao lại công kích ngươi, thì tại sao sẽ nổi điên?"

"Ta không biết." Goethe tiểu thư không ngừng nức nở, ở nàng đứt quãng miêu tả ở trong, mấy người mới biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Goethe tiểu thư từ khi tiến vào trường dạy nghề tới nay, là này cũng không thích ứng, vậy cũng không thích ứng, đặc biệt là khi biết Goethe phu nhân tử vong sau khi, nàng thương tâm quá độ, sinh bệnh một quãng thời gian, vẫn là Finnie tỷ muội ở trong tỷ tỷ đang chăm sóc nàng.

Nàng thành không chỗ nương tựa nữ cô nhi, việc kết hôn tự nhiên cũng là thất bại, Goethe tiểu thư không dám một mình ở tại không đãng âm u nhà cũ bên trong, đơn giản liền nhận mệnh, tại chức nghiệp giáo dục học viện tiếp tục ở lại.

Goethe tiểu thư tuy rằng bị nuôi quá mức yêu kiều, hư vinh lại tự đại, thế nhưng tuổi tác cũng không lớn, tính dẻo cũng khá mạnh, trải qua một quãng thời gian tập thể sinh hoạt sau khi, cũng coi như miễn cưỡng thích ứng nơi này tiết tấu, hơn nữa còn đưa trước mấy cái bằng hữu, một cái trong đó chính là vẫn đang chăm sóc nàng Finnie.

"Finnie. . . Finnie cùng Rowle là tình nhân, nàng ngày hôm nay trước khi đi, nói muốn đi cùng bạn trai hẹn hò, có thể không lâu lắm, liền khóc lóc chạy trở về, trên cánh tay nhiều một cái miệng lớn. . ."

"Ta xưa nay chưa từng thấy nhiều máu như vậy, bởi vậy, sợ đến khóc lên, vừa vặn bị em gái của nàng nghe được, nàng xách lên súng đi tìm Rowle, cho tên khốn kia một thương, nhưng là Rowle các huynh đệ cảm thấy nàng điên rồi, hai bên liền đánh lên. . ."

"Ta xạ kích trình độ không được, cũng không tham dự quá mức cũng, liền ta liền ở lại chỗ này chăm nom Finnie, ta dùng trước phát xuống đến túi cấp cứu cho vết thương của nàng tiêu độc, nhưng là, vết thương của nàng sưng quá lợi hại, làm sao thanh lý cũng thanh lý không sạch sẽ. . ."

"Ngay ở ta nghĩ cho nàng băng bó thời điểm, nàng bỗng nhiên kêu thảm thiết một tiếng, ta cho rằng là ta làm đau nàng, liền, ta thả nhẹ động tác, có thể một giây sau, nàng liền công kích ta. . ."

Goethe tiểu thư không ngừng rơi lệ, nàng đem cánh tay duỗi ra đến, phía trên kia có một cái rất dài vết thương, nói: "Ta không biết, nàng móng tay đã vậy còn quá nhọn. . ."

"Gotham bên trong không ngừng có người ở phát rồ, quả nhiên, Gotham đại học học sinh cũng sẽ gặp đến chuyện như vậy." Schiller quay đầu, nhìn về phía trước cái thứ nhất mở miệng cao đại nam sinh, hỏi: "Rowle gần nhất đúng hay không rời đi trường học?"

Cao to nam sinh gãi gãi đầu nói: "Không sai, Rowle tham gia Gotham đại học bên trong đội điền kinh, thành tích của hắn cực kỳ tốt, còn đại biểu Gotham đi Metropolis tham gia mấy trường học hợp tác liên đấu, nghe nói thành tích cũng không tệ lắm, hình như là hôm qua mới mới vừa về trường học. . ."

"Hắn chỉ sợ là bị lây nhiễm." Schiller thấp giọng nói, nhưng vào lúc này, hắn nghe được sát vách phòng nghỉ, truyền đến một tiếng trầm thấp vừa đau khổ nghẹn ngào, ngay sau đó là "Ầm" một tiếng súng lục nổ súng âm thanh.

Schiller bước nhanh đi tới trước cửa, đẩy cửa ra, nhìn thấy một bóng người nằm ngang ở giữa phòng học, đây là một cái thân hình mạnh mẽ nam sinh, trên người còn mặc đội điền kinh chế phục.

Lúc này, hắn bụng trúng đạn, chính đang kêu thảm thiết, hắn không ngừng gào thét: "Lăn ra ngoài! Cút khỏi thân thể của ta! Lăn. . ."

Victor không chút suy nghĩ, một phát súng đóng băng đem hắn đông lên, thời gian ở khối băng ở trong ngưng tụ, hắn giãy dụa cùng thống khổ dừng lại, có thể vào lúc này, bị tóm thương Goethe tiểu thư lại gọi lên.

Hành lang ở trong lại là hỗn loạn tưng bừng, Anna mang theo súng đi ra ngoài thời điểm, xem nói với Schiller: "Ta sẽ đem nơi này xử lý tốt, ngươi cùng Victor đi an bài phòng ngự, ta nghĩ, ngươi sẽ nhường xâm lấn nơi này người trả giá thật lớn, đúng sao?"

Schiller ma toa cổ tay mình, lộ ra một cái cười lạnh, sau đó mang theo cây dù, đi ra lớp học, hắn quay đầu nói với Victor: "Đem hết thảy mọi người gọi lên, cho bọn họ súng đóng băng, phát hiện bất kỳ phát rồ mục tiêu. Liền đem bọn họ đông lên. . ."

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Victor đi ở sau người hắn, có chút không rõ hỏi: "Bọn họ đến cùng tại sao sẽ nổi điên?"

Sau đó hắn lộ ra một cái có chút bi thương vẻ mặt, nói: "Ta biết cái kia Rowle, hai ngày trước, đội điền kinh huấn luyện viên còn theo ta nói khoác, hắn phát hiện một cái phi thường có thiên phú chạy cự ly ngắn mầm, nói không chắc có thể ở châu liên đấu lên thành quán quân. . ."

"Nhưng là lần này. . ." Victor lắc lắc đầu, nói: "Chân cùng bụng trúng đạn, có thể bảo vệ mạng nhỏ là tốt lắm rồi, chạy cự ly ngắn đối với thân thể cơ năng yêu cầu quá cao, loại thương thế này, tuyên cáo nghề nghiệp của hắn cuộc đời, cũng chỉ tới đó mới thôi. . ."

Schiller nắm cây dù không nói gì, nghe được trường học ngoài tường liên tiếp kêu thảm thiết, hắn nói: "Ta cũng không để ý là có người hay không muốn dùng một loại nào đó âm mưu quỷ kế xâm lấn Gotham, cũng hủy diệt nơi này, ta cũng sẽ không vì thủ vệ Gotham, mà trả giá ngoài ngạch nỗ lực."

"Bởi vì ta biết, nơi này căn bản không cần bảo vệ, những kia đem bàn tay hướng về nơi này người, chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng chính mình đang làm gì, ta không biết bọn họ đến cùng có nhiều ngu xuẩn, mới sẽ muốn dùng điên cuồng bệnh độc, đến công kích điên cuồng bản thân."

"Nhưng bọn họ không nên xâm lấn Gotham đại học, đặc biệt là không nên làm thương cái kia gọi Rowle học sinh, bọn họ sẽ vì này trả giá thật lớn."

"Tại sao đặc biệt là Rowle?" Victor nhìn Schiller vẻ mặt, hắn đã có thể cảm giác được, Schiller đang có một giọng dâng trào lửa giận không chỗ phóng thích, hắn nghe được, Schiller dùng một loại lạnh lùng ngữ điệu hồi đáp:

"Bởi vì, Ivy là thể dục liên minh.".