Chương 933: Mưa sương mù nơi sâu xa (tám)

Chương 933: Mưa sương mù nơi sâu xa (tám)

Hắc ám phòng thí nghiệm sinh vật ở trong, Catwoman lộ ra một cái cực kỳ vẻ mặt sợ hãi, hầu như là trong nháy mắt, nàng liền nhảy lên bên cạnh máy móc đỉnh, trợn mắt lên, nhìn chằm chằm trong gian phòng cảnh tượng.

Nơi này tựa hồ vốn là tiến hành thực vật thí nghiệm phòng thí nghiệm, lúc này, những kia thực vật toàn bộ đong đưa lên, đánh vỡ bồi dưỡng kho pha lê vách ngoài, điên cuồng hướng về Schiller đánh tới.

Ngay ở Catwoman muốn xuống trợ giúp Schiller thời điểm, nàng bỗng nhiên nghe thấy được một tia mê người rượu thơm.

Bình rượu phá toái âm thanh, ở yên tĩnh phòng thí nghiệm ở trong có vẻ ngoài ngạch chói tai, một giây sau, Catwoman liền phát hiện, nàng xuất hiện ở một cái nho nhỏ trong gian phòng.

Nơi này xem ra là nhi đồng phòng, gian phòng không lớn, trừ đặt ở gian phòng bên trong góc một tấm cửa sổ nhỏ ở ngoài, chính là một cái tiểu tủ đầu giường, cùng một cái bàn, cùng với một cái ghế nhỏ.

Catwoman có chút sửng sốt, nhưng rất nhanh, nàng liền phản ứng lại, bởi vì lần trước, nàng cũng từng bị Schiller kéo vào không gian ý thức ở trong, còn ở sân chơi chơi thời điểm, bị siêu nhân ý thức nổ tung liên lụy, giật mình, nàng đối với này khắc sâu ấn tượng.

" đây là người nào ký ức?" Catwoman ngồi chồm hỗm xuống nhíu mày lại, nói: "Xem ra không giống như là Schiller, hắn nên không phải thời đại này người, lẽ nào là Pamela? Nhưng ta vì sao lại đến trong trí nhớ của nàng đến?"

Catwoman cúi đầu nhìn về phía thảm đồ án, đó là một cái rất đáng yêu hồng nhạt gấu nhỏ, đặt ở trên thảm băng ghế nhỏ cũng là hồng nhạt.

Catwoman một lần nữa đứng lên, đánh giá gian phòng này, cùng với nói là nhi đồng phòng, không bằng nói là công chúa phòng, rất nhiều trang sức phẩm đều là hồng nhạt, bao quát rèm cửa sổ, ga trải giường, thậm chí là treo vẽ khung tranh.

Catwoman đi về phía trước hai bước, ở bàn học bên cạnh phát hiện một cái túi sách nhỏ, cũng tương tự là hồng nhạt, đưa tay đem túi sách xách lên, ở bên trong tìm kiếm một hồi, phát hiện một tấm thẻ học sinh mặt trên viết "Pamela · Isley" .

Catwoman đem thẻ học sinh để sát vào một điểm, nàng nhìn thấy, trong hình tóc đỏ bé gái cùng Pamela giống như đúc, đây chính là nàng khi còn bé bức ảnh.

Có thể nhường Catwoman cảm thấy nghi hoặc là, Pamela vẻ mặt xem ra cũng không vui, nàng khóe miệng hướng phía dưới phiết dáng vẻ, nhường Catwoman nhớ tới một người, vậy thì là quanh năm không vui Batman.

Đang lúc này, Catwoman nghe thấy ngoài cửa truyền đến  động tĩnh, nàng rón ra rón rén đi tới cạnh cửa, ngoài cửa truyền đến  một cái giọng của nữ nhân:

"Tiểu khăn, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, cái kia không phải ngươi nên chơi món đồ chơi, ta mua cho ngươi tốt nhất quý nhất nhà búp bê, ngươi nên mang đi trường học, cho các bằng hữu của ngươi xem, chứng minh ngươi là cái chân chính thục nữ. . ."

"Nhưng là. . . Nhưng là ta thật sự không thích. . ." Một cái thanh âm của tiểu cô nương truyền đến.

"Không thích? !" Thành nhân (người trưởng thành) nữ sinh lập tức cất cao giọng, nàng âm thanh trở nên hơi sắc nhọn, nhường Catwoman không tự chủ được móc móc lỗ tai, nàng nghe được người phụ nữ kia nói: "Ngươi biết cái kia nhà búp bê tiêu hết ta hai tháng tiền lương sao? ! Ngươi nhất định phải dẫn nó đi trường học, ngày mai liền mang đi!"

"Ngươi phải cùng những kia con nhà giàu chơi như thế món đồ chơi, mới có thể hòa tan vào các nàng trong vòng, ngươi muốn cùng các nàng thảo luận kiểu mới nhất nhà búp bê, làm sao hoá trang đẹp đẽ đèn mang, lễ giáng sinh muốn mặc cái gì dạng váy. . . Mà không phải cả ngày ghi nhớ những kia bùn!"

Bé gái tiếng khóc truyền đến, có thể cái kia cái giọng của nữ nhân càng tan vỡ, nàng nói: "Tiểu khăn! Đừng khóc! Đừng khóc! Ngươi không thể khóc lớn như vậy âm thanh! Ta tốn nhiều như vậy tiền nhường ngươi tiến vào tốt nhất tư nhân trường học, ngươi nhất định phải thành vì bọn họ một thành viên. . ."

"Mau nói cho ta biết, ngươi thích nhà búp bê! Thích ta mua cho ngươi những kia váy! Ngươi sẽ mặc chúng nó đi tham gia giáng sinh tụ hội. . . Ngươi nói chuyện a, tiểu P. . . Pamela. . . Cầu ngươi!"

Người phụ nữ kia cũng khóc lên, nàng nói: "Chúng ta nhà không lấy ra được, ngươi không thể để cho những bạn học kia đến trong nhà của ngươi tham quan, vì lẽ đó ngươi nhất định phải tích cực đi tham gia tụ hội!"

Catwoman nghe được, trong phòng đột nhiên vang lên gấp gáp giày cao gót âm thanh, tựa hồ là người phụ nữ kia đứng lên đang tìm kiếm cái gì, một lát sau, nàng âm thanh lại xuất hiện.

"Đúng, trước ta mua cho ngươi cái kia Bonpoint váy đây? Ngươi biết không, rất nhiều vương thất quý tộc cùng minh tinh hài tử đều xuyên này tấm bảng!"

"Bé ngoan, ngươi đến mặc vào nó, đi tham gia giáng sinh tụ hội, hấp dẫn ánh mắt của mọi người, nghe mẹ, đi ngươi gian phòng đổi nó, ngươi nhất định sẽ là đẹp nhất tiểu công chúa!"

Catwoman nghe được, tiếng bước chân hướng về phòng ngủ đi tới, nàng cũng không xác định chính mình liệu sẽ có bị nhìn thấy, nhưng vẫn là phát huy một cái kẻ trộm bản năng, một lăn khói chui vào giường nhỏ phía dưới.

Trốn ở dưới giường, Catwoman nhìn thấy, bé gái đi vào, đóng cửa lại, sau đó đem cái kia đắt giá quần áo trẻ em váy vứt ở trên giường, nàng ngồi vào bên giường, Catwoman từ cái bóng dưới đất hình dạng phán đoán, nàng tựa hồ là cuộn mình ở trên giường gào khóc.

Không phải chứ? Catwoman nghĩ, có đẹp đẽ váy còn không xuyên? Giáng sinh tụ hội? Nàng xưa nay liền không tham gia qua đồ chơi này, có điều nghe tới, nên có rất nhiều ăn ngon. . .

Dưới đáy giường Catwoman lắc lắc đầu, nghĩ thầm, tinh anh giai tầng hài tử chính là như vậy, từng cái từng cái lập dị đòi mạng, nếu như nàng khi còn bé có điều kiện như vậy, nàng sẽ vui điên (chơi) qua đi.

Một lát sau, tiểu Pamela vẫn là nhận mệnh đổi váy, đi ra cửa, ở nữ nhân liên tiếp khen âm thanh bên trong, nàng như cũ đang thấp giọng gào khóc.

"Tốt, ta tiểu công chúa, ngươi phải đến luyện cầm, muốn biết, đàn violon là đi về quý tộc giai tầng nước cờ đầu, câu nói này là rất có đạo lý, ngày hôm qua ngươi chỉ luyện 5 giờ cầm, ngày hôm nay nhất định phải luyện đủ 6 giờ, tốt sao?"

Nữ nhân mang theo tiểu Pamela đi vào nàng phòng ngủ, cũng đem đàn violon đưa cho nàng, nói: "Ngươi trước tiên ở đây luyện tập, ta đi làm điểm ăn, có điều trước đó, ngày hôm qua lão sư giáo hội ngươi bản nhạc, ngươi trước tiên kéo một lần cho ta nghe nghe. . ."

Trốn ở dưới giường Catwoman chỉ có thể thông qua bóng dáng hình dạng phán đoán tiểu Pamela động tác, có điều từ nàng hành động tốc độ liền có thể nhìn ra, nàng tựa hồ có chút do dự.

Nhưng một lát sau, tiểu Pamela vẫn là mang theo cầm cung đáp lên dây đàn, nàng mẹ cầm cầm phổ ở trên cao nhìn xuống nhìn nàng, cầm cung ma sát dây đàn phát sinh cái thứ nhất âm, liền để nữ nhân phát sinh "Hả?" một tiếng.

Tiểu Pamela lập tức dừng lại, Catwoman nhìn thấy, cánh tay của nàng có chút run rẩy, quả nhiên, một giây sau âm thanh, liền trở nên như là cưa đầu gỗ như thế, nhưng so với này càng chói tai, là nữ nhân phát sinh rít gào.

"Ngươi đang làm gì! Isley! Ngươi làm sao sẽ kéo thành như vậy? Ta hoa mấy ngàn usd, vì ngươi tìm tốt nhất lão sư! Ngày hôm qua ở trên lớp, ngươi không phải nói ngươi học được sao? !"

Tiểu Pamela run rẩy lùi về sau, lại bắt đầu khóc lên, nữ nhân thập phần tan vỡ từ trong tay nàng đoạt qua dây đàn, vứt ở trên giường, đem đàn violon cũng té xuống đất, nàng nói: "Ngươi đến cùng ở khóc cái gì? ! Nếu như ngươi không học được, cái kia ngươi tại sao không nói cho ta? ! Ta nhường lão sư một lần nữa kể cho ngươi, ta là trả tiền!"

"Ta dùng tiền, ngươi nhưng cái gì cũng không học được, một thủ từ khúc ngươi đã học tam tiết khóa, vì là cái gì khác hài tử chỉ cần một lần liền có thể học được? ! Isley! Ngươi chính là ở theo ta đối nghịch! Ngươi chính là muốn đem ta tức điên! Liền cùng cha ngươi một cái dạng. . ."

Tức giận nữ nhân chép lại bên cạnh cầm cung, đánh ở tiểu Pamela trên cánh tay, tiểu Pamela phát sinh một tiếng sắc bén kêu thảm thiết, gào khóc hướng về góc tường tránh né, Catwoman mới vừa muốn đi ra ngoài ngăn cản tất cả những thứ này, có thể người phụ nữ kia lại thu tay về, khóc lóc ôm lấy tiểu Pamela nói:

" đều do mẹ, mẹ không nên đánh ngươi, nhưng là cha ngươi vứt bỏ chúng ta, ngươi một ngày nào đó muốn trở lại, ngươi muốn trở lại cái kia giai tầng, như cha ngươi cùng người bên cạnh hắn như thế, qua loại kia cuộc sống của người có tiền. . ."

"Ngươi đến tinh tiến bản lĩnh của chính mình, không ngừng leo về phía trước, mà không muốn giống như ta, còn trẻ vô tri, bị người lừa gạt, tiểu khăn, ngươi là ta toàn bộ hi vọng, cầu ngươi, cố gắng học đàn violon, cố gắng đàn dương cầm, đi tham gia tụ hội. . ."

"Đừng đang tụ hội thảo luận những kia ven đường bùn nhão cùng cỏ nhỏ sự tình, bọn họ sẽ không thích những thứ đồ này, ngươi sẽ bị xa lánh, sẽ bị ghét bỏ, ngươi sẽ vì ngươi nghèo hèn xuất thân bị tất cả mọi người cười nhạo, liền giống như ta."

"Cuối cùng, những kia nói người yêu ngươi cũng sẽ vứt bỏ ngươi, bởi vì ngươi vô tri, ngu xuẩn cùng đơn thuần, ngươi không thể lại đi lên ta con đường này. . ."

Nữ nhân ôm tiểu Pamela khóc ròng ròng, làm nàng ngồi chồm hỗm xuống thời điểm, Catwoman có thể nhìn thấy nàng một nửa mặt, khuôn mặt này ra ngoài nàng dự liệu tuổi trẻ, có thể âm thanh lại có vẻ thế sự xoay vần, như là nàng ở Gotham những kia nhất chật chội hẻm nhỏ ở trong, nhìn thấy khuôn mặt tươi cười nghênh người nữ nhân.

Nữ nhân đi ra ngoài sau khi, tiểu Pamela lại bắt đầu kéo cầm, có thể coi là Catwoman không hiểu nhạc khí, nàng cũng có thể thấy được, tiểu cô nương này căn bản là không thích đàn violon, động tác của nàng phi thường cứng ngắc, toàn thân đều tràn ngập chống cự.

Một lát sau, nữ nhân đẩy cửa ra, đem Pamela mang đi ra ngoài, hai người đều đi ra ngoài sau khi, Catwoman lại bò đi ra, dọc theo cửa phòng ngủ may nhìn ra phía ngoài, nàng cho rằng hai người muốn ra ngoài, có thể không nghĩ đến, các nàng nhưng ở bên cạnh bàn ăn một bên ngồi xuống.

Catwoman sâu sắc nhăn lại lông mày, bởi vì nàng hoàn toàn không nghe đến bất kỳ đồ ăn mùi vị, nàng tin tưởng, mũi của chính mình rất linh, cách mấy con phố đều có thể biết nhà ai ở làm thịt thăn.

Liền, nàng đem cửa phòng ngủ may mở lớn một điểm, đứng lên, nhìn về phía trên bàn ăn, sau đó nàng liền phát hiện, phía trên kia không có bất kỳ thịt, thậm chí hết thảy đồ ăn đều không tỏa khí nóng.

Tiểu trước mặt của Pamela là một chén nhỏ rau dưa salad, thêm vào hai khối cuốn lấy pho mát cùng dưa chuột sandwich, mà người phụ nữ kia trước mặt càng khuếch đại, chỉ xếp đặt một cái đĩa, mặt trên có ba cái hoa quả

"Giở trò quỷ gì? !" Catwoman dùng chỉ có mình có thể nghe thấy âm thanh nói: "Các nàng sẽ không liền ăn cái này đi ! Lão thiên, các nàng sẽ đem mình chết đói!"

Sau đó, nàng nghe được người phụ nữ kia nói: " tiểu khăn, đừng làm ra như vậy vẻ mặt, ngươi phải biết, đây là vì bảo vệ cái thế giới này, chúng ta không thể lại ăn những kia đáng thương động vật nhỏ. . ."

"Không sai, ngươi liền muốn đối với các bạn học của ngươi nói như vậy, ngươi vẫn luôn là ăn chay, bởi vì ngươi rất hiền lành, không nhìn nổi động vật nhỏ bị thương tổn, ngươi là cái bảo vệ môi trường chủ nghĩa người, đúng không?"

"Có lẽ, ngươi cũng có thể cùng các nàng nói chuyện, ngươi mẹ cũng là như vậy, ngươi biết không? Đây là người có tiền bên trong lưu hành nhất một loại ẩm thực phương thức, này sẽ nhường bọn họ đánh giá cao ngươi một chút."

Tiểu Pamela ngồi ở trước bàn, dùng cái nĩa gảy rau dưa, sau đó, nàng nhấc mặt nhìn về phía người phụ nữ kia hỏi: "Cái kia thực vật đây? Thực vật sẽ không bị thương tổn sao?"

Vấn đề này tựa hồ đem nữ nhân hỏi ở, nàng bĩu môi, nói: "Động vật lại sẽ chạy, lại sẽ gọi, chúng nó là có linh hồn, cho tới thực vật. . . Chúng nó chỉ có thể sinh trưởng ở trong đất bất động."

"Sinh trưởng ở trong đất bất động, liền không có linh hồn sao?" Tiểu Pamela lại hỏi.

"Đương nhiên, nếu như ngươi đi giết chết những kia động vật, chúng nó sẽ kêu thảm thiết, sẽ rơi lệ, sẽ gào khóc, nhưng là thực vật sẽ không."

"Có lẽ thực vật cũng sẽ, chỉ là không ai nghe hiểu được." Tiểu Pamela nhỏ giọng nói, nhưng người phụ nữ kia nhưng cất cao giọng nói: "Tiểu khăn! Ngươi hôm nay đã nhường ta tức rồi nhiều lần! Không muốn lại chống đối ta!"

"Ngươi muốn làm một cái bảo hộ động vật hảo hài tử, đây là ngươi bước lên thượng lưu giai tầng vé vào cửa, ngươi tại sao chính là không hiểu, ngươi phải cùng các nàng có cộng đồng đề tài, mới có thể không hiện ra ngươi khó khăn!"

"Ta đã không có tiền đi mua cho ngươi tủ kính bên trong những kia đắt giá đồ trang sức cùng lưu hành váy, ngươi chỉ có thể từ phương diện này làm cho các nàng biết, ngươi không phải trốn ở cái này nhỏ hẹp phòng đi thuê ở trong nghèo cô nương, ngươi là giống như bọn họ người có tiền, là tinh anh giai tầng nuôi đi ra công chúa!"

Nữ nhân càng nói càng tức, nàng ném cái nĩa, đi tới bên cửa sổ, đem bên cửa sổ cái kia chậu hoa nhỏ cầm lên, ở trong đó nuôi một cây hoa nhỏ, nàng nói: "Ta biết, ngươi liền thích nhìn chằm chằm nó xem, nói cái gì Thực vật cũng là biết nói chuyện, đây là lời điên khùng! Là lời điên khùng! Ngươi biết không!"

"Ngươi tuyệt không thể ở trong trường học nói câu nói như thế này! Nếu như bọn họ cảm thấy ngươi là người bệnh tâm thần, cái kia ngươi liền xong! . . . Ngươi tại sao còn ở xem nó? Ngươi tại sao không chăm chú hãy nghe ta nói? !"

"Bởi vì. . . Nàng thật giống đang khóc. . ."

"Cái gì? ! !"

Nữ nhân tức đến nổ phổi từng thanh chậu hoa ném tới trên đất, bùn đất rải rác đi ra, lộ ra thực vật bộ rễ.

Nữ nhân cầm lấy chậu hoa mảnh vỡ, bắt đầu dùng sức đập cái kia cây hoa cành khô, nàng nói: "Ngươi xem! Nhìn thấy à! Thực vật là không biết nói chuyện, nó sẽ không cho ngươi phản ứng, thực vật không có cái gì có thể bảo vệ, bởi vì chúng nó căn bản không có linh hồn!"

Có thể tiểu Pamela lại lộ ra một cái vẻ mặt sợ hãi, nàng bỗng nhiên khóc ra tiếng, sau đó dùng tay chỉ vào hoa nhỏ, hô lớn:

"Nàng đang khóc! Nàng đang khóc! Nàng ở. . . Nàng ở tức giận!".