Chương 934: Mưa sương mù nơi sâu xa (chín)

Chương 934: Mưa sương mù nơi sâu xa (chín)

Catwoman trợn to hai mắt, bởi vì nàng nhìn thấy, cái kia đóa đã bị đập nát bét hoa nhỏ, bị đập nát sợi cùng chất lỏng ở trong, bỗng nhiên xuất hiện vô số dây leo.

Catwoman gắt gao che miệng mình, mới không để cho mình kêu lên sợ hãi, những kia dây leo rất nhanh lan tràn đến toàn bộ mặt đất, ngã nát chậu hoa nữ nhân phát sinh sợ hãi kêu to, nhanh chóng lui về phía sau, nhưng cũng ngã chổng vó ở trên mặt đất.

Dây leo quấn cánh tay của nàng cùng bắp đùi, giống như là muốn đem nàng vứt vào vô tận Thâm Uyên, tiểu Pamela sững sờ ở tại chỗ, nhìn thấy, bên cửa sổ dây leo lên, mở ra một đóa hoa nhỏ.

Đóa hoa kia ở đối với hắn mỉm cười, nhẹ giọng kèm ở bên tai của nàng nói: "Ngươi nghe được chúng ta gào khóc, liền muốn muốn cứu vớt chúng ta, ngươi là đứa trẻ tốt, đây chính là ngươi số mệnh. . . Đến đi. . . Đến đi. . . Bất kể những kia miệt thị thực vật kẻ ác. . ."

Thực vật dây leo đem ngã trên mặt đất nữ nhân toàn bộ bọc lại, tựa hồ là muốn đem nàng tiêu hóa hết, trong phòng ngủ Catwoman nắm tay nắm cửa, có chút do dự có muốn hay không ra đi cứu người, dù sao hắn không đeo thương, roi cùng chủy thủ đối phó những này dây leo, e sợ không có tác dụng gì.

Mà vào lúc này, đóa hoa kia còn ở đối với tiểu Pamela nỉ non:

"Ngươi không cần lại mỗi ngày mặc ngươi ghét nhất màu sắc, làm ngươi không thích sự tình, ngươi sẽ trở thành thực vật thủ hộ thần, ôm ấp vũ trụ bên trong màu xanh lục. . ."

Tiểu Pamela biểu hiện có chút hoảng hốt, nàng từ từ đối với đóa hoa kia đưa tay ra, đóa hoa che kín ở ánh mặt trời ngoài cửa sổ ở trong, nàng đưa tay ra, ánh sáng chiếu vào non nớt trên mặt, nhường nàng xem ra như là ở ôm ấp quang minh, mà đóa hoa kia như cũ ở nói nhỏ:

"Đúng. . . Chạm đến ta. . . Đến đi. . . Đến đi. . ."

Đến

Nương theo lạnh lùng nam âm thanh vang lên, "Rầm" một tiếng, cửa sổ kiếng phá toái, "Bá" một đao, dòng máu màu xanh lục ở tại tiểu Pamela trên mặt.

Schiller đem đóa hoa kia từ dù trên đao nhổ xuống, nghe không biết tên linh hồn phát ra tiếng kêu thảm, hắn lộ ra một cái cười lạnh nói: "Nắm lấy ngươi."

Sau đó, hắn dùng tay mạnh mẽ sờ một cái, màu xanh lục chất lỏng bạo đi ra, một giây sau gian phòng hóa thành mảnh vỡ phá toái, Catwoman kinh ngạc phát hiện, hắn đang ở vào màu xanh lục dây leo quấn quanh thành giọng phòng ở trong.

Tiểu Pamela biến mất không còn tăm hơi, Catwoman quay đầu xem nói với Schiller: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chúng ta là ở Pamela ký ức bên trong sao?"

"Không sai." Schiller gật gật đầu, nhìn mình trên tay cánh hoa xác, hắn nói: "Trước ngươi cũng nhìn thấy, có người sử dụng một loại nào đó nguyền rủa xâm lấn Gotham, mà hiện tại, chúng ta đang muốn đi tìm hậu trường hắc thủ."

Catwoman nhăn lại lông mày, nàng kỳ thực rất thông minh, lập tức ý thức được vấn đề vị trí, mở miệng nói: "Cái kia hậu trường hắc thủ mục tiêu là Pamela?"

"Mới vừa, ta ở trong phòng nhìn thấy, Pamela khi còn bé qua cũng không vui, mụ mụ của hắn thật giống vẫn đang buộc nàng làm không thích sự tình, thế nhưng sự tình sau đó thật sự biến thành ta mới vừa nhìn thấy như vậy sao? Nàng mẹ chết, bị dây leo ăn đi?"

Schiller lắc đầu một cái nói: "Đừng như vậy ngây thơ, ở ký ức không gian bên trong, đây chỉ là đơn giản nhất một loại lừa dối phương thức, đơn giản tới nói chính là, lật ra đối phương ký ức mảnh vỡ, lợi dụng bọn hắn ký ức ở trong nhược điểm, lừa bọn họ ký hợp đồng."

"Nếu như mới vừa, tiểu Pamela đưa tay đụng tới đóa hoa kia, liền mang ý nghĩa, chúng ta quen biết cái kia Pamela, sẽ cùng cái kia thần bí tồn tại đạt thành khế ước, trở thành hắn người đại diện."

Catwoman hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Vậy này chẳng phải là rất khó chống lại?"

"Vì lẽ đó ngươi sau đó tốt nhất đề phòng loại này cạm bẫy, nói không chắc, liền sẽ có người chạy đến ngươi khi còn bé ký ức ở trong, đóng vai mẹ ngươi, nói muốn cho ngươi cái ôm ấp, một khi ngươi đi ôm hắn, ngươi phải trở thành hắn nô lệ."

Catwoman mạnh mẽ nhíu mày một cái nói: "Nếu như ta ở trong mơ, nhìn thấy mẹ ta muốn ôm ta, nhưng ta nhất định sẽ cho nàng một quyền, cảm thấy nàng là bị món đồ gì khống chế, nàng xưa nay chỉ có thể ôm mèo, mà sẽ không ôm ta."

Nói tới chỗ này, Catwoman nhưng có chút phiền muộn thở dài nói: "Được rồi, người lớn đều là như vậy, bọn họ nói cái gì cũng có đạo lý, nếu như tiểu hài tử đưa ra thiên mã hành không nghi vấn, bọn họ liền sẽ cảm thấy là hài tử điên rồi."

"Thế nhưng tiểu Pamela nói không sai, không ăn thịt là vì bảo vệ, động vật, cái kia lẽ nào thực vật liền không cần bảo vệ sao? Thực vật thì sẽ không thương sao?"

"Ngươi vẫn là rất ngây thơ, làm sao ngươi biết, cảnh tượng như thế này không phải cái kia thần bí tồn tại xây dựng ra đến?" Schiller quay đầu nhìn về phía Catwoman, nói: "Liền vì để cho ngươi có loại nghi vấn này, liền vì để cho ngươi đồng tình thực vật, sau đó xuất phát từ nội tâm muốn đi bảo vệ thực vật, trở thành hắn nói tới bảo vệ thực vật người?"

Catwoman sửng sốt một chút, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Không thể nào? Bọn họ có hèn hạ như vậy?"

"Bọn họ có hay không như thế đê tiện ta không biết, thế nhưng ta có." Schiller dọc theo màu xanh lục giọng phòng đường nối một đường đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Có lẽ, ngươi nhìn thấy đến tất cả mọi thứ, đều không phải thật sự, Pamela tuổi ấu thơ căn bản là không phải như vậy, thậm chí liền ngay cả Pamela cảm giác được oan ức, phẫn nộ cùng sợ hãi đều là hư cấu."

"Kịch vốn là, mẫu thân của Pamela vẫn bức bách nàng làm không thích sự tình, dùng nàng hoàn toàn không thích màu sắc trang sức gian phòng, không làm cho nàng đàm luận thực vật cùng bùn, ở đầu óc của nàng ở trong đắp nặn ra một cái tà ác hình tượng, sau đó lại lợi dụng bàn ăn đối thoại, đến vạch trần nàng bất công cùng dối trá, nhường tiểu Pamela tin tưởng không nghi ngờ, đối với thực vật sản sinh rõ ràng đồng tình. . ."

"Tất cả những thứ này đều là vì dẫn dắt nàng đi đồng tình thực vật, đem nhân cách của nàng tạo thành một cái yêu quý thực vật người, làm cho nàng cam tâm tình nguyện trở thành người đại diện, vì thực vật kính dâng tất cả. . ."

Catwoman thử một hồi răng, nói: " còn tốt, không ai nhìn chằm chằm ta."

"Có điều, coi như có người nhìn chằm chằm ngươi, ngươi cũng sẽ không như vậy dễ dàng bị lừa gạt, ngẫm lại xem, ở mẹ ngươi cho ngươi bưng lên một bát rau dưa salad sau khi, ngươi phản ứng đầu tiên sẽ là hỏi, thực vật sẽ thương sao?"

Catwoman dừng lại một chút, sau đó nói: "Ta nhất định sẽ hỏi, tại sao tối hôm nay thức ăn không có thịt. . . Hơn nữa, nàng không nhường ta ăn không quan hệ, ta có thể nửa đêm đi ra ngoài chính mình tìm ăn, Gotham hài tử, cho mình thêm món ăn bản lĩnh là cao cấp nhất."

"Mèo chính là như vậy. . ." Schiller nói: "Bình đẳng xem thường mỗi người."

"Ký ức có lẽ có thể hư cấu, thế nhưng, một số khắc vào ngươi gien nơi sâu xa bản năng, là không cách nào sửa chữa, nếu như cho một cái xóm nghèo lớn lên hài tử, hư cấu ra như vậy ký ức, cái kia rất dễ dàng lòi, ít nhất chúng ta có thể biết, Pamela xuất thân xác thực cũng không tệ lắm."

Lại đi vào một cái khác màu xanh lục giọng phòng, Schiller mở miệng nói: "Chúng ta còn có thể biết mặt khác một điểm, vậy thì là, Pamela tựa hồ đang chống cự hắn, đồng thời hắn tạm thời không có thủ đoạn, cưỡng chế Pamela trở thành hắn phát ngôn viên."

"Vì lẽ đó, hắn chỉ có thể sử dụng loại này có chút thủ đoạn hèn hạ, dùng lừa dối phương thức, nhường Pamela ở trong lúc lơ đãng đồng ý."

"Vậy làm sao bây giờ?" Catwoman có chút lo lắng nói: "Có thể sử dụng như thế thủ đoạn hèn hạ, khẳng định không phải người tốt lành gì, cái kia gọi Pamela tiểu cô nương chỉ là cái tân sinh mà thôi, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bị lừa!"

"Ngươi quá khinh thường Pamela, ngươi không biết, đối diện là cái gì cấp độ tồn tại, Pamela có thể từ chối yêu cầu của hắn, liền mang ý nghĩa, nàng nhất định có chỗ đặc thù."

Schiller mang theo dù đao, mỗi đi một đoạn đường, liền liếc mắt nhìn lòng bàn tay của chính mình dính lên màu xanh lục chất nhầy, Catwoman hơi nghi hoặc một chút theo sau lưng hắn, đi vài đoạn đường sau khi, nàng hỏi: "Ngươi đến cùng đang làm gì, ngươi muốn đi nơi nào?"

"Ngươi còn không nhìn ra được sao?" Schiller giơ tay lên bên trong dù đao, Catwoman nuốt một hồi ngụm nước, rụt cổ một cái nói: "Ngươi cũng không phải là muốn. . ."

"Ta đi cho hắn một đao."

Gotham là âm u trên đường phố, một cái mặc áo gió bóng người chính đang lao nhanh, đi tới hơi hơi sáng rực một điểm ngã tư đường sau khi, Constans dừng bước.

Hắn dừng ở ngã tư đường nơi, tung một tờ giấy bài, theo bài ở trong không khí hóa thành hỏa diễm, vì hắn chỉ rõ phương hướng, Constantin vừa định hướng về cái kia giao lộ đi, liền dừng lại một chút, sau đó thấp giọng tự nhủ: ". . . Các loại, đây là Gotham đại học phương hướng đi?"

"Ta ông trời a!  The Green, ngươi làm sao như thế sẽ chọn địa phương? !" Constantin cắn răng nói: "Thượng Đế phù hộ, ngươi chọn người đại diện có thể tuyệt đối đừng là nơi đó học sinh, bằng không, ta cũng chỉ có thể vì ngươi cầu khẩn. . ."

Hắn ở ven đường do dự một chút, sau đó hướng về gần nhất điện thoại dừng chạy vội tới, hắn cầm lấy ống nghe, cũng không có điện thoại quay số, điện thoại quay số mặt đồng hồ lên hỏa diễm lóe lên, hắn đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Ma thuật sư tiểu thư, ngươi đến cùng lúc nào đến? Ta đến nhắc nhở ngươi, chuyện bây giờ đã lớn điều!"

"Tại sao? Còn có thể vì sao sao? Có thể đừng nói cho ta,  The Greengiáng lâm ở Gotham là cái trùng hợp, ngươi cõng lấy ta, cùng  The Green đạt thành giao dịch!"

"Hiện tại, hắn xâm lấn Gotham, càng quan trọng là, xâm lấn Gotham đại học, hắn sẽ bị cái kia người điên băm!"

"Ngươi nói ngươi là ở bảo vệ Gotham, ta mới phối hợp ngươi, có thể hiện tại có nhiều như vậy trùng hợp, tập hợp đến cùng một chỗ, ngươi nhường ta làm sao tin tưởng ngươi?" Constantin có chút phẫn nộ chỉ vào buồng điện thoại bên ngoài, hắn nói: "Những kia người điên là xảy ra chuyện gì? Thực vật lại là xảy ra chuyện gì? Có thể đừng nói cho ta, bọn họ chính là đúng dịp đụng vào nhau!"

"Nghe ngươi giải thích? Zatanna, ngươi vẫn nói ta là một tên lừa gạt, có thể ngươi chẳng lẽ không đúng sao? Vì có thể tìm tới phụ thân ngươi, ngươi chuyện gì đều sẽ làm, sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ đem linh hồn bán cho ma quỷ, liền giống như ta!"

Constantin tầng tầng treo lên điện thoại, có vẻ hơi tức giận, ở sương mù dày cùng trong mưa phùn, hắn thiêu đốt một điếu thuốc, sâu sắc hút một hơi sau khi, phun ra sương trắng bên trong, bỗng nhiên sáng lên một áng lửa.

Constantin hơi mở mắt ra, đem khói từ bên mép lấy ra, nhìn chằm chằm buồng điện thoại bên ngoài một cụm ánh lửa, hắn nói: "Là ai? Đừng ở nơi đó giả thần giả quỷ!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, dưới chân hiện lên một cái ma pháp trận, hào quang xuyên thấu sương mù dày, có thể hỏa diễm nhưng hoàn toàn không có tắt.

Constantin thân hình lóe lên, xuất hiện ở buồng điện thoại phía trên, vung ra bùa chú ngưng tụ thành điểm sáng, vờn quanh ở hắn quanh thân, một giây sau, hắn đứng địa phương dấy lên ngọn lửa hừng hực, cả người của hắn án bị hỏa diễm thôn phệ, phát sinh kịch liệt kêu thảm thiết, đốt thành cháy đen xác.

Có thể vào lúc này, trong sương mù dày đặc nhưng truyền đến một thanh âm: "Đừng giả bộ khang, Tư Thản Đinh, ta biết ngươi ở nơi đó."

Khói tung bay mở, Constantin bóng người lại lần nữa xuất hiện ở buồng điện thoại bên trong, hắn đem trong tay thuốc lá ném xuống, đi ra buồng điện thoại nói: "Xem ra là cái đồng hành, các ngươi như thế nhanh liền đến sao?"

"Chớ đem ta cùng đám kia ngu xuẩn đánh đồng với nhau, trừ phi, ngươi nghĩ lại ăn một lần thuốc." Constantin nhìn thấy, một bóng người từ sương mù dày nơi sâu xa đi ra, theo hắn đi càng ngày càng gần, Constantin trợn to hai mắt nói: "Bulat bác sĩ? !"

Nhìn Bulat trên tay hỏa diễm, Constantin nheo mắt lại nói: "Ngươi lại là cái ma pháp sư? ! Cái kia ngươi còn nói, ta theo ngươi giảng những kia ma pháp trận nguyên lý, đều là của ta lời điên khùng, muốn gia tăng ta lượng thuốc? !

"Ngươi xác thực là đang nói lời điên khùng, bởi vì ngươi nói những kia ma pháp trận, trừ có thể đưa tới một đám đem ta ăn vào bụng bên trong ma quỷ ở ngoài, tác dụng gì cũng không có, cho ngươi gia tăng lượng thuốc, giới ma pháp sẽ vì ta ủng hộ."

". . . Giới ma pháp?" Constantin chẹp miệng một hồi, lại lần nữa lấy ra một điếu thuốc, thiêu đốt ở thuốc lá, ánh lửa sáng tắt trong lúc đó, hắn lộ ra một cái lạnh lùng vẻ mặt nói: "Ngươi tốt nhất cũng chớ đem ta cùng đám kia ngu xuẩn đánh đồng với nhau, đặc biệt là một cái gọi Zatanna · đâm tháp kéo nữ nhân ngu xuẩn."

Nghe được tên Zatanna, Bulat trên tay hỏa diễm hơi nhúc nhích một chút, nhưng sau đó, hắn liền mở miệng nói rằng: "Ngươi biết Schiller đi nơi nào sao?"

Constantin quay đầu nhìn về phía Gotham đại học phương hướng, hắn nói:

"Nếu như ta không đoán sai. . . Hắn đi  The Green trong lòng."

Ánh mắt của Constantin xuyên qua sương mù dày, đi tới phòng thí nghiệm sinh vật ở trong, từ Pamela con mắt ở trong xem đi vào, một cái tràn đầy dây leo thực vật màu xanh lục trong đại sảnh, Pamela bị dây leo bó ở trên một cái ghế.

Nhưng nàng chợt vung lên đầu, nói: "Bất luận ngươi là ai, ngươi liền muốn xong đời, ở ngươi đem ta kéo vào nơi này trước, ta thấy một người. . . Một vị giáo sư. . ."

"Pamela, bất luận là ai, đều không thể thay đổi ngươi thực vật thủ hộ giả số mệnh." Một cái trầm thấp lại có vẻ vô cùng hiền lành âm thanh vang lên, hắn nói: "Ngươi là thâm trầm màu xanh lục ở trong sinh ra hài tử,  The Green bên trong xinh đẹp nhất đóa hoa, ngươi nhất định. . ."

"Ngươi nhất định là học trong biển sinh ra hài tử, Ivy bên trên xinh đẹp nhất đóa hoa, từ Gotham đại học đi ra ngoài vĩ đại nhất thực vật học gia. . ."

Schiller âm thanh ở trống trải phòng khách bên trong vang lên, hắn mang theo dù đao, đi tới Pamela trước mặt, ầm ầm tiếng vang từ mặt đất truyền đến, một cái to lớn dây leo bay lên trời, thanh âm phẫn nộ vang vọng toàn bộ không gian:

"Ngươi là ai? ! Tại sao muốn can thiệp  The Green lựa chọn? !" Hắn giận dữ hét, nhưng sau đó còn nói: "Ngươi ngăn cản không được tất cả những thứ này, đây là nàng số mệnh. . ."

To lớn dây leo hướng về Pamela tập qua đi, mà nhanh hơn hắn là dù đao, Schiller một đao cắm vào Pamela cái trán ở trong.

Trên thực tế, cây dù dù nhọn xuất hiện một vệt dày đặc màu đen, nguyền rủa chi hồn dọc theo cán dù, vọt vào Pamela trong thân thể, quấn quanh ở linh hồn của nàng, đồng thời, một cái cắn ở nàng sâu trong linh hồn cái kia cỗ màu xanh lục về sức mạnh.

Vô số dây leo đung đưa lên, phát sinh làm người ta sợ hãi kêu thảm thiết, mới vừa tỉnh lại Catwoman, quát to một tiếng, nhảy lên bên cạnh càng cao hơn ngăn tủ, nàng dùng sức nhếch một hồi miệng, từ tiếng kêu thảm thiết bên trong, nàng đều có thể nghe ra đối phương có nhiều thương.

Schiller mở mắt, thu hồi cây dù, nhìn từ trên trần nhà buông xuống cái kia đặc thù nhất dây leo, hắn lộ ra một cái cười lạnh, nói:

" The Green, ta không phải đến bàn điều kiện."

Lúc này, thần bí tồn tại đột nhiên cảm nhận được, quấn hắn loại này đáng sợ nguyền rủa trên người, mang theo một loại ở thần bí giới giáo dục nổi tiếng khí tức.

Hắn phát sinh một tiếng càng kịch liệt kêu thảm thiết, thật giống như là ăn được một con mới từ hố phân bên trong bay qua con ruồi.

Đang cùng Bulat đối lập Constantin nghe được, đại thụ, dây leo cùng chung quanh hắn hết thảy thực vật, cộng đồng gào thét ra một cái tên:

Constantin.