Chương 935: Mưa sương mù nơi sâu xa (mười)

Chương 935: Mưa sương mù nơi sâu xa (mười)

Constantin cùng Bulat đều sững sờ ở tại chỗ, Bulat tả hữu nhìn một chút nói: "Ta mới vừa đúng hay không xuất hiện ảo giác? Thật giống có người đang gọi tên của ngươi, Constantin?"

Constantin nuốt một hồi ngụm nước, nhìn từ từ hướng về hắn bức lại đây dây leo, hắn lui về phía sau môt bước nói: "Ngươi xem, này như là ảo giác sao? Ngươi nằm mơ sẽ mơ tới thực vật nhảy lên đến đánh ngươi một trận sao? !"

Nói xong, hắn quay đầu liền chạy, phố lớn ngõ nhỏ lên hết thảy cây cối, hàng rào, thực vật, tất cả đều truy ở sau người hắn, phát điên như thế muốn công kích hắn.

"Bulat bác sĩ! Cứu ta! Cứu cứu ngươi bệnh nhân! Dùng ngươi hỏa diễm ma pháp! Ta sẽ thanh toán gấp đôi. . . Nha, không! Gấp ba tiền chữa bệnh! !" Constantin hô lớn.

Bulat tự trong ngọn lửa thoáng hiện, đi tới bên người Constantin, nói với hắn: "Ta không cần ngươi thanh toán ngoài ngạch tiền chữa bệnh, nhưng nếu như ta cứu ngươi, ngươi đến bảo đảm từ bỏ ngươi dược vật thành nghiện!"

"Cái kia ngươi không bằng trực tiếp nhường thực vật ăn ta!

" Constantin vừa chạy vừa gọi, một giây sau, hắn bị một sợi dây leo đánh ở trên cánh tay, hắn phát sinh "Gào" kêu đau một tiếng, sau đó, dưới chân lại bị khác một cái thực vật vấp một hồi

Thực vật thế tiến công phi thường mãnh liệt, dẫn đến hắn căn bản không có thời gian thi pháp, chạy đến ngã tư đường thời điểm, Constantin ngẩng đầu lên hô to: "Vạn vật chi xanh! Giữa chúng ta nhất định có hiểu nhầm, mặc kệ ngươi bị cái gì, vậy khẳng định không phải ta làm!"

Nhưng là điên cuồng thực vật không chút nào ý muốn dừng lại, Constantin không thể không đứng tại chỗ rạo rực, nhìn chung quanh một chút, lựa chọn một cái nhất là rộng rãi giao lộ, chạy tới.

"Vạn vật chi xanh! Ta luôn luôn là cái bảo vệ thực vật chủ nghĩa người! Xưa nay không thương tổn qua bất kỳ thực vật nào, đương nhiên! Lúc ăn cơm không tính! Nhưng ta cũng rất ít dùng bữa, ngươi biết, ta thích nhất là bánh thịt!"

"Được rồi! Được rồi! Thuốc lá cũng coi như thực vật, nhưng ta lại không phải toàn thế giới hút thuốc nhiều nhất người, ngươi làm sao có thể. . . Ta thật không có tính toán qua ngươi! Chờ một chút. . . Ta có sao?"

Constantin chậm lại bước chân, suy tư một chút, hắn nói: "Ta nên. . . Không có chứ? Tuy rằng lần trước cái kia cái gì hội nghị nháo sai lầm đến thời điểm, ta xác thực ở bên cạnh, nhưng vậy cũng không phải lỗi của ta a!"

"Còn có quản dây leo cái kia. . . Gọi cái gì tới? Hắn bị chúng sinh chi đỏ tính toán, mắc mớ gì đến ta? ! Coi như ta ở bên cạnh, lẽ nào thấy chết mà không cứu cũng là sai lầm sao? !"

Thực vật công kích càng điên cuồng, Constantin không thể không liên tục sử dụng tro bụi phân thân, đến hấp dẫn thực vật sức chú ý, hắn một bên chạy, một bên suy nghĩ chính mình trong đầu chủ nợ danh sách.

Làm ngươi cơ hồ đem thần bí giới giáo dục hết thảy thế lực đều đắc tội qua một lần sau khi, ngươi liền rất khó xác định hôm nay tới gây phiền phức người, đến cùng là vì sự tình gì mà đến, mà làm ngươi mỗi ngày đều ở bị gây phiền phức thời điểm, phiền phức đến cùng là cái gì, đã không trọng yếu.

Constantin vọt vào một cái hẻm nhỏ, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, phát hiện, thực vật nhóm không có theo tới, dây leo từ đầu hẻm uốn lượn qua đi, Constantin mới vừa thở phào nhẹ nhõm, liền nghe đến sau nghiêng về truyền đến "Sàn sạt" âm thanh.

Hắn vừa quay đầu lại, một viên to lớn hoa cây vụt lên từ mặt đất, Constantin nuốt một hồi ngụm nước, nói: "Vạn vật chi xanh, có chuyện cố gắng nói, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện. . ."

Ngay ở sống lại đại thụ phát điên trước, một cái đoàn xiếc bên trong thường thường sẽ xuất hiện vòng lửa, xuất hiện ở Constantin trước mặt, Constantin nắm bùa chú, cắn răng nói: "Ngươi có thể coi là đến!"

Nói xong, hắn liền nhảy vào vòng lửa, một giây sau, xuất hiện ở Gotham trung tâm một tràng nhà lớn mái nhà, trước mặt hắn là một cái mặc áo choàng nữ nhân, đầu đội mũ dạ, tay cầm pháp trượng, xem ra như là cái ma thuật sư.

"Há, trời ạ, tiểu Za, ngươi cứu ta!" Constantin chậm rãi phun thở ra một hơi nói: "Ta liền biết, ngươi là cô nương tốt. . ."

Trước mặt của Constantin Zatanna lườm một cái, ôm cánh tay nói: "Ngươi nói ta cõng lấy ngươi, cùng vạn vật chi xanh đạt thành giao dịch, có thể hiện tại, vạn vật chi xanh tại sao lại muốn tới truy ngươi? Lẽ nào không phải, ngươi cõng lấy ta, cùng hắn đạt thành giao dịch, lại đổi ý, lại như ngươi dĩ vãng vẫn làm như vậy? !"

"Đương nhiên không phải!" Constantin cất cao giọng nói: "Ta làm sao có khả năng sẽ phá hư chúng ta ước định tốt kế hoạch, ngược lại đi tìm vạn vật chi xanh đây? Chúng ta đều biết, loại này tồn tại căn bản không đáng tin!"

"Cảm ơn ngươi còn nhớ kế hoạch của chúng ta, hiện tại đã bị ngươi làm cho hỏng bét!" Zatanna tức giận vung một hồi pháp trượng nói: "Mà hết thảy này, đều muốn quy công cho ngươi xằng bậy!"

" ta chỉ là hi nhìn kế hoạch của chúng ta có thể càng hoàn thiện một điểm, ngươi đã rời đi Gotham quá lâu, không biết toà thành thị này hiện tại nhiều bao nhiêu nhân vật lợi hại. . ."

Zatanna nhẹ nhàng hừ một tiếng, đi tới nhà lớn biên giới nhìn xuống phía dưới, dày đặc sương mù tự trên đường phố dựng lên đến, nhấn chìm tuyệt đại đa số kiến trúc, nhưng lầu cao mái nhà, nhưng như là trên tầng mây một thế giới khác.

Ánh mắt xuyên qua sương mù tầng, sương mù tràn ngập bên dưới ngõ phố, đèn nê ông đỏ ngất mở mơ hồ sắc thái, quán rượu bảng hiệu sáng lên đến thời điểm, Gotham chính trực tà dương.

Quán rượu ở trong phi thường náo nhiệt, ngồi ở quầy rượu bên cạnh Constantin, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, người bán rượu một bên cọ ly rượu, một bên cười nói với hắn: "Cái kia mặc quần áo bó quái nhân, không tìm đến ngươi?"

Constantin híp mắt lắc lắc đầu, như có chút uống say như thế nói: "Hắn đã rất lâu không tìm đến ta, có lẽ, hắn đã tìm tới muốn đáp án, đã không còn cái gì cầu thần bái phật may mắn tâm lý. . ."

"Muốn ta nói, hắn thực sự là cái quái nhân."

"Nhưng hắn cũng là cái mỹ nhân." Constantin lại muốn một chén rượu, ở người bán rượu xoay người pha rượu thời điểm, hắn nói: "Từ từ đêm dài, chỉ uống rượu thực sự là quá tẻ nhạt. . ."

Người bán rượu cười, nâng ly đưa cho hắn nói: "Cái kia ngươi thật đúng là đến đúng chỗ, cúp vàng quán rượu mời một vị phi thường lợi hại ma thuật sư tới biểu diễn, sau đó ngươi thì có thể nhìn thấy hắn, vậy cũng là vị mỹ nhân. . ."

" ma thuật sư?" Constantin bĩu môi nói: "Ta đối với bọn họ có thể không có gì hay ấn tượng, cái kia chỉ có điều là danh tiếng êm tai tên lừa đảo mà thôi. . ."

Vừa quay đầu, Constantin liền nhìn thấy, một cái mặc áo choàng  mang mũ dạ nữ nhân, ở mọi người reo hò bên trong lên sàn, dọc theo quán rượu toà vị tuần thị một tuần, cho tất cả mọi người biểu diễn nàng rỗng tuếch mũ dạ.

Một giây sau, nàng cầm ma trượng, đối với mũ hơi điểm nhẹ, "Rầm" một tiếng, bên trong bay ra vài con dơi, trong nháy mắt, toàn trường sôi trào.

Nữ ma thuật sư lại lấy ra một tay bài, ở trong tay lật một cái bài hoa, dùng động tác ưu nhã chuyển tràng một tuần, đối với tất cả mọi người biểu diễn bài, một giây sau, nàng đem bài ném lên, dùng ma trượng nhẹ chút, bài hóa thành pháo hoa nổ tung, tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ quán rượu.

Constantin dùng sức ho khan mấy lần, có chút bối rối để chén rượu xuống, đối với người bán rượu nói: "Ta đi trước, sau đó bất kể là ai hỏi đến, ngươi đều nhất định phải nói, xưa nay chưa từng thấy Constantin. . ."

Nói xong, hắn nắm thật chặt áo gió áo khoác, dọc theo quầy rượu biên giới, muốn theo quán rượu cửa sau rời đi, có thể chưa kịp đi tới sau, cửa liền bị chặn ở công cụ cửa.

Mới vừa nữ ma thuật sư tựa ở trên tường, một tay cầm mũ dạ, một tay cầm pháp trượng, đối với Constantin lộ ra một cái cười lạnh.

"Híc, tiểu Za, thật là đúng dịp a, ngươi cũng ở nơi đây? Ngươi ma thuật biểu diễn rất tuyệt, ta xưa nay chưa từng thấy như thế đặc sắc ma thuật biểu diễn, cái kia, ta còn có việc, ta đi trước. . ."

Nói xong, Constantin liền nghĩ đi ra ngoài, Zatanna đúng là cũng không ngăn hắn, chỉ là xoay chuyển một trong tay pháp trượng nói: "Không sao, ngươi đương nhiên có thể rời đi nơi này, nhưng có lẽ ngày mai, ngươi ở quán rượu phao ta còn muốn cho nợ sự tình, liền sẽ truyền khắp toàn bộ thần bí giới giáo dục. . ."

Constantin bất đắc dĩ đứng lại, xoay người xem nói với Zatanna: "Ngươi đến Gotham làm gì? Nơi này rất nguy hiểm, hơn nữa ngươi không phải ở chu du thế giới tiến hành lưu động ma thuật biểu diễn sao? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại?"

"Đương nhiên là bởi vì có chính sự." Zatanna đem mũ dạ mang đến trên đầu, đối với Constantin nghiêng đầu, nói: "Tìm một chỗ nói tỉ mỉ, lần này nhưng là đại sự."

Rất nhanh, hai người lại ở trước quầy bar ngồi xuống, Constantin bưng chén rượu lên hỏi: " chuyện gì có thể làm cho thiên tài ma thuật sư Zatanna · Zatara gấp thành như vậy? Thậm chí còn tìm tới ta này cái phế vật trên đầu, ngươi không phải nói vĩnh viễn cũng sẽ không thấy ta sao?"

"John, ta không nói đùa ngươi  ngươi chẳng lẽ còn không có linh cảm sao? Ngươi liền không phát hiện, năm gần đây, thần bí giới giáo dục rất nhiều người, đều nhìn chằm chằm Gotham, nếu như ta nhớ không lầm, trước còn có một cái quỷ mụ mụ đến nơi này, rất nhiều thần bí học giả tộc thành viên, đối với nơi này nhìn chằm chằm. . ."

Constantin nhớ tới trước hắn đối phó cái kia quỷ mụ mụ, cũng chính là cùng trước Gotham hài tử vương Cooper hợp tác Sanchez phu nhân.

"Ta thật giống xác thực nghe Sanchez phu nhân nói qua, Gotham là đặc thù, nơi này đối với khắp cả thần bí giới giáo dục có đặc thù ý nghĩa."

Zatanna thở dài, nói: "Ngươi nên biết, ta đến từ ở phi thường trứ danh ma pháp gia tộc, cùng rất nhiều thần bí giới giáo dục đại nhân vật đều có thân duyên quan hệ, không nói gạt ngươi, thần bí giới giáo dục đối với Gotham vẫn truyền lưu một loại thuyết pháp, bọn họ nói, nơi này có một loại trên thế giới đáng sợ nhất nguyền rủa. . ."

" ta cũng không biết cái này nguyền rủa tên khoa học, nhưng trong vòng cũng gọi nó Cực ác chi chú ."

" Cực ác chi chú ?" Constantin nheo mắt lại nói: "Lên danh tự này người, khẩu khí thật là lớn, ra sao nguyền rủa, có thể được gọi là cực ác chi chú?"

Zatanna gật gật đầu nói: "Mới bắt đầu, ta nghe được danh tự này thời điểm, cũng cảm thấy bọn họ ở nói ngoa, nguyền rủa vốn là chỉ là thần bí giới giáo dục một phần nhỏ, lại lợi hại, có thể lợi hại đi nơi nào đây?"

"Nhưng là sau đó, ta biết một ít trưởng bối nói cho ta, cái gọi là cực ác chi chú, chỉ chính là, đây là một loại vạn dùng nguyền rủa. . ."

"Cái này nguyền rủa cụ thể biểu hiện hình thức, không phải thông thường nguyền rủa loại kia, nhường người không thể thi pháp, cả người mục nát hoặc là trực tiếp tử vong, cực ác chi chú có thể tác dụng ở một cái nào đó cái quần thể, nhường bọn họ trải qua tất cả sự vật, đều sẽ hướng về hỏng phương hướng phát triển, không thể trốn tránh, cũng không thể cứu vãn."

Constantin trầm mặc, Zatanna nhìn vẻ mặt của hắn nói: "Ngươi cảm nhận được, đúng sao?"

"Gotham xác thực là một toà không thể bị cứu vớt thành thị, đợi ở chỗ này mấy ngày nay, ta ý thức được, nơi này là vũ trụ thùng rác cùng cống thoát nước, tất cả tà ác, hỗn loạn, điên cuồng, cuối cùng đều sẽ chảy về phía nơi này."

"Cho tới nguyền rủa. . ." Constantin nhìn trong ly tửu dịch, hắn nói: "Nơi này người không để ý, bọn họ cũng không sợ, thậm chí nếu như ngươi muốn vì bọn hắn loại bỏ nguyền rủa, bọn họ còn sẽ cảm thấy ngươi điên rồi."

"Có thể vấn đề ở chỗ, chúng ta không thể để cho lời nguyền này chảy ra đi!" Zatanna cường điệu nói: "Ngươi còn không phát hiện sao? Đám người kia chính là muốn tìm đến lời nguyền này bản nguyên, sau đó dùng nó đi hủy diệt thế giới!"

Nàng nâng ly chén đặt ở trên bàn, phát sinh "Cheng" một tiếng, hấp dẫn Constantin nhìn sang, Zatanna nghiêng đầu nhìn về phía con mắt của hắn nói: "Ta chiếm được tin tức xác thực, rất nhiều người liên hợp lên, dự định tới nơi này tìm tòi hư thực."

"Bọn họ ở trong có âu sầu thất bại hắc ma pháp sư, phản lại ma pháp gia tộc kẻ phản bội, cùng Sanchez phu nhân như thế, bởi vì truyền thừa đoạn tuyệt mà không được tiến thêm biên giới nhân vật. . ."

Constantin nắm ly rượu ngón tay nắm chặt một hồi, sau đó lại cầm chén rượu lên, phóng tới bên mép nói: "Tin tức tin cậy sao?"

Zatanna gật gật đầu nói: "Gần nhất khoảng thời gian này, ngươi không có ở thần bí giới giáo dục hoạt động, nhưng nếu như ngươi cùng ngươi những lão hữu kia khôi phục liên lạc, ngươi thì sẽ biết, việc này đã truyền ra."

"Ngươi nên biết, thần bí giới giáo dục có tiếng hào độc lập ma pháp sư, tuyệt đại đa số đều là ngươi loại này tự học thành tài thiên tài vậy, giống như ngươi, bọn họ tuyệt đại đa số tâm thuật bất chính, đầu óc không quá bình thường."

"Bọn họ muốn có được cái này cực ác chi chú, đến để cho mình trở thành thần bí giới giáo dục kẻ thống trị, ma pháp đế vương, chúng ta phải ngăn cản bọn họ!"

Constantin nhưng thả xuống ly rượu, hừ lạnh một tiếng, nói: "Là ngươi cùng những gia tộc kia nhóm, sợ bọn họ đem cực ác chi chú dùng ở trên người các ngươi đi?"

"Zatanna, ngươi luôn như vậy, biểu hiện đại nghĩa lẫm nhiên, nhưng ta đã sớm nói, ma pháp xưa nay đều không phải có thể dùng để cứu vớt thế giới đồ vật."

" ngươi cùng những kia tự xưng là cao quý ma pháp các gia tộc, kỳ thực chỉ muốn bảo vệ chính các ngươi, giữ gìn các ngươi cao quý huyết thống cùng địa vị siêu nhiên. . ."

Zatanna đem đầu phiết đến vừa nói: " vì lẽ đó, ngươi đến cùng có nguyện ý hay không giúp ta?"

Constantin lại lần nữa uống sạch rượu trong ly, hắn đem cái ly tầng tầng đặt ở trên mặt đài, sau đó nói: "Nói một chút kế hoạch của ngươi đi.".