Chương 936: Mưa sương mù nơi sâu xa (mười một)

Chương 936: Mưa sương mù nơi sâu xa (mười một)

"Chúng ta không thể nhường những kia ma pháp sư xằng bậy, càng quan trọng là, không thể để cho bọn họ ở Gotham trắng trợn không kiêng dè điều tra, bất luận cực ác chi chú việc này có phải là thật hay không, này cũng không phù hợp thần bí giới giáo dục quy củ, chúng ta là không thể đăng đường nhập thất. . ."

"Quy củ?" Constantin hừ lạnh một tiếng, con mắt bên trong phản xạ tửu dịch vàng óng ánh ánh sáng lộng lẫy, hắn nói: "Lúc trước, các ngươi phản bội ta thời điểm, xưa nay không có suy nghĩ qua cái gì quy củ."

Zatanna đầu ngón tay hơi nhúc nhích một chút nói: "Năm đó sự kiện kia, ta cũng cảm thấy là bọn họ làm không đúng, Constantin, ngươi mặc dù là cái phế vật, nhưng không phải cái người xấu, ngươi vì là làm việc tốt cũng hy sinh rất nhiều, nhưng là dù sao, ở trên thế giới này không đều là người tốt. . ."

Zatanna nhìn Constantin tang thương chán chường gò má, trong đầu nhớ lại hắn tuổi trẻ lại cường tráng dáng vẻ, nàng lần thứ nhất thấy Constantin thời điểm tuổi tác còn rất nhỏ, bị cha của nàng nắm, nghe phụ thân giới thiệu nói, Constantin là thần bí giới giáo dục trăm năm khó gặp một lần thiên tài.

"Thiên tài. . ." Zatanna thấp giọng nói: "Ở trong cái vòng này, càng là thiên tài, càng là bi ai."

Giữa hai người bầu không khí trầm mặc lại, Constantin lại mở miệng nói rằng: "Ngươi những kia thân thích nếu như biết ngươi tìm đến ta, bọn họ sẽ bị tức điên."

"Đâu chỉ, bọn họ nếu như biết, ta cùng ngươi này cái phế vật lên giường, bọn họ sẽ bị tức chết." Zatanna nhún vai một hồi, nói: "Nhưng ta không để ý, từ ta biết đến bọn họ dối trá biểu tượng thời điểm, ta liền không để ý bọn họ nói cái gì."

"Vì lẽ đó, ngươi dự định làm sao ngăn cản những kia ma pháp sư tiến vào Gotham?" Constantin hỏi.

"Đương nhiên là lợi dụng ma pháp, ta am hiểu nhất là phản ngữ ma pháp, nhưng ta cũng không phải chỉ có thể phản ngữ ma pháp, còn nhớ ma thuật ở trong phép che mắt sao? Ta dự định làm ra một hồi sương mù, đem Gotham Linh giới hoàn toàn phong tỏa, nhường những kia am hiểu sao gần nói ma pháp sư không vào được, ở bọn họ triển khai ma pháp thời điểm cũng sẽ phải chịu ràng buộc. . ."

"Vì lẽ đó, ngươi cần ta giúp ngươi làm cái gì?" Constantin lại hỏi.

"Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ, sử dụng ngươi sở trường nhất cái kia ma pháp trận, chúng ta muốn ở một tuần bên trong, nhường sương lớn trải rộng Gotham, nhắc nhở những kia nghĩ xâm lấn nơi này thần bí giới giáo dục nhân sĩ, nơi này cấm đi vào."

Rất nhanh, hai người đi tới một gian phòng dưới đất, Constantin chỉ vào mặt đất nói: "Đây là Gotham trung tâm thành phố, cũng là các ngươi trong miệng Linh giới vết nứt vị trí, như thế tình huống, ta sẽ ở chỗ này triệu hoán ác ma, có thể tiếp kiệm chút khí lực."

"Tốt, vậy chúng ta liền ở ngay đây bố trí ma pháp trận, tài liệu ta đã mang tới." Zatanna vỗ tay cái độp, sử dụng nàng am hiểu nhất phản ngữ ma pháp: "Hiện ra vật liệu tài!"

Nhìn nàng làm ra đến cái kia một đống lớn tài liệu, Constantin cau mày nói: "Ta lão thiên, ngươi không phải nghĩ phong tỏa rơi toàn bộ Gotham khu vực Linh giới đi? Ngươi. . . Được rồi, ta biết ngươi là cái đại tiểu thư, ngươi rất có tiền, cũng có rất nhiều quý trọng ma pháp vật phẩm, nhưng ngươi không cảm thấy này có chút quá chuyện bé xé ra to sao?"

"Nếu như ngươi không làm được, ngươi có thể ăn ngay nói thật, ta có thể đi tìm ma pháp khác sư hỗ trợ, không phải cần phải chỉ vào ngươi này cái phế vật." Zatanna đã bắt đầu thu dọn tài liệu, Constantin bất đắc dĩ thở dài, nhưng cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Ở trong lòng hắn, cũng cảm giác được một loại bất an, hắn ở Gotham ở thời gian dài như vậy, đương nhiên có thể phát hiện cái thành phố này tình huống khác thường, nơi này là một cái bị ác ma vứt bỏ địa phương.

Địa ngục những kia tham lam nhất ma quỷ, cũng không muốn tới nơi này, bằng không, được gọi là trăm năm mới có thiên tài Constantin, làm sao sẽ nhất định phải tìm cái Linh giới vết nứt, mới có thể triệu hoán ác ma?

Rất nhiều ác ma vừa nghe nói đi Gotham, đều là lắc đầu liên tục, đối với Constantin tới nói, này thì tương đương với thu vào thấp, một thân mắc nợ tình huống, còn ở ở một cái giá hàng cực cao thành thị.

Không dùng nhiều ít tiền, căn bản không có ác ma đồng ý đến, vừa nghe nói là Gotham thêm Constantin, hết thảy ác ma, đến thời điểm là thêm tiền cư sĩ, đi thời điểm như mới vừa ăn cứt.

Đám kia sinh sống ở Địa ngục sinh vật mũi nhất linh, bọn họ không muốn tới nơi này, không thể là bởi vì nhân loại nơi này trị an xã hội tình huống kém, ở bọn họ đặc thù thị giác cùng khứu giác ở trong, nhất định có thể cảm nhận được nơi này có một loại đặc thù đồ vật, nhường bọn họ cảm thấy sợ hãi.

Này ở thần bí giới giáo dục ở trong, là một loại phi thường không tốt dấu hiệu, nếu như không phải phát hiện nơi này là một cái trốn nợ địa phương tốt, Constantin cũng không muốn đợi ở chỗ này.

Nếu như đúng như Zatanna nói tới, là một cái cực kỳ đáng sợ cực ác chi chú ảnh hưởng toà thành thị này, như vậy cái này nguyền rủa bất luận bị ai được, đều là một tai nạn, Constantin không thể ngồi coi chuyện như vậy phát sinh, lại như Zatanna nói tới, hắn là cái phế vật, nhưng không phải cái người xấu.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, màu xanh lục làn sóng như cũ trên mặt đất cuồn cuộn.

Đứng ở mái nhà, nhìn che kín Gotham sương mù, Zatanna thở dài nói: "Xem ra, kế hoạch của chúng ta là triệt để thất bại,  The Green giáng lâm, nhất định sẽ ở Linh giới cưỡng ép mở ra một con đường, đám người kia hoàn toàn có thể tránh khỏi chúng ta phòng ngự, tiến vào Gotham bên trong."

Constantin hai cái lông mày sắp xoắn lại một chỗ, hắn nói: "Ta đã sớm nói, loại này đơn thuần phòng ngự biện pháp, căn bản vô dụng, chúng ta vẫn phải là tiên hạ thủ vi cường, trước tiên đi tìm đến ngươi nói tới loại kia cực ác chi chú."

Zatanna cắn môi một cái nói: "Được rồi, ta thừa nhận, ta không tín nhiệm ngươi, ta lo lắng ngươi sẽ cùng những kia tà ác ma pháp sư như thế, lợi dụng nó đi làm chuyện xấu, nhưng cùng với nhường bọn họ, hoặc là ta những kia đáng ghét thân thích bắt được thứ này, ta thà rằng là ngươi cầm."

"Thực sự là cảm tạ ngươi tín nhiệm!" Constantin tức giận nói: "Đem ta cùng đám kia ngu xuẩn đánh đồng với nhau, đầy đủ biểu hiện ngươi tình thương, mà cảm thấy ta sẽ nắm vật kia hủy diệt thế giới, đầy đủ biểu hiện sự thông minh của ngươi."

Ngay ở hai người cãi nhau thời điểm, Constantin không có phát hiện là, một cái bé nhỏ dây leo, dọc theo sân thượng cửa bò đi ra, lén lút lan tràn đến bên chân của hắn, sau đó dùng sức cuốn lấy mắt cá chân hắn.

"Ầm" một tiếng, Constantin bị vứt ngã đến trên đất, bị dây leo một đường kéo hành, hắn xoay người lại ném ra bùa chú, có thể càng nhiều dây leo từ sân thượng cửa ở trong dâng lên.

Zatanna không có vẻ sợ hãi chút nào, vung lên ma trượng, từ mũ dạ bên trong cho gọi ra một con to lớn thỏ, thỏ nhảy đến Constantin trước mặt, "Tạp sát" mấy cái liền cắn đứt quấn ở hắn trên chân dây leo.

Có thể vào lúc này, càng ngày càng nhiều thực vật hướng về mái nhà công lại đây, Zatanna mắng một câu, sau đó nói: "Ngươi đến cùng làm sao đắc tội  The Green? Hắn xem ra giống như là muốn giết ngươi! ·

"Ta không biết!" Constantin từ trên mặt đất bò lên, hắn nói: "Khả năng là lần trước chúng sinh chi đỏ gây sự với hắn thời điểm, ta thấy chết mà không cứu!"

"Các loại. . ." Zatanna nhăn lại lông mày, nói: "Ta thật giống nghe được thực vật ở rên rỉ. . . Đúng, không sai, linh giác của ta luôn luôn rất nhạy bén, chúng nó thật giống ở gọi thương. . . Trời ạ, Constantin, ngươi này cái phế vật! Ngươi sẽ không muốn giết  The Green đi? !"

"Ngươi không thể làm như vậy!" Zatanna cất cao giọng, nói: "Nó đại biểu toàn thế giới thực vật, là vũ trụ bên trong màu xanh lục đại danh từ, đồng thời cũng là tân sinh cùng nảy mầm thần linh, ngươi không thể. . ."

"Đi nhanh đi. . ." Constantin đã vọt tới nhà lớn biên giới, hắn xoay người lại đối với Zatanna hô: "Chờ chúng ta đều sống sót, nói tiếp những kia đạo lý lớn không muộn!"

Có thể phụ cận hết thảy nhà lớn lên, đều là lít nha lít nhít dây leo, Constantin giương mắt nhìn lại, toàn bộ thành thị đã bị màu xanh lục nhấn chìm, vô hạn kéo dài ra dây leo, giống như là biển gầm, nuốt hết toà thành thị này, nhà lớn xe cộ cột mốc đường, toàn bộ bị dây leo bao bọc lại.

Những kia phát điên thị dân, vốn là ở trên phố đuổi theo đồng loại gặm, có thể dây leo bạo phát sau khi, bọn họ liền chuyển đều chuyển bất động, chỉ có thể bị quấn ở tại chỗ, bất lực kêu gào.

Ở Constantin dự định trực tiếp nhảy xuống thời điểm, không trung truyền đến máy bay trực thăng cánh quạt âm thanh, Constantin ngẩng đầu, nhìn thấy dơi đồ trang máy bay trực thăng rơi vào đỉnh đầu của hắn, Batman nói với hắn: "Tới!"

Lại cúi đầu liếc mắt nhìn dây leo, Constantin không chút do dự nhảy lên dơi máy bay trực thăng, ngay sau đó là Zatanna.

Batman nhìn thấy Zatanna thời điểm, hết sức rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng là Zatanna nhưng hoàn toàn không nhận ra được Batman.

Nàng chỉ là nhìn Constantin nói: "Ngươi phải cho ta một cái giải thích, ngươi đến cùng đối với  The Green làm cái gì? Thực vật là nhân loại lại lấy sinh tồn trọng yếu nhân tố, ngươi nếu như đem thực vật hủy diệt, thế giới kia nhưng là. . ."

"Các loại, ta có thể giải thích!" Constantin nói: "Nếu như  The Green là hướng về phía ta đến, vậy hắn không thể chỉ phái thực vật đến truy ta, ngươi rõ ràng, những này màu sắc người đại biểu, là ra sao cấp độ tồn tại, hắn nếu như muốn báo thù ta, làm sao có khả năng chỉ có điểm ấy thủ đoạn?"

"Đánh gãy một hồi." Batman mở miệng nói rằng: " The Greenlà cái gì? Vị tiểu thư này lại là. . ."

"Há, ta đều quên, Batman, trước tiên giới thiệu nàng đi, vị này chính là Zatanna Zatara, đến từ một cái rất cổ xưa ma pháp gia tộc, cha nàng cũng là cái ma pháp sư, cùng ta loại này dã con đường không giống, nàng là thần bí giới giáo dục rất nổi danh đại tiểu thư. . ."

Batman mê hoặc con mắt, xem nói với Zatanna: "Cha của ngươi đúng hay không cái ma thuật sư?"

Zatanna bỗng nhiên trợn to hai mắt, nói: "Ngươi biết ta phụ thân tin tức ngươi. . . Các loại, cằm của ngươi, xem ra có chút quen thuộc. . . Ta lão thiên, Bruce Wayne !"

Zatanna hít sâu một hơi, sau đó cứng ngắc ở tại chỗ, toàn bộ trên phi cơ trực thăng bầu không khí, trở nên hơi quỷ dị, Constantin không rõ vì sao nói: "Tiểu Za, ngươi làm sao? Ngươi cũng không cần vì là Bruce Wayne thân phận kinh ngạc thành như vậy đi?"

"Tuy rằng, một cái người giàu có xuyên thành như vậy, là có chút kỳ quái, nhưng cùng thần bí giới giáo dục những kia ăn mặc quái dị gia hỏa so ra, vẫn tốt chứ?"

"Ta. . . Cái kia. . ." Zatanna đột nhiên có chút nói lắp, nàng đem đầu phiết hướng về phía một bên, cảm giác được Batman còn ở nhìn chằm chằm nàng, nàng dừng lại một chút, cúi đầu thấp giọng nói: " được rồi, lúc trước không chào mà đi là của ta sai, thế nhưng lúc đó, ta phụ thân mất tích, vì lẽ đó ta mới muốn đi khắp thế giới tìm hắn. . ."

Constantin trợn to hai mắt, tầm mắt ở Batman cùng trên người Zatanna qua lại lưu chuyển, Batman nhưng đứng lên, đi tới máy bay trực thăng phía sau nói: "Không sao, cái kia ngươi lần này trở về lại muốn làm cái gì?"

"Há, đúng!" Zatanna bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, nói: " Bruce, ngươi đến giúp chúng ta, Gotham có một cái vô cùng nguy hiểm nguyền rủa, mà một đám điên rồi ma pháp sư muốn có được nó!"

"Nguy hiểm nguyền rủa?" Ngoài dự đoán mọi người là, Batman không có sửa lại Zatanna xưng hô, hắn chỉ là sâu sắc nhăn lại lông mày.

Zatanna đi tới trước mặt hắn, nỗ lực cùng hắn giải thích: "Đúng, chính là nguyền rủa, ngươi không biết ma pháp, vì lẽ đó khả năng không biết kiến thức về phương diện này, thế nhưng, nguyền rủa chính là một loại lợi dụng môi giới phóng thích, trường kỳ có hiệu lực, sẽ mang đến các loại ảnh hướng trái chiều ma pháp."

"Gotham sở dĩ sẽ biến thành ngày hôm nay như vậy, cũng là bởi vì có một loại cực ác chi chú, tồn tại ở cái thành phố này ở trong, hắn sẽ nhường tất cả sự vật hướng về hỏng phương hướng phát triển, cuối cùng làm cho tất cả mọi người đều rơi vào Thâm Uyên cùng Địa ngục."

"Ngươi nên biết này, là cỡ nào có lợi vũ khí, đối với những kia nghĩ hủy diệt thế giới người điên tới nói, chỉ cần có thể được cái này nguyền rủa, bọn họ liền có thể hủy diệt toàn bộ thần bí giới giáo dục, thậm chí Nhân giới, Linh giới cùng Địa ngục!

Batman lại lặp lại một lần "Cực ác chi chú" danh tự này, bỗng nhiên, ngón tay của hắn cứng lại rồi, Constantin nhìn thấy hắn loại động tác này, lập tức mở miệng nói: "Ngươi nghe nói qua lời nguyền này, đúng sao?"

Batman chưa kịp mở miệng, Constantin lập tức nói: "Nếu như ngươi có liên quan với lời nguyền này manh mối, mời ngươi lập tức nói cho chúng ta, ta hướng về ngươi xin thề, ta sẽ tiêu diệt lời nguyền này!"

"Còn nhớ ta trước nói với ngươi sao?" Constantin nhìn Batman con mắt, nói: "Gotham không cách nào bị cứu vớt, có thần bí học lên nguyên nhân, nhưng khi đó ta cũng không biết cụ thể là nguyên nhân gì, mà lần này, Zatanna vì chúng ta mang đến tin tức, nói cho chúng ta biết nguyên nhân này."

"Batman, ngươi vẫn thử cứu vớt Gotham, mà nếu như không thanh trừ thần bí học lên ảnh hưởng, ngươi liền vĩnh viễn không có cách nào thành công, nếu như ngươi có thể giúp chúng ta tìm tới cũng tiêu diệt cực ác chi chú, có lẽ, lý tưởng của ngươi liền có thể thực hiện."

Constantin nói phi thường tình ngay lý thẳng, đồng thời phi thường hiếm thấy không có ở nói thật ở trong, cắm vào một đống lớn phí lời cùng lời nói dối.

Nhưng làm hắn cảm thấy kỳ quái là, đối mặt với này cái ở giữa vấn đề quan trọng, Batman quỷ dị trầm mặc..