Chương 937: Mưa sương mù nơi sâu xa (xong)

Chương 937: Mưa sương mù nơi sâu xa (xong)

Nhìn Batman mặt, Zatanna lắc lắc đầu, tuổi trẻ ngông cuồng chuyện cũ đã như mây khói, lúc đó hai người bọn họ tuổi tác đều quá nhỏ, còn chưa hiểu nhiều việc, tất cả liền như vậy phát sinh.

Lúc đó, Wayne vợ chồng vừa mới chết không lâu, tiểu Bruce tâm tình phi thường không tốt, Alfred vì để cho tiểu Bruce từ bi thương ở trong đi ra, mời phi thường có tiếng ma thuật sư, cũng chính là phụ thân của Zatanna đâm thản kéo tiên sinh, đi tới Wayne trang viên biểu diễn ma thuật.

Tiểu Bruce căn bản không tâm tình xem biểu diễn, hắn từ phòng khách cửa sau chạy, đi ra ngoài vừa vặn va vào Zatanna.

Vào lúc ấy, hắn còn thuộc về bị kích thích trạng thái ở trong, bởi vậy đối với Zatanna kể ra chính mình bi thương, mà Zatanna cũng cảm thấy phi thường đồng tình, hai người liền như vậy kết làm tình nghĩa.

Ở Bruce ra ngoài học nghệ trước một khoảng thời gian bên trong, hai người bọn họ là tình nhân quan hệ, thế nhưng sau đó, Zatanna trước tiên không chào mà đi, bởi vì cha của nàng mất tích, nàng cần ra ngoài tìm kiếm, lại không muốn để cho thần bí giới giáo dục sự tình liên lụy đến Bruce, vì lẽ đó, liền chưa nói cho hắn biết chân tướng, hai người liền như vậy phân biệt, lại cũng chưa từng thấy diện.

Lần này gặp lại, hai người phát hiện đối phương đều thành thục không ít, đã không còn là bọn họ quen thuộc còn trẻ thời điểm dáng dấp, Zatanna cảm thán một hồi, nhưng làm đã từng Bruce thân mật nhất người, nàng có thể đọc hiểu vẻ mặt của người này cùng động tác.

Nàng tới gần Batman, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi biết nguyền rủa ở nơi nào, đúng sao? Ngươi tại sao không muốn nói cho chúng ta?"

Batman ngoác mồm ra, sau đó nhìn về phía Constantin, nói: "Ngươi biết, ta lần trước nghe được nguyền rủa cái từ này, là từ ai trong miệng sao?"

Ai

Schiller

Batman thở dài nói: "Các ngươi nên phát hiện, rất nhiều Gotham dân phát điên, Schiller nói, đây là một loại nguyền rủa, hắn nói hắn có thể loại bỏ lời nguyền này, nhưng phương pháp là lợi dụng một loại khác càng lợi hại nguyền rủa."

"Càng lợi hại nguyền rủa?" Zatanna sắc mặt trở nên lạnh một ít, Constantin sắc mặt cũng chìm xuống, hắn nói: "Dù thế nào cũng sẽ không phải Schiller đã bắt được. . . Nhưng hắn làm sao. . ."

Constantin mạch suy nghĩ hoàn toàn không hướng về nguyền rủa chi hồn lên nghĩ, bởi vì hắn cùng Zatanna đều là thần bí giới giáo dục người, bọn họ có phi thường phong phú thần bí học tri thức, mà đồng dạng, ở thần bí giới giáo dục ở trong, nguyền rủa chi hồn cũng không phải nguyền rủa.

Thần bí giới giáo dục đối với nguyền rủa định nghĩa rất nghiêm ngặt, đơn giản tới nói chính là một loại kéo dài tính, có môi giới mặt trái ma pháp, đầu tiên, nó đến là kéo dài tính, có môi giới, càng quan trọng là, nó còn phải là ma pháp.

Nguyền rủa chi hồn kỳ thực là Constantin ở mẫu thân trong bụng giết chết sinh đôi ca ca, trước vẫn sống nhờ ở thể nội của Constantin, ở thần bí giới giáo dục ở trong, này thuộc về một loại "Linh" mà không phải nguyền rủa.

Hồn, linh, nguyền rủa, ở thần bí giới giáo dục ở trong, là ba cái hoàn toàn khác nhau đồ vật, mà nguyền rủa chi hồn có thể có một chủng loại như ở nguyền rủa hiệu quả, dựa vào cũng không phải hắn triển khai nguyền rủa ma pháp, mà là bản thân hắn đặc thù tính chất.

Constantin bản thân liền là bất hạnh, hắn nắm giữ đặc thù linh hồn, mà cùng hắn một thể song sinh sinh đôi huynh đệ, cùng hắn linh hồn là hoàn toàn tương tự, đồng thời, nguyền rủa chi hồn lại ở một loại phi thường trùng hợp trạng thái bị giết chết, nhưng lại còn sống.

Đây là một loại cực kỳ đặc thù thuộc tính, có thể lý giải vì là là một loại y học giới xưa nay chưa từng thấy bệnh nan y, nó lực sát thương không ở chỗ trong thời gian ngắn lực phá hoại, mà ở chỗ bác sĩ chưa từng thấy loại bệnh này, cũng liền không biết nên làm sao chữa.

Schiller cũng không biết thần bí học tri thức, bởi vậy không biết nguyền rủa chi hồn không phải nguyền rủa, hắn nói với Batman hắn có một loại nguyền rủa, Batman đối với chân chính thần bí học cũng không phải hiểu rất rõ, vì lẽ đó, hắn cũng cho rằng Schiller nói chính là một loại nguyền rủa.

Nhưng bất luận làm sao, nguyền rủa chi hồn đều không thuộc về thần bí giới giáo dục nhân sĩ nhận thức ở trong loại kia nguyền rủa, vì lẽ đó cho dù Constantin biết Schiller lấy đi hắn ca ca linh hồn, cũng không có hướng về phương diện này đi liên tưởng.

"Ta cảm thấy thật có chút khả năng." Constantin sắc mặt nghiêm nghị mở miệng nói: "Như thế đến giảng, nguyền rủa là không có thực thể, nhưng nhất định có môi giới, những này ma pháp sư mục tiêu cũng là nguyền rủa môi giới, một khi thông qua một loại nào đó phương pháp khống chế môi giới, là có thể thuận lợi sử dụng nguyền rủa."

Batman lại sửng sốt, trong đầu của hắn bắt đầu chớp về trước hình ảnh, ở Schiller dùng cây dù dù nhọn tiếp xúc được thân thể của hắn trong nháy mắt, hắn cảm nhận được cái kia giống như vật sống như thế tâm tình.

"Cây dù. . ." Batman thấp giọng nói.

Constantin hơi nghi hoặc một chút tập hợp đi tới nói: "Cái gì? Ngươi mới vừa nói cái cái gì từ đơn?"

"Ta nói Cây dù . . . Môi giới rất khả năng là cây dù." Batman lặp lại một lần, nghe nói như thế, Zatanna lập tức nói: "Cái kia Schiller là ai? Nhưng bất luận hắn là ai, hắn cũng không thể cầm lời nguyền này tùy ý làm bậy, này là vô cùng nguy hiểm!"

"Đi thôi, chúng ta đi tìm cái này gọi Schiller người, nhường hắn đem môi giới giao ra đây, sau đó do chúng ta mang đi đi tiêu hủy, tuyệt không thể nhường loại này nguy hiểm nguyền rủa nguy hại đến cái thế giới này!"

Có thể nguyên bản đứng ở Zatanna bên này Constantin, khi nghe đến môi giới khả năng là Schiller cây dù sau khi, hắn có chút cứng ngắc mở miệng nói: "Tiểu Za, có thời điểm, trắng cùng đen, thiện và ác phân giới, cũng không phải rõ ràng như vậy, ta cảm thấy, bạo lực không phải giải quyết vấn đề thủ đoạn duy nhất. . ."

"Các ngươi nghĩ giải quyết nguyền rủa tâm ta có thể hiểu được, nhưng nhất định phải lấy ra một cái hoàn thiện phương án, bằng không, ta sẽ không cho phép các ngươi ở Gotham xằng bậy." Batman cũng mở miệng nói rằng.

Zatanna sững sờ ở tại chỗ, hắn liếc mắt nhìn Constantin, lại liếc nhìn Batman, lại liếc nhìn Constantin, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trong mắt hoài nghi cùng khiếp sợ, như sóng triều như thế mãnh liệt lên.

Vào lúc này, Constantin chủ động đi lên, nắm ở bả vai của Zatanna, nói: "Tiểu Za, ngươi còn quá tuổi trẻ, có một số việc không phải mãnh đánh cứng hướng liền có thể có kết quả, ma pháp cũng không phải vạn năng, làm việc phải chú ý phương pháp. . ."

"Ông trời a! Lại là này một bộ!" Zatanna lườm một cái, mở ra tay nói: "Ta biết ngươi không thích dùng ma pháp sức mạnh giải quyết vấn đề, đều là thích chuyển rất nhiều phần cong, nhưng là, tình thế như thế khẩn cấp tình huống, ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng ta giảng những đạo lý lớn này sao?"

"Không phải, tiểu Za, ngươi nghe ta nói, kỳ thực chuyện này đây. . . Ân. . . Ngươi có hay không cân nhắc qua. . . Chính là, ngươi đưa ra cái này trực tiếp tìm đến cửa kế hoạch, khả năng. . . Sẽ gặp đến một tí tẹo như thế tiểu lực cản."

Constantin duỗi ra hai ngón tay, nắm ở cùng nhau, sau đó xem nói với Zatanna: "Ngươi có nghĩ tới hay không, lấy đi nguyền rủa môi giới người này, khả năng không phải đặc biệt đồng ý phối hợp chúng ta."

Zatanna có chút không rõ nói: "Không vui phối hợp chúng ta? Hắn đương nhiên không muốn, bằng không, hắn thì sẽ không đi lấy cái kia môi giới, nhưng hắn không muốn, cũng không phải hắn cầm như thế nguy hiểm đồ vật, khắp nơi đi loạn lý do."

"Nếu như người người cũng có thể giấu một cái lớn bom, tùy tiện đi các loại trọng yếu trường hợp, vậy còn muốn cảnh sát cùng bảo an làm gì? Cũng không thể bởi vì phần tử tội phạm không muốn giao ra vũ khí, chúng ta liền bỏ mặc hắn giết người đi?"

Nghe được đâm thản nạp như vậy luận điệu, Batman nhưng bản năng nhíu mày một cái, nói: ". . . Hắn cầm vật kia phạm tội sao?"

Nói xong câu đó, Batman chính mình sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tựa hồ là ở nghĩ lại chính mình làm sao sẽ nói như vậy mê sảng.

"Vấn đề ở chỗ, hắn có thể trở thành tội phạm." Zatanna dùng tay gõ một cái máy bay trực thăng mặt đất nói: "Mà chúng ta không thể đi đánh cược, hắn có thể hay không an phận thủ thường, không cần vật kia hủy diệt thế giới."

"Hắn nếu như nghĩ hủy diệt thế giới, có thể không cần cái kia đồ vật. . ." Constantin dùng một loại rất nhỏ âm thanh nói, ánh mắt của Zatanna lập tức liền quét qua, Constantin ngậm miệng, có thể Batman lại nói:

"Nếu như thật sự có một cái như các ngươi nói tới, cực kỳ nguy hiểm nguyền rủa, tồn tại ở Gotham bên trong, vậy ta nhất định phải đem nó tìm ra, thế nhưng. . ."

"Lại có cái gì thế nhưng? !" Zatanna có chút tức giận nói: "Hai người các ngươi là xảy ra chuyện gì? Các ngươi tại sao không có làm rõ tình huống bây giờ?"

"Trước tiên không nói vật này rơi vào trong tay ai, đám kia hắc ma pháp sư cũng sẽ không giống như chúng ta ở đây do dự như thế nửa ngày, bọn họ nếu như biết rồi chuyện này, nhất định sẽ điên rồi như thế đi tìm đến người kia, từ trong tay hắn cướp đi nguyền rủa môi giới!"

"Chúng ta nhất định phải ở bọn họ trước, lấy đi đồ chơi này, sau đó đem nó tiêu huỷ đi, bất luận hắn ở ai trong tay, hắn chẳng lẽ còn có thể là đối thủ của chúng ta sao?"

Không nghĩ tới, nàng vấn đề này lối ra, Constantin cùng Batman đều trầm mặc.

Constantin đem hai tay năm ngón tay đầu ngón tay đối với cùng nhau, nhẹ nhàng hoạt động một chút, nói: " . . . Vấn đề này, đúng là đáng giá thương thảo."

"Nếu như nguyền rủa môi giới người nắm giữ đúng là Schiller, chúng ta xác thực cũng không thể bỏ mặc hắn cầm vật này." Batman con mắt bao phủ ở lông mày cung bên dưới, hắn nói: "Ta hoài nghi, hắn thậm chí khả năng không biết vật này đến cùng nguy hiểm cỡ nào, bởi vì hắn giống như ta, đối với thần bí giới giáo dục hầu như không biết gì cả."

Constantin suy tư một chút, gật gật đầu, nói: "Ngược lại cũng đúng là, Schiller có thể biết, vẫn có thần bí giới giáo dục tồn tại, ở ảnh hưởng Gotham, nhưng hắn không hẳn biết vật kia đến cùng là cái gì, cùng với ở nơi nào, có lẽ hắn ở thu được cực ác chi chú thời điểm, đều không có ý thức đến mình đã thu được nó."

"Rất nhiều thần bí giới giáo dục vật phẩm, đều có loại này tính chất, người bình thường bắt được bọn họ sau khi, rất khó ý thức được chúng nó độ nguy hiểm."

"Các ngươi chứng kiến phim ma bên trong những kia tình tiết, không lớn nhiều đều bắt nguồn từ một ít chịu nguyền rủa búp bê (em bé) hoặc là oán linh quấn quanh người vật phẩm sao?"

"Nói chung, nếu như nguyền rủa môi giới, đúng là Schiller cây dù. . ." Constantin mở miệng tổng kết nói: "Vậy các ngươi tốt nhất đừng hy vọng ta đi hỏi Schiller muốn hắn cây dù, hắn không thể cho ta, thế nhưng. . ."

Constantin đưa ánh mắt rơi vào trên người Batman, Batman trầm mặc nhìn lại hắn, Constantin lại đi lên trước, lấy tay khoát lên bả vai của Batman lên nói: " có lẽ ngươi không ý thức được ngươi ở trong lòng Schiller phân lượng, hắn đồng ý tốn nhiều thời gian như vậy ở ngươi trên luận văn, khả năng cũng. . ."

"Không có khả năng." Batman mặt không hề cảm xúc nói: "Ngươi chẳng lẽ còn không phát hiện sao? Ở trên thế giới này bất luận người nào, phân lượng cũng không thể có cái kia đem cây dù trọng yếu, bất luận ai đi hỏi hắn muốn dù, kết quả cũng giống nhau."

Constantin hơi hơi hồi ức một hồi hắn cùng Schiller quen biết quá trình, sau đó lại hồi tưởng một hồi hắn từ người khác trong miệng nghe được nói bóng nói gió, này người cá biệt chủ yếu là chỉ, nào đó không biết tên nhiệt độ thấp học giả, nào đó không biết tên nhà hàng lão bản, cùng với nào đó không biết tên giáo phụ chi tử.

Sau đó, hắn sâu sắc gật gật đầu, cảm thấy Batman nói không sai, nhưng rất nhanh, hắn lại sờ cằm nói:

"Nếu không có cách nào trực tiếp muốn, vậy chúng ta có thể nghĩ biện pháp đem hắn dù lừa gạt lại đây, ta chắc chắn có thể loại bỏ nguyền rủa, mà không phá hỏng cây dù bản thân, chỉ cần có thể lừa gạt tới tay thời gian hai, ba tiếng, tất cả liền đều giải quyết."

Batman ngữ điệu bỗng nhiên tăng cao hơn một chút, hắn hỏi Constantin: ". . . Làm sao lừa gạt?"

Constantin vừa nhìn về phía Zatanna, nói: "Vậy thì không đề cập tới đến không nhắc tới trước mặt chúng ta vị thiên tài này ma pháp sư."

"Một lần nữa giới thiệu một chút, Zatanna Zatara, ma thuật sư, ma pháp sư, càng quan trọng là, tâm linh ma pháp năng lực giả, ký ức xâm lấn đại sư."

Batman lập tức quay đầu nhìn về phía Zatanna, Zatanna xoay chuyển một hồi con mắt, lý giải Constantin mạch suy nghĩ, nàng nói: "Cũng là, cứng đối cứng tóm lại muốn tiêu hao sức mạnh, nếu như chúng ta ngao cò tranh nhau, bị những kia hắc ma pháp sư lượm tiện nghi, liền không tốt."

"Ta xác thực nắm giữ trực tiếp xâm lấn người ký ức biện pháp, đồng thời, cùng một số thần bí tồn tại như thế, ta cũng có thể tìm được ký ức ở trong nhược điểm, xây dựng ra làm cho đối phương thỏa hiệp thời cơ. . . Đúng, không sai, cứ làm như thế!"

Zatanna lại hài lòng lên, nàng đi tới máy bay trực thăng một bên, quay đầu lại xem nói với Constantin:

"Được rồi, ngươi những kia như ông cụ non đạo lý lớn, vẫn có chút tác dụng, đi thôi, chúng ta tìm cái chỗ an toàn, trực tiếp tiến vào cái kia gọi Schiller người ký ức bên trong thôi miên hắn, nhường hắn đem cây dù thả xuống là được."

Constantin lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, nói: "Tiểu thư, ngươi thực sự là cái thiên tài, rất kế hoạch hoàn mỹ, vậy các ngươi liền. . ."

Hắn vừa nói một bên tới gần máy bay trực thăng cửa máy, nhưng là ở hắn tay chạm tới cửa máy trong nháy mắt, "Tạp sát" một tiếng, cửa máy khoá lên, Batman nhìn thẳng phía trước, mặt không hề cảm xúc nói:

"Không là các ngươi, là chúng ta."

Constantin cứng ở tại chỗ.

Rất nhanh, Gotham gió nổi lên rồi, tầng mây phần cuối, ánh sáng bị từ mây đen trong khe hở bỏ ra đến, chiếu rọi trên mặt đất thời điểm, mang theo lúc nào cũng có thể sẽ từ trần thê lương.

Tỉ mỉ mưa dây đánh vào máy bay trực thăng cánh quạt lên, dựng lên hơi nước, như sương mù vừa giống như mây.

Máy bay trực thăng từ từ thu nhỏ lại thành một điểm đen, hướng về đường chân trời bay đi, nơi đó có một toà cao vút trong mây tháp cao, ở mưa sương mù nơi sâu xa, như ẩn như hiện..