Chương 938: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (Thượng)

Chương 938: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (Thượng)

Zatanna tâm linh ma pháp, hầu như không cần làm bất kỳ chuẩn bị gì, không có dài lâu quá trình trị liệu, không có bệnh án, không có ghi chép, thậm chí không cần bệnh nhân trình diện, máy bay trực thăng chỉ là mang theo bọn họ đến hang dơi phòng an toàn bên trong, Zatanna liền nói nàng chuẩn bị kỹ càng.

Batman nheo mắt lại nhìn nàng nói: "Schiller không ở nơi này, ngươi muốn làm sao tiến vào nội tâm của hắn thế giới?"

Zatanna lắc lắc đầu nói: "Bruce, thần bí học so với ngươi tưởng tượng muốn càng thần kỳ một ít, ngươi trong ấn tượng, Linh giới khả năng là ẩn giấu ở thế giới hiện thực bên dưới khác một tầng thế giới, cùng thế giới hiện thực giống nhau như đúc."

"Nhưng trên thực tế, Linh giới mặc dù bị xưng là Linh giới, cũng là bởi vì nó có thể câu thông người linh hồn, có thể đi lại ở Linh giới sứ giả, liền có thể đi vào mọi người nội tâm."

"Cái kia ngươi có thể bất cứ lúc nào dò xét người khác nội tâm sao?" Batman hỏi, nhưng này kỳ thực không phải một cái hỏi câu, ngữ khí của hắn có vẻ phi thường khẳng định, lại tiết lộ cảnh giác, có thể Zatanna nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, đi lại ở Linh giới, muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, không phải mỗi người đều là Constantin, có thể dao động đến một đống ác ma thế hắn trả giá thật lớn."

Zatanna thở dài nói: "Kỳ thực, ngươi ta còn không biệt ly thời điểm, ta cũng đã tìm thấy ma pháp ngưỡng cửa, cũng từng thử qua đang ngủ ngao du Linh giới, khi đó, ta đem đại nhân lời khuyên như gió thoảng bên tai, cho rằng ta nắm giữ ở trên thế giới này sức mạnh thần kỳ nhất, đồng thời có thể trắng trợn không kiêng dè sử dụng chúng nó."

Zatanna giữa hai lông mày lộ ra một tia bi thương, nói: "Ma pháp đánh đổi có lẽ cũng không phải trong một sớm một chiều trả giá, nó sẽ thâm nhập vào ngươi nhân sinh mỗi một góc, nhường cuộc sống của ngươi, tương lai của ngươi, hướng về Thâm Uyên lướt xuống."

"Ta mất tích của phụ thân không phải cái bất ngờ." Zatanna chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Đây là chúng ta muốn trả giá."

Nói xong, nàng đi lên trước, ngẩng đầu nhìn Batman con mắt, nàng cách hắn rất gần, nhưng cảm giác mình cũng lại nhìn không thấu cái kia song xanh thẳm con mắt, Zatanna mở miệng nói: "Ta có thể nghe được, ta có thể cảm giác được, ngươi đối với thần bí học, ôm ấp quá nhiều vô vị ảo tưởng, đáp ứng ta, Bruce, vĩnh viễn không muốn bước ra bước đi này, bằng không, ngươi liền cũng không còn cách nào quay đầu lại."

"Khống chế lực lượng, trả giá thật lớn, vì bù đắp trả giá, ý đồ khống chế càng nhiều sức mạnh, lại trả giá càng to lớn hơn đánh đổi. . . Đây chính là ma pháp." Constantin ngồi vào một bên trên sô pha, hắn nói: "Nếu như ngươi không phải thiên sinh chịu đến lời nguyền này, vậy thì tốt nhất đừng đến dính dáng, ta làm tất cả, đều chỉ là vì tự cứu mà thôi."

"Nếu chuẩn bị gần như, vậy hãy để cho chúng ta bắt đầu đi." Zatanna quay đầu qua, tựa hồ là không nghĩ lại bàn cái đề tài này, nàng lui về phía sau hai bước, đối với hai người nói: "Các ngươi tốt nhất tìm cái chỗ an toàn ngồi, ngao du Linh giới thời điểm, thân thể là dừng lại ở tại chỗ, nhất định phải bảo đảm thân thể an toàn, ta từng nghe nói không chỉ một cái kẻ xui xẻo, từ Linh giới trở về thời điểm, thân thể bị bọn họ sủng vật ăn đi."

"Hí" xếp khí thanh truyền đến, phòng an toàn cửa lớn hoàn toàn đóng, Batman, Constantin cùng Zatanna phân biệt ngồi ở ba phương hướng trên sô pha, Zatanna trong miệng niệm thần chú thần bí, rất nhanh, Batman cũng cảm giác được, một tầng lờ mờ lờ mờ sương trắng bao phủ cả phòng.

Hắn cảm giác được, thân thể của mình trở nên rất nhẹ, có một loại muốn khiêu vũ kích động, hắn không cách nào lại ngăn chặn loại kia muốn hoạt động dục vọng, liền, hắn thuận theo bản năng đứng lên, vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy vẫn cứ ngồi ở trên sô pha chính mình.

Hai người khác cũng giống như vậy, nhưng hai người bọn họ đều đối với này quen cửa quen nẻo, Zatanna vung tay lên nói: "Đi thôi, chúng ta trước tiên ở Linh giới ở trong tìm tới Schiller linh hồn, sau đó lại tiến vào hắn ký ức."

Constantin cùng Batman đều không nói cái gì, chỉ là tùy ý nàng chấp hành kế hoạch, Zatanna bay đến giữa không trung, Constantin cùng Batman theo sau lưng nàng, ở một mảnh sương mù mông lung không gian ở trong xuyên qua.

Linh giới bên trong không hề trống trải, Batman phát hiện, hắn vẫn cứ có thể nhìn thấy thế giới hiện thực bên trong cảnh tượng, chỉ có điều cảnh tượng như thế này lại như bị bịt kín một tầng sương mù, hơn nữa màu sắc trở nên càng rực rỡ lên.

Hắn có thể nhìn thấy, ở hắn xẹt qua thành thị thời điểm, vô số linh hồn toả ra đủ loại hào quang, nhà lớn mặt ngoài đèn ne on lưu chuyển, phi hành mang theo đuôi lưu, từ ánh sáng bên trong xẹt qua, có vẻ mê huyễn lại xán lạn.

"Ngươi cảm thấy này rất thần kỳ, đúng sao?" Constantin một bên bay vừa nói: "Nhưng kỳ thực, Linh giới so với ngươi tưởng tượng muốn nguy hiểm nhiều hơn."

"Nơi này sở dĩ có vẻ như thế bình thường, là nhân làm ác ma cũng không muốn đến Gotham, nếu như ngươi đổi một tòa thành thị, lúc nào cũng có thể gặp gỡ đến kiếm ăn ác ma, hoặc là Linh giới bản thổ quái vật."

Batman nhíu mày một cái, Constantin đón lấy giải thích: "Linh giới tựa hồ từ xưa tới nay liền tồn tại, nơi này quái vật cũng là, nhưng cũng không biết tại sao, Gotham không chỉ không có ác ma, liền lẽ ra tự Linh giới sức mạnh ở trong sinh ra vô danh quái vật, cũng đều biến mất không còn tăm hơi."

Nghe được Constantin, Batman nhếch lên môi, có thể vào lúc này, Zatanna nhưng hô: "Ta nghĩ, chúng ta sắp đến rồi! Nhìn thấy phía trước cái kia điểm sáng sao? Vậy thì là Schiller linh hồn, hắn hẳn là ở Gotham đại học trong phòng thí nghiệm. . ."

"Hắn xác thực nên ở Gotham đại học." Batman mở miệng nói rằng, Zatanna dừng ở một tòa nhà mái nhà, gật gật đầu nói: "Xem ra, đó chính là hắn, nhường chúng ta tới gần một điểm. . . Ta ông trời a, đó là The Green sao?"

Batman tuỳ tùng Zatanna dừng ở một tràng nhà lớn mái nhà, hắn nhìn thấy, lầu thí nghiệm phía trên trên bầu trời, có một đoàn do dây leo tạo thành không biết tên quái vật, nó cực kỳ to lớn, âm u khủng bố, lúc này đang duỗi ra một cái thô to dây leo, cắm vào lớp học ở trong.

" The Green muốn đối phó là Schiller, vậy hắn tại sao muốn truy hắn giết ta? Vẫn là nói, Schiller lại cùng  The Green đạt thành giao dịch gì?" Constantin có chút không hiểu hỏi.

"Tốt, đừng chậm trễ thời gian, mục tiêu của chúng ta không phải  The Greenh." Zatanna hai tay bắt đầu tỏa ra ánh sáng, sau đó, nàng giải thích: "Ta sẽ trực tiếp lợi dụng tâm linh ma pháp xâm nhập hắn linh hồn, đồng thời, ta sẽ chọn linh hồn hắn ở trong yếu kém nhất một hoàn, đơn giản tới nói chính là, hắn ký ức bên trong nhược điểm."

"Nhân loại đều sẽ có sợ cùng chán ghét sự tình, không phải sao? Mỗi người đều có một ít không tốt hồi ức, ở những ký ức này ở trong, bọn họ đối với tự thân linh hồn khống chế lực lượng tương đối kém, mà chúng ta là có thể thừa lúc vắng mà vào, hư cấu ra một ít đặc thù ký ức, hoặc dựng một cái nào đó đối với chúng ta có lợi cảnh tượng."

"Mà hắn ở những này cảnh tượng bên trong phản ứng, liền sẽ ảnh hưởng đến trên thực tế động tác, tỷ như, chúng ta có thể xây một cái hắn nghèo túng chán nản đem cây dù bán đi cảnh tượng, như vậy ở hiện thực ở trong, hắn liền sẽ tự nguyện lấy ra cây dù cũng đem nó giao ra."

"Hoặc là, chúng ta cũng có thể ở càng yếu kém phân đoạn ở trong, giả lập ra một đoạn hắn phi thường chán ghét cây dù ký ức, nhường chính hắn đem cây dù ném mất, đương nhiên này sẽ có chút khó khăn, vì lẽ đó còn muốn xem tình huống cụ thể."

"Tiến vào ký ức không gian ở trong, có cái gì muốn chú ý sao?" Batman hỏi.

Zatanna suy tư một chút sau đó nói: "Nhớ kỹ, ở mỗi đoạn ký ức ở trong, như thế sẽ có một cái tình cảnh hoặc là vật phẩm, có khả năng nhất kích phát tâm tình của hắn, chúng ta muốn kích thích đến hắn nhược điểm, liền nhất định phải tìm tới cái này vật phẩm, ký ức mặt chủ nhân đối với món đồ này, sẽ có càng kịch liệt tâm tình, vì lẽ đó, chúng ta là có thể lợi dụng nó để dẫn dắt đối phương."

"Một khi tìm tới cái này vật phẩm, đối phương có thể sẽ bởi vì bị chọc vào chỗ đau, mà sản sinh cực kỳ kịch liệt phản ứng, vào lúc này, chúng ta nhất định phải cấp tốc tìm tới đường đi ra ngoài, bằng không, liền có thể có thể đối mặt rất khủng bố sự tình."

"Đương nhiên, ở chúng ta bắt được cái này vật phẩm sau khi, chúng ta là có thể lợi dụng nó làm hư cấu ký ức điểm chống đỡ, mà chúng ta mục tiêu đầu tiên chính là, tìm tới vật này."

"Đường đi ra ngoài sẽ ở nơi nào?" Batman lại hỏi.

Zatanna dừng lại một chút nói: "Như thế đến giảng, sẽ ở đối phương khá là chống cự, không muốn tiếp xúc địa phương, chỉ cần có thể tìm tới đó, chúng ta là có thể thoát khỏi cái kia đoạn ký ức, đi càng an toàn ký ức không gian bên trong."

"Tốt, chúng ta chuẩn bị đi thôi." Zatanna dùng toả ra ánh sáng tay, trên không trung nhẹ nhàng vung lên, một đạo truyền tống môn xuất hiện, ba người đi vào, sau đó, Batman cảm giác được, chính mình đi tới một cái tràn ngập mông lung ánh sáng đường hầm ở trong.

Hắn không cần chính mình phi hành, điểm cuối quả cầu ánh sáng không ngừng truyền đến sức hút, có thể vào lúc này, hắn lại nghe được Zatanna phát sinh một tiếng kêu sợ hãi.

"Trời ạ! Hắn ký ức hắn ký ức làm sao như thế hỗn loạn !

Nắm chặt ta! Nhanh nắm chặt ta! Không phải chúng ta liền muốn thất tán!

!"

Nghe được hắn hô to, Batman theo bản năng nghĩ muốn nắm nàng tay, nhưng là, hết thảy đều phát sinh quá nhanh, điểm cuối nơi quả cầu ánh sáng chia làm ba cái, to lớn sức hút nhường ba người hướng về ba cái phương hướng khác nhau, bị kéo kéo qua.

Batman mới vừa đưa tay ra, trong nháy mắt liền bị hút vào ngay chính giữa cái kia quả cầu ánh sáng ở trong, sau đó liền mất đi ý thức.

Khả năng là qua rất lâu, cũng khả năng chỉ có trong nháy mắt, lại mở mắt ra thời điểm, Batman cảm nhận được một loại mãnh liệt ánh sáng màu trắng, ở trước mắt của hắn không ngừng lấp loé.

Ở ban đầu hoảng hốt qua đi, Batman phát hiện, hắn đang nằm ở trên giường bệnh, mặc trên người cũng không còn là dơi y phục, mà là một đồ bệnh nhân.

Hắn từ trên giường đứng lên, đánh giá cái phòng bệnh này, phát hiện cùng hắn trong ấn tượng phòng bệnh có khác nhau.

Đây là một gian hai người, lúc này có vẻ hơi ngổn ngang, bên cạnh hắn tấm kia giường xiêu vẹo lại đây, hai chiếc giường trung gian bàn đánh đổ trên đất, ly nước cùng tạp vật rải rác một chỗ.

Batman nhăn lại lông mày, hắn nhìn thấy, bên cạnh tấm kia giường đầu giường treo bệnh nhân tin tức, liền hắn đi tới nhìn kỹ, phát hiện phía trên kia viết vài hàng tiếng Trung.

Batman nhận thức tiếng Trung, hắn nhận thức ở trên thế giới này hầu như hết thảy chủ lưu văn tự, thế nhưng phía trên này viết tên cùng tin tức, nhường hắn cảm giác được xa lạ, duy nhất có thể nói cho tin tức của hắn chính là, nơi này tựa hồ là TQ một nhà bệnh viện tâm thần.

Batman nhẹ nhàng nhíu mày một cái, hắn biết, hắn hiện tại hẳn là ở Schiller ký ức bên trong, nhưng là Schiller tại sao từng tới TQ bệnh viện tâm thần?

Lúc này, Batman cũng không có cảm thấy bên cạnh giường ngủ chính là Schiller, bởi vì đó là một cái rất điển hình tiếng Trung tên, nhìn qua cũng không phải Anh văn dịch âm, liền, hắn nhìn quanh hai bên một hồi, bắt đầu ở trong gian phòng tìm manh mối.

Toàn bộ phòng bệnh cũng không lớn, hai chiếc giường phân biệt dựa vào gian phòng tả hữu hai mặt tường, giường đối diện, các (mỗi cái) thả một cái gửi cá nhân vật phẩm ngăn tủ, hai chiếc giường trung gian là một cái bàn, lúc này đang ngã ngửa trên mặt đất lên.

Batman đầu tiên là lôi kéo rèm cửa sổ, nhưng lại phát hiện ngoài cửa sổ cảnh tượng sương mù trắng mông lung, hầu như không nhìn thấy cái gì cụ thể phong cảnh, hắn suy đoán, khả năng này là ký ức không gian cũng không có mở rộng đi ra ngoài duyên cớ.

Sau đó, Batman đi tới ngã lật bên cạnh bàn, đem bàn một lần nữa trở về vị trí cũ, sau đó từ trên mặt đất nhặt lên ly nước.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện, tới gần hắn bên này giường, cũng chính là hắn tỉnh lại tấm kia giường bệnh phương hướng, mặt bàn phi thường bóng loáng, dấu vết gì cũng không có.

Nhưng là bàn một bên khác, nhưng có một cái hết sức rõ ràng hình tròn dấu vết, Batman nhìn một chút cái chén trong tay, đem một cái trong đó cái ly phóng tới hình tròn dấu vết lên sau khi, đáy ly hình dạng cùng hình tròn dấu vết hoàn toàn trùng hợp, điều này nói rõ, cái này cái ly vẫn là để ở chỗ này.

Batman đến gần quan sát kỹ, hắn phát hiện, cái kia hình tròn dấu vết một mặt đậm hơn, một mặt kém cỏi, hắn dừng lại một chút, ngồi vào bên cạnh bàn trên giường bệnh, đem cái ly đặt ở hình tròn dấu vết lên sau khi, đem lấy tay hướng hướng mình.

Sau đó hắn phát hiện, nếu như trong cái ly chứa đầy nước, cũng cầm đem khuỷu tay lên, nhất định sẽ dẫn đến không có đem tay phía bên kia đáy ly, ma sát đến bàn, bởi vậy, cái này hình tròn dấu vết mới sẽ một bên sâu một bên nông.

Cái này manh mối nói cho Batman, cái này giường bệnh bệnh nhân khả năng có ép buộc chứng, dù sao, từ hình tròn dấu vết toàn thể chiều sâu đến xem, bệnh nhân này mỗi lần uống nước đều là hoàn toàn tương tự động tác, bằng không, tuyệt đối không thể lưu lại như thế sâu dấu vết.

Đang hồi tưởng bệnh nhân này một loạt động tác ở trong, Batman bỗng nhiên sửng sốt một chút, một cái khác cảnh tượng xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Batman đi đã tới chưa dấu vết cái kia một mặt bên giường ngồi xuống, nhìn bệnh viện tâm thần có chút cũ kỹ tường lớp vỏ lột hạ xuống, sàn gỗ bị một cái một cái rút đi, biến thành gạch men sứ, bàn do hình tròn biến thành hình vuông, mà hắn đối diện Schiller, chính cầm hắc bang lão đại mới vừa đưa tới một ly nước uống vào.

Làm Schiller đem cái ly thả xuống thời điểm, đáy ly tiếp xúc mặt bàn lanh lảnh tiếng vang điếc tai nhức óc, Batman nhìn thấy, Schiller dùng một ngón tay đẩy cái ly lấy tay, sau đó đem lấy tay hướng chính mình.

Lúc này, cái ly lấy tay khoảng cách bên cạnh bàn độ dài, cùng hình tròn dấu vết khoảng cách bàn tròn độ dài, hoàn toàn chồng chất vào nhau..