Chương 939: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (trung)

Chương 939: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (trung)

Batman nắm cái ly ngón tay, khẽ run một hồi, nhưng rất nhanh, hắn lại đưa ánh mắt tìm đến phía thả món đồ riêng tư ngăn tủ.

Trong lòng bỗng nhiên bay lên tâm tình nhường hắn dừng lại một chút, Batman không biết hắn đến cùng ở phấn khởi gì đó, nhưng hắn cảm thấy, mình làm ra quyết định này xác thực không sai.

Batman có thể không dự định hoàn toàn y theo Zatanna kế hoạch, lừa gạt Schiller cây dù, bởi vì hắn biết, chuyện này căn bản là sẽ không thành công, nhưng hắn xác thực cần một loại phương thức, tiến vào Schiller ký ức ở trong, Batman mục đích là tìm ra hắn nhược điểm.

Ở khoảng chừng mấy tháng trước, cũng chính là cải tạo kế hoạch mới vừa khởi công thời điểm, Batman liền bắt đầu một lần nữa lập ra nhằm vào Gotham tất cả mọi người phòng bị kế hoạch.

Trong đó tuyệt đại đa số người kế hoạch, ở trong vòng một tháng liền hoàn thành, nhưng có mấy cái mục tiêu nhường hắn nhức đầu không thôi, trong đó không bao gồm Schiller, bởi vì hắn đối với Schiller đã không chỉ là đau đầu.

Lần trước bệnh trạng nhân cách xuất hiện sau khi, Batman liền phát hiện, Schiller khả năng xác thực hoạn có phần cách tính thân phận chướng ngại, hắn không chỉ một cái nhân cách, tự nhiên cũng là không có cách nào dùng một cái vạn năng kế hoạch đi nhằm vào hắn.

Đương nhiên, Batman cảm thấy, nếu như Schiller có một vạn người cách, vậy hắn là có thể lập ra một vạn cái kế hoạch, này đối với hắn mà nói cũng không khó, nhưng tiền đề là, hắn đến biết rõ, Schiller đến cùng có bao nhiêu cá nhân cách, mà mỗi người bọn họ có ra sao nhược điểm.

Đáng tiếc, Schiller rất nhiều người cách xuất hiện tại trước mặt Batman, đều là thoáng hiện, hầu như không để cho Batman quan sát nhược điểm thời gian, liền, làm Constantin đưa ra có thể mượn Zatanna năng lực, đến tiến vào Schiller ký ức không gian thời điểm, hắn biết, cơ hội tới.

Đương nhiên, làm chuyện này là có nguy hiểm, có thể Batman xưa nay không sợ ở mạo hiểm, chọc giận vị giáo sư này có hậu quả gì không, Batman cũng không phải không cân nhắc qua, nhưng hắn đã không để ý, bởi vì bằng tốt nghiệp đã tới tay.

Tuy rằng buổi lễ tốt nghiệp còn không làm, thế nhưng không ảnh hưởng toàn cục, ngược lại hắn cũng định ở đọc nghiên cứu sinh thời điểm chuyển đi vật lý học hệ, đến thời điểm, vị giáo sư này liền không thể lại dùng luận văn uy hiếp hắn.

Cho tới trước đây học phần thành tích cùng luận văn trình độ, Batman đã không dự định lại vì thế nỗ lực, đơn giản tới nói chính là, hắn chuẩn bị nát bét.

Vì lẽ đó, hắn có thể không kiêng dè chút nào đi thăm dò Schiller điểm mấu chốt, đồng thời sắp có thu hoạch.

Trước mặt hắn cái này gửi món đồ riêng tư ngăn tủ nhỏ chia làm hai cái bộ phận, nửa bộ phận trước là cửa kính giá sách, nửa bộ phận sau là gửi tạp vật tủ chứa đồ, Batman đầu tiên là mở ra giá sách, giá sách bên trong đúng là thả không ít sách, đáng tiếc, sách tên cùng nội dung đều là mơ hồ.

Batman không thể xác định những này sách là cái gì ngôn ngữ tác phẩm, bởi vậy cũng không thể thông qua độ dày cùng đóng sách phương thức để phán đoán đến cùng là cái gì sách, lật nửa hôm sau, hầu như không thu hoạch được gì, liền, hắn lại nửa quỳ hạ xuống, kiểm tra phía dưới tủ chứa đồ.

Mở ra cửa tủ sau khi, bên trong đồ vật bày ra ngay ngắn có thứ tự, tầng thứ nhất thả một bộ thay bệnh nhân phục, Batman cầm lấy đến chi sau phát hiện, cùng hắn nhận thức Schiller vóc người có chút không quá phù hợp.

Schiller tuy rằng khá là gầy, thế nhưng dù sao thân cao có 187, mà trước mặt bộ này bệnh nhân phục, hắn hẳn là xuyên không lên, chí ít quần cùng tay áo nhất định sẽ ngắn.

Batman đem bộ này bệnh nhân phục hướng về trên người chính mình ước lượng một hồi, hắn phát hiện, xuyên bộ y phục này người nên 1 mét 8 ra mặt, rất gầy, chỉ cần hơi có chút bắp thịt dấu vết, nên đều xuyên không lên bộ y phục này.

Batman suy đoán, khả năng này là khi còn trẻ Schiller, nói cách khác, chỉ có ở hắn vẫn không có dài đến như thế cao thời điểm, mới có thể xuyên dưới bộ y phục này.

Cầm quần áo gấp kỹ trả về, bên cạnh bày ra răng chén, khăn cùng hai cuốn chồng cùng nhau giấy vệ sinh, những thứ này đều là phi thường thông thường đồ dùng, hầu như không đầu mối gì, nhưng tầng tiếp theo đồ vật, liền để Batman cảm thấy có chút nghi hoặc.

Đầu tiên, tầng thứ hai bên trái thả một cái kim loại bánh bích quy hộp, Batman đem nó cầm lấy đến thời điểm, phát hiện mặt trên viết cũng là tiếng Trung, hẳn là nào đó tấm bảng bánh quy hộp, mở ra cái nắp sau khi, bên trong là hai cái quyển sổ.

Quyển sổ đều rất phổ thông, chỉ là đổi mới hoàn toàn một cũ, trong đó cũ cái kia xem ra bị người chuyển động qua rất nhiều lần, mở ra quyển sổ sau khi, bên trong lít nha lít nhít tất cả đều là tiếng Trung, xem ra là nhật ký.

Batman ngưng thần nhỏ đọc, phát hiện, ngày chủ nhân tựa hồ có một cái kế hoạch, thế nhưng vẫn chưa thành công

"Ngày 20 tháng 11, ta thành công thu được đi nhà ăn tư cách, đồng thời cùng kế hoạch bên trong như thế, nhìn thấy nhà ăn TV bên trong phát hình kịch truyền hình. . ."

"Ngày 22 tháng 11 ta bắt đầu thử nghiệm bắt chước kịch truyền hình bên trong nhân vật hành vi cùng lời nói. . ."

"Ngày 25 tháng 11, tái khám thời điểm bị nhìn thấu, thất bại."

"Ngày mùng 6 tháng 1, hộ sĩ nói ta bệnh liền nhanh tốt, đó là đương nhiên, bởi vì ta bạn cùng phòng là một cái bệnh kén ăn chứng người bệnh, hắn tuy rằng bệnh kén ăn, nhưng hành vi cử chỉ rất bình thường, ta thành công bắt chước hắn, vì lẽ đó cũng biến thành bình thường lên. . ."

"Ngày 10 tháng 1, tái khám thời điểm bị nhìn thấu, thất bại."

"Ngày 11 tháng 2, ta nói ta muốn thi đại học, viện trưởng cao hứng vô cùng, cũng vì ta tìm đến rất nhiều sách, ở ta lấy tốc độ cực nhanh đem bọn họ đều vác xong sau khi, thu được có thể xem ngoại khoá sách tư cách."

"Ngày 13 tháng 2, ta ở ngoại khoá trên sách nhìn thấy rất nhiều cố sự, cũng bắt chước trong đó nhân vật lời nói cử chỉ, viện trưởng cảm thấy tri thức khiến người tiến bộ, cũng cảm thấy rất cao hứng."

"Ngày 15 tháng 2, tái khám thời điểm bị nhìn thấu, thất bại."

"Ngày 10 tháng 3, tái khám thời điểm bị nhìn thấu, thất bại."

"Ngày 25 tháng 3, tái khám thời điểm bị nhìn thấu, thất bại."

"Ngày mùng 1 tháng 4, bắt đầu cân nhắc từ bỏ."

"Ngày mùng 2 tháng 4, từ bỏ."

Theo lật xem một trang lại một trang nhật ký, Batman nhíu mày càng ngày càng gấp, hắn có thể từ quyển nhật ký này lên giải đến tin tức chính là, quyển nhật ký này chủ nhân tựa hồ vẫn ở thử bắt chước người bình thường, thế nhưng mỗi đến tái khám thời điểm liền sẽ bị vạch trần, sau đó hắn liền từ bỏ.

Batman vừa muốn thả xuống nhật ký, nhưng sau đó hắn cảm giác được, quyển nhật ký trang cuối cùng, tựa hồ cũng bị người chuyển động qua, hắn lật đến trang cuối cùng, phát hiện nơi đó viết một câu nói:

"Nhân loại thích nhất làm hai việc, đem một người bình thường biến thành người điên, yêu cầu một người điên ngụy trang thành người bình thường."

Đang nhìn đến câu nói này thời điểm, Batman đầu ngón tay dừng lại một chút, nhưng rất nhanh, hắn trừng mắt nhìn, lại cầm lấy một cái khác quyển sổ.

Này quyển sổ so sánh với một bản muốn mới rất nhiều, xem ra chưa từng dùng tới, nhưng Batman mở ra tờ thứ nhất thời điểm, liền sửng sốt.

Phía trên kia không phải văn tự, mà là một bức tranh vẽ, hình ảnh lên là một tòa thật to tháp cao, khổng lồ, hùng vĩ, xuyên thẳng Vân Tiêu.

Lại về sau lật, nên cái gì đều không có, Batman có chút cấp bách lại đem hai cái quyển sổ từ đầu lật đến đuôi, có thể cũng không thể tìm ra có quan hệ toà này tháp lớn bất kỳ manh mối.

Duy nhất có thể nhìn ra chính là, vẽ này tấm ảnh người, tựa hồ ở một bên suy nghĩ một bên sửa chữa, thật giống như ở vẽ một bức bản thiết kế, mà không phải tả thực phác hoạ.

Một cái khác nhường Batman rất lưu ý chi tiết nhỏ chính là, trên tháp cao che kín rất nhiều hoa văn, hoặc là cũng không thể nói là hoa văn, càng như là vết nứt, cả tòa tháp cao xem ra như là bị rất nhiều bé nhỏ mảnh vỡ hợp lại.

Mà tác giả bút tích di động phương hướng, liền như là ở nhiều lần cân nhắc mỗi một mảnh vụn muốn liều tới chỗ nào, cùng với làm sao ghép lại những mảnh vỡ này, mới có thể làm cho chúng nó duy trì vững chắc.

Ở Parallax giáng lâm, cũng bị Cuồng Tiếu Chi Trứng ký sinh thời điểm, Batman đã từng thấy Schiller tư duy cung điện tháp cao, nhưng lần này, hắn hiểu rõ đến càng nhiều tin tức, toà này tháp cao cũng không phải Schiller từ một tầng nhìn thấy tầng cao nhất, mà là bị dùng đủ loại mảnh vỡ hợp lại.

Batman vừa nhìn về phía hai tầng phía bên phải cái kia hộp, cái kia xem ra là một cái có thể bỏ vào trong lò vi sóng đun nóng đồ vật hộp nhựa, đem nó lấy ra sau khi, mở ra thẻ chụp cùng cái nắp, bên trong nhưng cũng không là đồ ăn, mà là mấy khối xếp gỗ.

Batman từ bên trong lấy ra một khối, quan sát tỉ mỉ hắn phát hiện, những này xếp gỗ một bên Kakuzu bị mài mòn rất lợi hại, hẳn là mỗi ngày đều ở bị rất nhiều lần sử dụng, Batman hơi nghi hoặc một chút nheo mắt lại, hắn thực ở không tưởng tượng ra được Schiller ngồi ở trên giường xếp gỗ cảnh tượng.

Vị giáo sư này đều là có vẻ rất thành thục, đối với bất kỳ không thuộc về hắn ở độ tuổi này giải trí hạng mục, đều không phải cảm thấy rất hứng thú, nếu như nhất định phải nói một cái hắn có thể sẽ chơi bàn lên chơi game, có thể là cờ vua, cũng có thể là cờ vây, nhưng ngược lại không thể là xếp gỗ.

Batman cúi đầu xem trong tay xếp gỗ khối, hắn nghĩ, coi như là xếp gỗ, cũng có thể là Lego loại kia càng thú vị vị tính, mà không phải loại này đầu gỗ khối, huống hồ trong cái hộp này tổng cộng trang sáu, bảy khối xếp gỗ, này e sợ liền đáp một cái cửa đều lao lực đi?

Batman đem hộp cái nắp đắp kín thả lại trong ngăn kéo, lại đem tầm mắt tìm đến phía tủ chứa đồ nhất hạ tầng, nơi đó có một cái Batman nhất không thể lý giải đồ vật, hắn đem vật này cầm lấy đến, cũng triển khai, sau đó xác định, đây chính là một cái người bệnh tâm thần sử dụng gò bó y phục.

Ngay ở hắn đem gò bó y phục triển khai cái kia trong nháy mắt, trong phòng đèn bỗng nhiên chớp hai lần, sau đó tắt.

Trong nháy mắt, Batman nghe được một trận tiếng lạ, nghe tới khá giống là kim loại bị kéo mở biến hình thời điểm, phát sinh khiến người ghê răng âm thanh, hắn lập tức liền nghĩ đến Zatanna nói tới "Nhược điểm vật phẩm" .

Batman cúi đầu liếc mắt nhìn cái này gò bó y phục, nhanh chóng đem nó gấp kỹ, sau đó từ hai tầng lấy ra trang quyển nhật ký cái kia hộp, đem y phục thả sau khi đi vào, cầm hộp hướng ra cửa.

Hiện tại, hắn không có mặc dơi y phục, cũng không có dụng cụ nhìn ban đêm, toàn bộ hành lang đen kịt một màu, hắn hầu như cái gì cũng không thấy rõ, nhưng mấy giây sau khi, hắn nghe được "Cộc cộc tách" tiếng vang, như là món đồ gì bị kéo hành trên đất.

Batman bỗng nhiên nghĩ đến, gò bó ống tay áo con phần cuối, có hai cái dùng để cố định bệnh nhân cánh tay cài kim loại, cái kia đồ vật trọng kích ở bậc thang biên giới thời điểm, liền sẽ phát sinh như vậy lanh lảnh tiếng vang.

Batman cầm hộp, hướng về cuối hành lang vọt tới, ở hắn xoay người muốn đi xuống thang lầu thời điểm, hắn nhìn thấy, nương theo ánh đèn lóe lên, một cái mặc gò bó y phục bóng người, xuất hiện ở cuối hành lang.

Hắn lớn ~ 1 mét 8 ra mặt, rất gầy, hầu như không có cái gì bắp thịt dấu vết, hoàn toàn không có Batman cường tráng như vậy.

Nhưng Batman không có chút gì do dự, xoay người liền chạy..