Chương 940: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (Hạ)

Chương 940: Tìm tòi bí mật Schiller quá khứ lữ trình (Hạ)

Trải qua không tới một giây suy nghĩ, Batman liền xác định, hắn hiện tại không có điều kiện gì, có thể đối phó một cái mất khống chế người bệnh tâm thần, dù cho hắn rất gầy yếu, còn mặc gò bó y phục.

Hắn từng học được bệnh tâm thần học tri thức nói cho hắn, hứa thường xảy ra dịch bệnh quá trình ở trong người bệnh tâm thần, sức mạnh lớn đến đáng sợ, hơn nữa bọn họ phi thường điên cuồng, không sợ đau đớn, có thể sẽ sản sinh đủ loại đáng sợ ảo giác, nhường bọn họ có mạnh phi thường tính chất công kích.

Ở tình huống như vậy, cùng bọn họ chính diện đối chọi, không phải ý kiến hay, huống hồ, Batman đã tìm tới nhược điểm vật phẩm, biện pháp tốt nhất chính là, tìm tới Zatanna nói tới chạy đi địa điểm, cầm nhược điểm vật phẩm, rời đi đoạn này ký ức.

Nhưng là kim loại hoàn kéo trên đất phát sinh "Cộc cộc tách" âm thanh, vẫn ở sau người hắn, thậm chí là càng ngày càng gần, Batman vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy, mặc gò bó y phục Schiller cùng hắn cách nhau có điều ba mét khoảng cách.

Bởi vì tia sáng quá yếu, Batman không có thấy rõ cụ thể dung mạo, nhưng phi thường dễ thấy là, trên người hắn mặc gò bó y phục, cài kim loại đã bị hoàn toàn kéo hỏng, trên mặt mang một cái kim loại mặt nạ, chỉ lộ ra con mắt, nhưng từ ánh mắt đến xem, đây chính là Schiller.

Batman lập tức tăng nhanh tốc độ, tiếp tục hướng về dưới lầu chạy, từ mới vừa Schiller nhật ký ở trong, Batman đã tìm tới trốn ra khỏi miệng manh mối.

"Cộc cộc tách" tiếng vang lại vang lên, được lợi từ trước đối phó điên cuồng giết người kinh nghiệm, Batman cấp tốc tìm tới một cái phòng, thân hình mau lẹ chui vào gầm giường bắt đầu trốn.

Trốn ở gầm giường, Batman có thể nhìn thấy, cửa chậm rãi bị đẩy ra, một bóng người đi lên, bóng dáng dọc theo bóng loáng mặt đất lan tràn đến gầm giường, ở cái góc độ này, Batman như cũ có thể nhìn thấy gò bó y phục dây lưng, cùng kéo trên đất cài kim loại.

Batman nhìn thấy, mặc gò bó y phục Schiller, ở trong phòng quay một vòng, cái này Schiller tựa hồ cũng không vượt ra ngoài người thường thị giác, bởi vậy, cũng không có phát hiện trốn ở gầm giường Batman, ở hắn đi ra cửa phòng rời đi, kim loại va chạm mặt đất "Cộc cộc tách" âm thanh hoàn toàn biến mất sau khi, Batman mới từ gầm giường bò lên.

Batman nhớ tới, hắn lao xuống trước, ở cửa thang gác trên vách tường nhìn thấy toàn bộ bệnh viện bản đồ, thế nhưng bởi vì trên hành lang ánh đèn quá yếu, hắn không thể thấy rõ bản đồ chi tiết nhỏ, vì lẽ đó, hắn hiện tại có hai việc muốn làm, một là tìm tới một cái chiếu sáng công cụ, hai là một lần nữa xem một lần bản đồ.

Batman nhìn quanh một hồi này phòng bệnh, đây là một gian bốn người, đồng thời so với Schiller cái kia phòng bệnh muốn ngổn ngang rất nhiều, hắn dự định ở này lật lật, nhìn có thể hay không tìm tới đèn pin cầm tay.

Mở ra ngăn tủ, bên trong đều là đủ loại sinh hoạt vật phẩm, lật lên lật lên, Batman lật đến một xấp giấy nháp.

Đó là hắn chưa từng thấy kiểu cũ giấy nháp, mỗi một tờ giấy đều khá là mỏng, đạp xuống chồng cùng nhau, cũng không có rất dầy, càng quan trọng là, giấy nháp trên cao nhất, dùng màu đỏ tiếng Trung viết một cái tên "Thứ chín quản lý" .

Chữ phía dưới vẽ một cái đường ngang, mà đi xuống chính là giấy nháp ngang cách, giấy nháp lên cái gì cũng không viết, vì lẽ đó Batman liền đem sức chú ý đặt ở cái tên đó lên?

Batman đương nhiên biết tiếng Trung "Bệnh viện" hai chữ viết như thế nào, nhưng làm hắn cảm giác được hơi nghi hoặc một chút là, giấy nháp lên không có hai chữ này, cũng không có cụ thể địa danh, mà cái gọi là quản lý, Batman càng là chưa từng nghe thấy.

Rất nhanh, Batman lại ở ngăn tủ góc tối bên trong mò ra mấy cây bị ẩm diêm, hắn dùng thô ráp mặt tường hoa sáng diêm, thiêu đốt cuốn lên đến giấy nháp, sau đó nhằm phía cửa thang gác bản đồ.

Ở trên bản đồ hắn tìm tới hắn muốn tìm tên, hắn lại chạy xuống một tầng lầu, vọt vào một cái phòng, mà cửa phòng bên cạnh treo một tấm bảng, viết "Tái khám phòng" .

Ở đây, Batman vừa liếc mắt liền thấy cái kia phiến bị mở ra cửa sổ.

Ngoài cửa sổ không phải phong cảnh, mà là khác một điểm sáng, Batman biết, này có lẽ là đi hướng về những ký ức khác không gian con đường, nhưng hắn nhưng không có lập tức rời đi, bởi vì hắn nhìn thấy, tái khám phòng ở trong có thật nhiều văn kiện.

Batman hiện tại nắm giữ manh mối khá là vụn vặt, hắn biết, chính mình thiếu một ít thứ then chốt, mà theo Schiller nhật ký ở trong viết đến, hắn từ mấy lần tới nơi này tái khám, nói cách khác, nơi này rất có thể có Schiller xem bệnh báo cáo.

Hắn đến cùng tại sao sẽ đến này? Thì tại sao sẽ mặc vào gò bó y phục? Thì tại sao nhất định phải đem chính mình ngụy trang thành người bình thường mới có thể rời đi nơi này? Batman nghĩ, hắn có lẽ có thể ở đây tìm tới đáp án.

Liền, hắn liếc mắt nhìn tái khám phòng ngoài cửa sổ, phát hiện Schiller tạm thời vẫn không có đuổi theo, liền mở ra thả ở trên bàn làm việc đèn bàn, sau đó bắt đầu ở tủ văn kiện ở trong tìm kiếm.

Batman nhớ kỹ cái kia tiếng Trung tên, nhưng hắn nhưng không có ở trong phòng ba cái lớn tủ văn kiện ở trong, tìm đến bất kỳ mang danh tự này văn kiện, đón lấy, hắn lại bắt đầu tìm kiếm bàn làm việc nghiêng về vừa đeo ngăn kéo.

Cuối cùng, hắn ở góc tối nhất, thấp nhất ngăn kéo ở trong, tìm tới một phần văn kiện, nó bị đặt ở một cái màu xanh lam cặp văn kiện ở trong, mở ra sau khi, Batman rốt cục nhìn thấy cái kia tên quen thuộc.

Phần này điều trị báo cáo cùng trước hắn nhìn thấy cũng khác nhau, phía trên này không có bức ảnh, không có cụ thể thân phận tin tức, thậm chí ngay cả tuổi tác đều không có, thế nhưng Batman nhưng nhìn thấy, phần này văn kiện xưng Schiller vì là "Số 1 bệnh nhân" .

Lại nhìn xuống phía dưới, Batman trước tiên nhìn thấy điều trị kết quả, phía trên kia viết Schiller hoạn có trọng độ thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn.

Batman nhăn lại lông mày, liền hắn nhận thức Schiller đến xem, Schiller cũng không giống như là hoạn có thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn dáng vẻ.

Đón lấy nhìn xuống, Batman liền nhìn thấy hắn muốn tìm nhất đến điều trị ghi chép, nhưng ở điều trị ghi chép trước, còn có một câu cảnh cáo.

"Số 1 bệnh nhân có cực kỳ nghiêm trọng công kích khuynh hướng, đồng thời được qua chuyên nghiệp huấn luyện, cần ở có chuyên nghiệp biện pháp an toàn tình huống tiến hành trị liệu cùng tái khám, tránh khỏi nghiêm trọng kích thích, như có kịch liệt phản ứng, có thể lấy tính nhằm vào biện pháp. . ."

Đang nhìn đến tính nhằm vào biện pháp mấy chữ này thời điểm, Batman bỗng nhiên trợn một hồi con mắt, tính nhằm vào biện pháp? Chỉ là dược vật hoặc là gây tê sao?

Batman lại lật ra cái khác bệnh án, mặt trên cũng có tương tự nhắc nhở, thế nhưng những người khác nhắc nhở ở trong, viết đều là cụ thể dược vật, tỷ như thuốc an thần cụ thể loại hình, động viên cụ thể phương pháp, chỉ có Schiller phần này bệnh án lên, viết một cái thần bí "Tính nhằm vào biện pháp" .

Batman cảm thấy hắn tìm tới then chốt, liền, hắn đón lấy nhìn xuống, phía dưới đều là in ra khái quát điều trị ghi chép.

"Ngày mùng 7 tháng 11, số 1 bệnh nhân xuất hiện tâm tình biến hóa, tựa hồ phi thường chống cự ở trong không gian kín dùng cơm, xuất hiện rít gào co giật cùng cái khác tính chất công kích hành vi, đưa vào phòng quan sát quan sát, không có gì đáng ngại."

"Ngày mùng 9 tháng 11, số 1 bệnh nhân xuất hiện lần nữa tính chất công kích hành vi, đưa vào phòng quan sát quan sát, biện pháp an toàn bị đột phá, tính nhằm vào biện pháp lên hiệu, đưa vào phòng quan sát quan sát, không có gì đáng ngại."

"Ngày 11 tháng 11, bệnh tình có chuyển biến tốt. . ."

"Ngày 22 tháng 11, số 1 bệnh nhân xuất hiện lần nữa tính chất công kích hành vi, tính nhằm vào biện pháp lên hiệu, đưa vào phòng quan sát. . ."

"Ngày mùng 1 tháng 12, số 1 bệnh nhân lại lần nữa. . ."

Batman càng xem càng cảm thấy kỳ quái, Schiller thật giống vẫn ở phát bệnh, thế nhưng mỗi lần phát bệnh, lại thật giống không có cái gì quá đáng lo.

Hơn nữa, bệnh viện cũng hầu như không có lấy nên lấy biện pháp, này tán gẫu ghi chép bên trong, hầu như không có nói tới qua bạo lực chế phục cùng sử dụng yên ổn quá trình.

Schiller ở nơi này hằng ngày, tựa hồ chính là phát bệnh, bị chế phục, bị đưa vào phòng quan sát, phát hiện không có chuyện gì, lại thả ra ngoài, sau đó lần sau đón lấy phát bệnh.

Bình thường đến giảng, có công kích khuynh hướng bệnh nhân, là sẽ gia tăng lượng thuốc, thậm chí ở bọn họ xuất hiện kịch liệt hành động công kích thời điểm, có thể sẽ sử dụng trấn định dược vật, hơn nữa sẽ kéo dài sử dụng một quãng thời gian, đến phòng ngừa bọn họ hại người hại mình.

Nếu như Schiller bình thường dùng trấn định dược vật, vậy hắn đến cùng làm thế nào đến cách mấy ngày xuất hiện một lần bạo lực hành vi? Hơn nữa hầu như mỗi lần bạo lực hành vi, đều có thể tránh thoát gò bó y phục?

Đối với thuốc học có hiểu biết Batman biết, đây cơ hồ là không thể, từ Schiller lúc này thân cao cùng thể trọng đến xem, hắn hầu như không thể ở như thế trong thời gian ngắn thay thế rơi trấn tĩnh dược vật, cũng sẽ không khả năng có sức lực tránh thoát bệnh viện tâm thần biện pháp an toàn.

Batman đem mình vẫn cầm cái kia hộp phóng tới trên bàn, mở ra sau khi, một lần nữa nhìn một chút cái này gò bó y phục.

Hắn phát hiện, bộ y phục này chất lượng rất tốt, thậm chí nếu như là hắn ở hoàn toàn không có chống lại tình huống, mặc vào bộ y phục này, muốn tránh thoát mở, cũng cần cần rất nhiều thời gian, cái kia Schiller đến cùng là làm sao một lần lại một lần đột phá biện pháp an toàn?

Batman lại đưa ánh mắt rơi vào trước cái kia cảnh cáo lên, hắn nhìn về phía "Được qua chuyên nghiệp huấn luyện" mấy chữ này, đăm chiêu.

Trước, hắn rơi vào hóa học ao ở trong, bị Schiller vơ vét đi ra, sau đó đưa đi bệnh viện, hắn xác thực hôn mê một quãng thời gian, nhưng kỳ thực rất nhanh liền tỉnh lại, bởi vậy, hắn nghe được Schiller cùng Victor ở trước giường cái kia đoạn đối thoại, cũng chính là Schiller lúc trước đến cùng là làm sao nứt ra cái kia bộ phận.

Đơn giản tới nói chính là, Schiller khi còn bé, liền từng đã nếm thử ở trí nhớ của chính mình ở trong dựng xếp gỗ tháp cao, nhưng bởi vì lúc trước không có kỹ xảo tất cả đều là tình cảm, ở chịu đến một số kích thích sau khi, xếp gỗ tháp đổ nát.

Bởi vì xếp gỗ tháp đổ nát, phương thức tư duy cùng hành vi hình thức đều cùng người thường không giống, liền liền tiến vào bệnh viện tâm thần, mà vì có thể từ bệnh viện tâm thần rời đi, hắn không thể không đem xếp gỗ tháp đổ nát mảnh vỡ một lần nữa dính rồi lên, hình thành hiện tại tư duy cung điện.

Batman từ mới vừa thăm dò ở trong nhìn thấy chứng cứ, tỷ như, hắn thử ngụy trang thành người bình thường nhưng cũng thất bại nhật ký, tháp cao bản thiết kế các loại, nhưng hiển nhiên, Schiller chỉ nói một phần.

Hắn cũng không có nói tới, hắn loại kia thường thường bạo phát tính chất công kích, cùng cái gọi là chuyên nghiệp huấn luyện là xảy ra chuyện gì, cùng với tính nhằm vào biện pháp lại là xảy ra chuyện gì.

Batman cảm thấy, Schiller nhược điểm khả năng liền giấu ở hắn ẩn giấu bộ phận chân tướng sự thật bên trong, mà vào lúc này, hắn lại nghe được "Cộc cộc" âm thanh, đang đến gần hắn vị trí gian phòng này.

Batman không do dự, nắm lấy cái kia phần văn kiện, giẫm lên bàn, chuẩn bị từ cửa sổ chạy khỏi nơi này.

Nhưng là ở hắn dự định thả người nhảy một cái thời điểm, một cái bóng đen nhưng từ trong cửa sổ vọt vào, trực tiếp đem Batman đụng vào trên đất.

Constantin một đường liên tục lăn lộn, mãi đến tận va vào đối diện vách tường, hắn phát sinh kêu đau một tiếng, che cái trán đứng lên, sau đó thở hổn hển nói:

"Rốt cục. . . Rốt cục trốn ra được! An toàn! Cái kia ký ức không gian, quả thực là. . . Quả thực là quá nguy hiểm. . ."

Một giây sau, hắn vừa quay đầu, cùng mặc gò bó y phục  mang mặt nạ Schiller, bốn mắt nhìn nhau..