Chương 941: Schiller quá khứ bí ẩn (Thượng)

Chương 941: Schiller quá khứ bí ẩn (Thượng)

"A a a a. . . Ạch! A!"

Mới vừa kêu thành tiếng Constantin, bị Batman một cái kéo tới, sau đó che miệng lại.

Đứng ở cạnh cửa Schiller quay đầu, trói buộc ở hai tay hắn gò bó ống tay áo con, có rất dài dùng để cố định hai tay gò bó mang, Schiller hai tay tuy rằng bị cố định lại, thế nhưng gò bó mang nhưng có thể tự do hoạt động, như linh hoạt roi như thế, hướng về Constantin quất tới.

Ở ban đầu kinh hãi sau khi, Constantin không do dự, đầu tiên là lộn một vòng, nghiêng người vượt qua trước mặt giường bệnh, sau đó dùng sức đem bên cạnh ngăn tủ đẩy ngã.

Ngăn tủ cũng không có đập đến Schiller, thế nhưng ngăn tủ ngã xuống thời điểm, văn kiện bên trong rơi ra đi ra, che chắn ánh mắt của Schiller, liền ở đây ngăn ngắn mấy giây bên trong, Constantin kéo lên Batman, lao ra gian phòng này.

"Đường nối ở trong gian phòng kia, chúng ta đến thông qua hắn rời đi này." Batman theo sau lưng Constantin nói: "Đó là đào mạng lối ra, ngươi còn muốn đi đâu?"

"Đào mạng lối ra? !" Constantin cất cao giọng điều nói: "Ngươi lẽ nào không nhìn thấy, ta mới vừa chính là từ nơi đó lại đây sao? . . . Không được, hắn lại đuổi theo, chúng ta trước tiên đi dưới lầu!"

Nói xong, Constantin nắm lấy cầu thang tay vịn lấy tay, ngăn lại chạy thời điểm quán tính, sau đó thật nhanh hướng xuống thang lầu.

Cầu thang an toàn chỉ thị đèn, nhường không gian nhỏ hẹp nhiều một tia sáng rực, đang lúc này, Batman nhìn thấy, Constantin phía bên phải thân thể hơn nửa bên, đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Có lẽ bởi vì nơi này là ký ức không gian duyên cớ, Batman cũng không có nghe thấy được mùi máu tanh, nhưng hắn nghe được Constantin có chút trầm trọng tiếng hít thở, hiển nhiên, tình trạng của hắn cũng không tốt lắm.

Batman sắc mặt trở nên nghiêm nghị một ít, nhưng hắn vẫn là bước nhanh hơn, một bên ở hành lang ở trong chạy, một bên vẫn ngắm nhìn chung quanh cảnh tượng, sau đó hắn liền phát hiện, ở tầng lầu này ở trong, hầu như hết thảy gian phòng đều không có mở đèn, chỉ có một cái ở vào cuối hành lang công cụ ngoại trừ.

Ngay ở Constantin nghĩ muốn xông vào cái này công cụ thời điểm, Batman ngăn cản hắn, hắn đầu tiên là cẩn thận nghe một hồi âm thanh, sau đó từ cửa trên cửa sổ trong triều liếc mắt nhìn, không có phát hiện bất luận người nào hoặc cơ quan, sau đó hai người mới vọt vào.

Batman ngay lập tức tìm thấy công tắc, trong nháy mắt đem đèn tắt, hai người vứt bỏ ngưng thần, nghe "Cộc cộc âm thanh càng ngày càng gần, lại càng ngày càng xa, ở âm thanh biến mất sau khi, Constantin thở dài một hơi, nhưng cũng có chút thể lực không chống đỡ nổi lay động mấy lần, tựa ở trên vách tường.

Batman một lần nữa xuyên thấu qua trên cửa cửa sổ, liếc mắt nhìn hành lang, phát hiện Schiller bóng người không gặp, hắn liền lại mở đèn, sau đó hắn phát hiện, trên người Constantin có một cái miệng lớn, từ ngực khóa nhũ đột bắp thịt một đường xuyên qua lồng ngực, đi tới bên eo, chảy rất nhiều huyết.

"Ngươi khả năng đang nghi ngờ, linh hồn trạng thái tại sao cũng sẽ bị thương, nhưng ta muốn nói cho ngươi, này có thể không chỉ là đang chơi game đơn giản như vậy." Constantin từ áo gió trong túi mò ra một điếu thuốc, hắn hút một hơi sau khi, nhấc lên tinh thần, nói, "Nơi này như thế sẽ bị thương chảy máu, hoặc là so với cái kia càng nghiêm trọng."

"Vì lẽ đó ngươi đến cùng gặp cái gì?" Batman hỏi.

Lại lần nữa đột xuất một cái khói, Constantin hơi khẽ nâng lên đầu, nhìn thấy có chút mỏng manh thuốc lá, khói ở ánh đèn chiếu rọi xuống, không ngừng biến hóa hình dạng, cuối cùng tiêu tan trên không trung.

Bóng đèn ánh sáng trắng tỏa ra ánh sáng, nhường hắn nhớ tới trước xuyên qua đường hầm thời điểm, đem hắn hút vào đi cái kia quả cầu ánh sáng.

Constantin lúc rơi xuống đất, cũng không có Batman may mắn như vậy, hắn không có sinh ra ở mềm mại trên giường, mà là rơi vào có chút lạnh lẽo trên mặt đất, ở rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn liền che eo, phát sinh hét thảm một tiếng.

"Ông trời a, ta không phải là làm chuyện này tuổi." Constantin thở hổn hển từ trên mặt đất ngồi dậy đến, một cánh tay vượt qua vai, xoa xoa bị ngã có chút đau xương bả vai, một cái tay khác lại nện một hồi cổ của chính mình, tựa hồ là vừa rơi xuống đất thời điểm vặn đến.

Nhìn đỉnh đầu từ từ biến mất điểm sáng, Constantin phát hiện mình ngã lần này không hề oan, bởi vì cái kia điểm sáng cách mặt đất chí ít hơn hai mét.

Hắn nghĩ, được rồi, đây chính là Schiller, hắn ở bất kỳ thời gian điểm bình đẳng hận bất luận người nào, tuyệt không buông tha bất kỳ một tia khiến người khác xấu mặt cơ hội, dù cho là vô ý thức cũng như thế.

Constantin từ trên mặt đất đứng lên, lộ ra một cái cười lạnh, hắn tới nơi này, không phải là vì lừa gạt Schiller cây dù, dù cho cái này cây dù nắm giữ phá ma công hiệu, hắn cũng không có hứng thú, có điều tuy rằng mục đích không phải cây dù, hắn tới đây, cũng là muốn trộm đồ vật.

Lúc đó Schiller lợi dụng cây dù phá ma công hiệu, đem ký sinh ở trên người của Constantin nguyền rủa chi hồn cho gõ đi ra, sau đó hấp thu đến cây dù cán dù ở trong.

Nhưng Constantin rõ ràng, nguyền rủa chi hồn là một loại "Linh" hắn cần nhân loại linh hồn, đến vì hắn cung cấp hoạt động năng lượng, không thể vĩnh viễn chờ ở vật phẩm ở trong, đây chính là vì cái gì rất nhiều có quan hệ khủng bố vật phẩm phim kinh dị, những kia nguyền rủa vật phẩm đều đều là quấn chủ nhân, không muốn rời đi.

Constantin cũng không biết, Schiller có thể đi một thế giới khác, theo Memphisto làm giao dịch, lấy một đống Hydra linh hồn, đút cho nguyền rủa chi hồn, nhường hắn ăn một bữa no, nửa năm không đói bụng.

Constantin cho rằng, Schiller khẳng định là dùng linh hồn của chính mình năng lượng ở nuôi nấng nguyền rủa chi hồn.

Ở thần bí giới giáo dục xem ra, "Hồn" cùng "Linh" cũng không thể xem như là tà ác, chúng nó càng như là trong giới tự nhiên dã thú, kiếm ăn là bọn họ bản năng, chỉ có điều, người bình thường linh hồn cường độ, không đủ để chống đỡ một số mạnh mẽ linh bám thân, cho nên mới sẽ dẫn đến từ từ suy yếu, cuối cùng tử vong.

Nhưng là, Constantin biết Schiller bất phàm, hắn cảm thấy, Schiller linh hồn năng lượng, khẳng định là đầy đủ cho ăn no nguyền rủa chi hồn, cái này cũng là trước hắn sẽ bỏ mặc Schiller lấy đi cường đại như vậy linh thể nguyên nhân.

Lúc trước, nguyền rủa chi hồn quấn ở trên người Constantin thời điểm, cũng không phải là bởi vì cừu hận mới đi dằn vặt Constantin, hắn chỉ là phi thường đói bụng, nhưng lại không tìm được ăn, bởi vì Constantin linh hồn thực sự là quá thủng trăm ngàn lỗ, hắn không xuống được miệng.

Mà Constantin sở dĩ sẽ bị làm cho chật vật như vậy, là bởi vì nguyền rủa chi hồn cùng hắn một thể song sinh, linh hồn cùng hắn giống như đúc, ở linh hồn của chính mình bên trong, hắn không tìm được nguyền rủa chi hồn tồn tại, tự nhiên cũng là không cách nào xua tan, liền hai người lẫn nhau dằn vặt.

Nhưng là Schiller lợi dụng cây dù phá giải cục diện này sau khi, Constantin liền đánh lên cái khác chủ ý, nguyền rủa chi hồn mạnh mẽ như vậy nguyền rủa, hắn không thể không muốn, nhưng nếu như hắn đem nguyền rủa chi hồn muốn trở về, hắn đồng dạng vẫn là không có cách nào nuôi nấng nguyền rủa chi hồn.

Liền, hắn liền nghĩ đến một biện pháp hay, Schiller nếu lấy đi vật này, khẳng định cũng là có thể ý thức được sự mạnh mẽ của nó, như vậy có lẽ, vì sự mạnh mẽ của nó chỗ, Schiller đồng ý trả giá linh hồn của chính mình năng lượng đi nuôi nấng nó.

Nguyền rủa chi hồn ăn no, tự nhiên trong khoảng thời gian ngắn, thì sẽ không lại dằn vặt kí chủ, mà nếu như ở khoảng thời gian này bên trong, Constantin nghĩ biện pháp đem nguyền rủa chi hồn cầm về, vậy hắn liền nắm giữ một cái không có tác dụng phụ mạnh mẽ linh thể.

Ở thần bí giới giáo dục ở trong, có không ít người sẽ bắt lấy hồn hoặc là linh làm vì chính mình sủng vật cùng giúp đỡ, nhưng tuyệt đại đa số có thể bị bắt được hồn hoặc là linh, đều tương đối nhỏ yếu, nhiều nhất cũng chỉ có thể đảm nhiệm điều tra công tác, ở những phương diện khác không giúp đỡ được gì, có thể nguyền rủa chi hồn không giống.

Constantin biết linh hồn của chính mình đến cùng có Dott thù, mà một cái cùng hắn giống như đúc linh hồn, dù cho hắn đã không còn là nhân loại bình thường, cũng có thể dùng đến lừa dối những kia khát vọng hắn linh hồn đám ác ma.

Đơn giản tới nói, hắn muốn đem nguyền rủa chi hồn xem là mồi câu, có lẽ ở hắn thực sự không trả nổi sổ sách thời điểm, cũng có thể cho rằng kẻ thế mạng, nói chung tác dụng nhiều, chỗ tốt nhiều, hơn nữa còn không cần trả giá bao nhiêu đánh đổi, Constantin làm sao sẽ không có ý đồ với hắn đây?

Đương nhiên, hắn cũng biết, tùy tiện thâm nhập Schiller linh hồn là nguy hiểm, thế nhưng hắn so với hai người khác, nhiều nắm giữ một cái tin tức, vậy thì là Schiller hiện tại chỉ sợ là bị The Green kéo lại.

Làm thần bí giới giáo dục trăm năm chưa xuất thế thiên tài, Constantin có thể tiếp xúc được sức mạnh cấp độ là rất cao, dù sao cho tới Thiên đường cho tới Địa ngục, không ai không yêu Constantin.

Ở về điểm này, dù cho là Zatanna, so với hắn cũng kém một đoạn, Zatanna chỉ là xuất thân cao quý, bởi vậy ở trong nhân thế giao thiệp khá rộng rãi, tin tức khá là linh thông, thế nhưng Constantin nhưng có thể được xưng là là chân chính Linh giới Bách Hiểu Sinh.

Hắn biết The Green là thế nào cấp độ tồn tại, bởi vậy, ở đồng bạn truy sát hắn thời điểm, hắn cũng cảm giác được có chút không đúng, The Green nếu như thật muốn đối phó hắn, còn cần dùng dây leo cùng thực vật như thế quê mùa phương pháp?

Kết hợp với The Green giáng lâm địa phương là Gotham đại học, Constantin liền suy đoán ra, rất có thể là The Green nhìn chằm chằm Gotham đại học học sinh, bao che khuyết điểm Schiller trực tiếp cứng rắn The Green, hai người phát sinh xung đột

Zatanna đối với Schiller không biết, mà Batman thì lại đối với thần bí học không biết, đối với hai phe đều hiểu khá rõ Constantin, khi biết sự thực này trong nháy mắt, hắn liền biết, hắn cơ hội tới.

The Green không phải là dễ đối phó như vậy, Schiller nếu như muốn cùng hắn chính diện cứng rắn, e sợ tất nhiên muốn mang lên toà kia tháp cao bên trong những người khác cách đặc chất.

Constantin biết, nhân loại linh hồn là có giải thông hạn mức tối đa, không thể ở đối với một cái mục tiêu điên cuồng chuyển vận đồng thời, lại kéo một cái dây mạng, đối với khác một cái mục tiêu điên cuồng chuyển vận.

Vì lẽ đó, nếu như hắn hiện đang đi tới Schiller linh hồn ở trong, trái lại hẳn là an toàn nhất.

Cái kế hoạch này thiết lập sẵn thời điểm, logic vẫn tính khá là lưu loát, Constantin cảm thấy, coi như hắn không có ở Schiller linh hồn ở trong tìm tới nguyền rủa chi hồn, hoặc là chưa thành công đem hắn mang về, cái kia chạy trốn khẳng định là không thành vấn đề.

Dù sao, nếu như Schiller vội vàng cùng The Green đối chọi, cũng không thể vượt qua toàn bộ Linh giới đến truy sát hắn, đến thời điểm, quá mức đi Địa ngục trốn hai ngày.

Kế hoạch đúng là rất tốt, nhưng chính là đang thi hành thời điểm, xuất hiện ức điểm chút vấn đề nhỏ.

Mới vừa vừa xuống đất Constantin chống eo, đánh giá phụ cận hoàn cảnh, sau đó hắn liền phát hiện, nơi này tựa hồ là một toà bỏ đi nhà kho, diện tích rất lớn, đỉnh rất cao, cũng hầu như không có bất kỳ tia sáng, có loại trống trải âm u.

Constantin dự định hướng về lộ ra một tia sáng khe cửa nơi đi đến, nhưng hắn mới vừa đi hai bước, "Ầm" một tiếng, liền bị vấp ngã.

Constantin từ trên mặt đất lúc bò dậy, lại xoa bóp một cái cánh tay của chính mình, vừa té bị thương đau đớn vẫn không có giảm bớt, cho tới rơi xuống đất thời điểm, hắn không khỏi đau kêu thành tiếng.

Mới vừa từ dưới đất bò dậy đến, Constantin quay đầu nhìn về phía vấp ngã hắn kẻ cầm đầu.

Nhưng một giây sau, hắn liền sửng sốt, bởi vì ở ánh sáng yếu ớt ở trong, hắn nhìn thấy, vấp ngã hắn, là một bộ thi thể..