Chương 942: Schiller quá khứ bí ẩn (trung)

Chương 942: Schiller quá khứ bí ẩn (trung)

Constantin còn chưa kịp suy nghĩ, xuất hiện ở trước mặt hắn thi thể này đến cùng là xảy ra chuyện gì, hắn liền nghe đến xe cộ tiếng động cơ nổ từ xa đến gần, tiếp theo là xe cửa mở ra âm thanh, hiển nhiên có người lại đây.

Constantin tả hữu nhìn một chút, sau đó phát hiện, nhà kho nơi sâu xa chất đống một đống phế liệu.

Hắn hoàn mỹ suy nghĩ nhiều, mau mau vọt tới, sau đó trốn đến một khối vải plastic phía dưới, tiếp theo, tia sáng chói mắt từ cửa cuốn bay lên khe hở ở trong chiếu bắn vào nhà kho, đem mặt đất chiếu như đất tuyết như thế trắng.

Trên mặt đất lan tràn ra máu tươi hoa văn, như là ngày đông bên trong mở ra mai hoa, Constantin con ngươi đột nhiên co, bởi vì, từ hắn góc độ đến xem, nhà kho trên mặt đất nằm ít nhất bảy, tám bộ thi thể.

Mà đi người tiến vào là một nam một nữ, bởi vì quay lưng ánh sáng, Constantin không thấy rõ bọn họ cụ thể khuôn mặt, nhưng bọn họ nói là giống như Constantin Anh quốc khẩu âm tiếng Anh, bởi vậy, hắn đem hai người đối thoại nghe được phi thường rõ ràng.

"Lora, ta đã sớm nói, số 1 bệnh nhân không thể như thế sớm giải cấm, lúc trước chúng ta đem hắn mang về thời điểm, biểu hiện của hắn liền vượt qua chúng ta trước hết thảy vật thí nghiệm, hơn nữa, hắn có cao công năng chứng tự bế, bản thân trạng thái tinh thần liền không ổn định. . ."

"Đừng nói." Người phụ nữ kia mở miệng nói rằng: "Đây là chúng ta cộng đồng quyết định, ngươi không phải cũng muốn nhìn một chút số 1 bệnh nhân thực lực sao?"

Nói xong, nàng giơ giơ lên cằm, đối với những thi thể này quay đầu, nhìn về phía người đàn ông kia nói: "Nhìn thấy sao? Đây chính là hắn, chúng ta cho đến nay thành công nhất một cái vật thí nghiệm, 15 tuổi, chỉ dựa vào một cây đao giết chết 11 cái trải qua huấn luyện phối súng đầy viên đạn bảo an nhân viên. . ."

Nghe nói như thế, Constantin sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn nhìn về phía một hướng khác, nhà kho trên vách tường, quả nhiên có viên đạn dấu vết lưu lại.

Nhưng từ mặt đất vết máu đến xem, viên đạn cũng không có trúng mục tiêu bất luận người nào, trên đất nằm hết thảy thi thể đều chết vào lưỡi dao sắc vết thương, máu tươi mới sẽ phun tung toé ra như vậy xa.

"Số 1 bệnh nhân. . ." Constantin ở trong lòng nói nhỏ: "Bọn họ chỉ là ai? Nếu như nói nơi này là Schiller ký ức không gian, lẽ nào là Schiller sao?"

Đang lúc này, cái kia bị kêu là Lora nữ nhân lại mở miệng nói rằng: "Hiệu quả đúng là cũng không tệ lắm, đáng tiếc, cái kia lão gia hoả phái lại đây hộ tống bảo an của chúng ta nhân viên, đều qua đời ở đó, có điều, cũng là hắn đáng đời. Ai nhường trước hắn quấy rầy chúng ta thí nghiệm?"

Bên người nàng nam nhân có chút bất mãn lắc lắc đầu nói: "Chúng ta có thể đưa người tiến vào tay vốn là không nhiều, ngươi còn lãng phí nhiều người như vậy. . ."

"Nhưng đây là đáng giá, không phải sao?" Lora nhún vai một hồi, đi tới thi thể bên cạnh ngồi xổm xuống, kiểm tra vết thương tình huống, nói: "Cỡ nào đẹp đẽ một đao a, tao nhã, tinh chuẩn, một đòn trí mạng."

"Tốt, đừng cảm thán, ta gọi người đến, đem nơi này thi thể đều xử lý xong, sau đó nhanh lên một chút đem số 1 bệnh nhân đưa đến địa điểm mục tiêu, bằng không, nếu như bị nơi này người phát hiện, nhưng là hơi rắc rối rồi."

Lola nhưng xì một tiếng nói: "Một cái nghèo như vậy quốc gia, còn có cái gì tinh lực đến làm an toàn công tác? Yên tâm đi, lực chú ý của bọn họ căn bản là không ở trên người chúng ta, muốn ta nói, nhiều hơn mấy vòng thí nghiệm cũng không quan hệ."

Nghe được đối thoại của bọn họ, Constantin cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, hắn lại ngẩng đầu đánh giá một hồi này nhà kho, sau đó vừa quay đầu lại, ở trên vách tường phát hiện hai tấm giấy dán, đương nhiên, Constantin cũng không biết thứ này gọi là tiểu quảng cáo, nhưng hắn quả thật có thể nhận ra phía trên kia viết chữ là tiếng Trung.

"Nơi này không phải Anh quốc?" Constantin xoay chuyển một hồi con mắt, dùng chỉ có mình có thể nghe được âm thanh nói: "Đám người này sẽ không là Anh quốc gián điệp đi? . . . Nha, ông trời a, ta đang nói cái gì mê sảng, tại sao có thể có chính thống Anh quốc gián điệp?"

Constantin nhìn thấy, không lâu lắm, lại tới nữa rồi một đám người, cuốn miệng cống bị hoàn toàn mở ra, bọn họ bắt đầu xử lý nhà kho thi thể trên mặt đất, theo đèn pin cầm tay tia sáng không ngừng hướng về nơi này bức lại đây, Constantin nghĩ, hắn đến nghĩ một biện pháp đi ra ngoài.

Hắn là tìm đến nguyền rủa chi hồn, đối với Schiller qua đi cũng không có hứng thú, bởi vậy, hắn chỉ muốn nhanh lên một chút rời đi nơi này.

Nhưng là ở hắn suy nghĩ có muốn hay không sử dụng một ít phi thường quy thủ đoạn dời đi thời điểm hắn nhìn thấy, nhà kho cửa lớn biến thành một cái sáng rực lập phương, mà một cái bóng đen, đột ngột xuất hiện ở lập phương ở trong.

Từ thân hình đến xem, hắn phi thường gầy yếu, thân cao không tới 1 mét 8, hầu như không có cái gì rèn luyện dấu vết, ở nhà kho ở ngoài, đèn xe thoáng một cái đã qua trong nháy mắt, tia sáng từ trên mặt hắn xẹt qua, Constantin phát hiện, này không phải Schiller, chí ít bên ngoài lên không phải.

Nhưng hắn cũng cũng không phải một cái thuần túy châu Á người, xem ra khá giống là hỗn huyết, mà nhất khiến Constantin lưu ý là, ở thoáng một cái đã qua trong nháy mắt, hắn nhìn thấy thiếu niên này, cùng Schiller giống như đúc con mắt màu xám.

Tinh thông thần bí học Constantin biết, "Con mắt là cửa sổ của linh hồn" câu nói này, không hề chỉ là một cái tỷ dụ, nếu như nói nhân loại linh hồn có cái gì ngoại tại biểu hiện hình thức, cái kia nhất định là con mắt.

Nếu như Constantin ở Linh giới gặp phải một cái linh hồn, cũng muốn ở hiện thực ở trong tìm tới hắn, cái kia phương pháp tốt nhất, chính là nhìn hắn hiện thực ở trong con mắt, linh giác cao người có thể thấu qua con mắt nhìn thấy người linh hồn, mà Constantin vừa vặn thuộc về linh giác phi thường cao cái kia một loại người.

Đang nhìn đến con mắt của thiếu niên này trong nháy mắt, Constantin liền biết, hắn nên chính là Schiller, nhưng tại sao ký ức không gian ở trong Schiller dài đến cùng trên thực tế không giống nhau?

Constantin cảm thấy, khả năng là nhân cách sai biệt nguyên nhân, hắn đã từng thấy tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh, nắm giữ mấy diện mạo nhân cách khác nhau, linh hồn dài đến cũng không giống nhau.

Ngay ở Constantin dự định thâm nhập suy nghĩ một hồi vấn đề này thời điểm, đứng ở trước cửa Schiller, không có cho bất luận người nào suy nghĩ thời gian.

Constantin nhìn thấy, trong tay hắn cầm một cái khá giống là chặt cốt đao trường đao, khoảng chừng có cánh tay nhỏ dài như vậy, cùng hắn gầy yếu thân hình phối hợp lại có chút không phối hợp, nhưng rất nhanh, Constantin liền hoàn mỹ lại suy nghĩ hiệp không phối hợp vấn đề.

Đối diện trên xa lộ cao tốc lui tới dòng xe cộ, đều mở ra đèn pha, ánh đèn ở cửa kho hàng ở ngoài lóe lên một cái rồi biến mất.

Lưu quang như một con nhẹ nhàng tay, phất qua lạnh lẽo dao mổ, Constantin nhìn thấy, mặt đao lên phản xạ đèn ne on quang ảnh, rất nhanh, như vậy xán lạn bóng dáng biến mất, chỉ còn lại hoàn toàn đỏ ngầu.

Lại phát hiện có người xông vào trong nháy mắt, một nam một nữ kia liền móc ra súng lục bên hông, nhưng đã quá chậm.

Dao mổ hướng ngang vung lên, lưu quang cắt ra không khí, một đao chém vào trên cổ tay của đối phương, lăn lộn né tránh một người khác xạ kích, đón lấy một đao.

Dao mổ bị rút ra đến thời điểm, "Xẹt xẹt" một tiếng, bị ánh đèn rọi sáng nhà kho mặt đất, ánh đao vận bút, vết máu cứng cáp.

Lại lần nữa xoay người lại lùi lại, lợi dụng phản quang tầm nhìn điểm mù, né tránh nhắm vào súng dây, hắn dán ở phía sau người đàn ông kia, đem sắc bén dao mổ đâm vào trong cơ thể hắn, sau đó buông ra chuôi đao.

Mãi đến tận thi thể ngã trên mặt đất, hắn mới giẫm nam nhân xương gai, thanh đao nhổ xuống.

Constantin nuốt một hồi ngụm nước, hắn cảm thấy, hiện tại không phải đi ra ngoài thời cơ tốt.

Nhưng là, thiếu niên này thật giống đã phát hiện nhà kho ở trong còn có vật sống, làm hắn nhấc theo đao hướng Constantin đi tới thời điểm, Constantin liền biết, hôm nay sợ rằng là không cách nào thiện hiểu rõ.

Đương nhiên, Constantin là một cái ma pháp sư, cho dù ở ký ức không gian ở trong, hắn cũng nắm giữ sử dụng ma pháp thủ đoạn, ánh lửa lóe lên, nó xuất hiện ở Schiller mặt trái, hai tay sáng lên hào quang màu vàng óng.

Hai tay giơ lên nhẹ nhàng nhất chuyển, màu vàng ma pháp trận xuất hiện ở hai tay trong lúc đó, "Tranh" một tiếng, trường đao chém vào ma pháp trận lên, đốm lửa bắn toé trong nháy mắt, Constantin mặt bị rọi sáng.

Hắn bên ngoài có vẻ tang thương lại mệt mỏi, đối diện thiếu niên thân hình gầy gò, sắc mặt tái nhợt, hai phó bệnh trạng khuôn mặt mặt đối mặt thời điểm, Constantin có thể cảm giác được, hắn từ lúc sinh ra đã mang theo điên cuồng cùng tà ác, trong nháy mắt bị thiêu đốt.

Trận pháp ngưng tụ, hóa thành một đạo chùm sáng, cọ thiếu niên Schiller bên tai bay qua, hắn hơi quay đầu, nhìn về phía ánh sáng rơi xuống đất địa phương, trong khoảnh khắc, nơi đó xuất hiện một đạo cháy đen dấu vết.

Trường đao chuôi đao từ ngón trỏ vòng tới ngón út, lại trở lại ngón trỏ, gầy gò đốt ngón tay nắm chặt trên chuôi đao băng vải trong nháy mắt, Constantin lại lần nữa cấp tốc lùi về sau, hai tay nắm tay thời gian, lại là một vệt sáng đánh ra.

Thiếu niên Schiller lại lần nữa nghiêng người mà lên, Constantin ngưng tụ ra Ma Pháp Thuẫn Bài đón đỡ, có thể vào lúc này, hắn nhìn thấy, đối diện thiếu niên lộ ra một cái cười lạnh.

Một giây sau, hắn lấy một loại Constantin hầu như không thấy rõ tốc độ, hướng phải nghiêng về chạy nước rút, đem dao mổ ném.

Constantin vội vàng xoay chuyển Ma Pháp Thuẫn Bài, nhưng trong nháy mắt liền bị trường đao đánh bại, ở bị chém tới trên người thời điểm, hắn mới phát hiện, đao này so với hắn tưởng tượng muốn nặng hơn nhiều, Schiller sức mạnh cũng so với hắn tưởng tượng lớn nhiều lắm.

Lưỡi dao cắt ra làn da của hắn, tiếp tục hướng phía trước bay, "Leng keng" một tiếng, rơi vào Constantin phải phía trước.

Nằm trên mặt đất Constantin, hét thảm một tiếng, trầm trọng thở hổn hển, hắn nhìn thấy, thiếu niên Schiller đi tới, đem đao nhặt lên, sau đó xoay người lại đánh giá hắn, nhưng vào lúc này, Constantin lộ ra một cái cười lạnh.

Liên tiếp điện quang, tự trên người hắn nhảy ra đi, ở tiếp xúc được Schiller chân diện thời điểm, nhường hắn tê liệt trong nháy mắt, lại là một vệt sáng, gọi hắn đánh bay ra ngoài, Constantin loạng choà loạng choạng bò lên, nhặt lên cây đao kia, sau đó nói:

"Thực sự là một thanh đao tốt. . ."

Ở hắn tìm thấy chuôi này trường đao chuôi đao thời điểm, hắn liền biết, hắn tìm tới Zatanna nói tới "Nhược điểm vật phẩm" nhưng điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, cái thế giới này trở nên càng thêm khủng bố.

Bị thương Constantin không có dừng lại lâu, thừa dịp Schiller còn không từ lưu quang xung kích ở trong hoãn, lại đây cấp tốc chạy ra nhà kho, kéo xuống cửa cuốn.

Mà ở hắn cướp xe thời điểm, hắn nhìn thấy, hắc ám nhà kho cửa lớn bên trong, một bóng người đứng ở nơi đó nhìn kỹ hắn, nhưng không có đuổi theo.

Constantin nắm chuôi đao tay, đốt ngón tay hơi dùng sức, nhưng rất nhanh, hắn đem chuôi này trường đao treo ở chính mình áo gió bên trong nghiêng về, sau đó cướp một chiếc xe, hướng không biết giao lộ chạy tới.

Ở trên đường cái nhanh như chớp thời gian, Constantin xác định, nơi này không phải Anh quốc, xa lạ kiến trúc phong cách, xem không hiểu thần bí văn tự, cùng kiểu Anh radio hoàn toàn khác nhau xe năm âm nhạc. . .

Constantin lần thứ nhất đối với Schiller qua đi sản sinh hiếu kỳ, hắn vì sao lại có một cái sinh trưởng ở phương đông quốc gia nhân cách? Thì tại sao cuối cùng đi tới nước Mỹ bờ Đông Hải, đi tới Gotham?

Nhưng càng làm cho Constantin cảm giác được lưu ý là, xuất hiện ở nhà kho ở trong nắm giữ kiểu Anh khẩu âm một nam một nữ, đến cùng là ai? Cái gọi là thí nghiệm cùng số 1 bệnh nhân, lại là xảy ra chuyện gì?.