Chương 943: Schiller quá khứ bí ẩn (Hạ)

Chương 943: Schiller quá khứ bí ẩn (Hạ)

Nhìn thấy Constantin đưa tới cây đao kia, mới vừa nghe xong Constantin trải qua Batman hỏi: "Ngươi nhìn thấy cái kia thiếu niên Schiller, thân cao khoảng chừng cao bao nhiêu?"

Constantin hồi tưởng một hồi, nói: "Xem ra nên không đủ 6 thước Anh."

"Nói cách khác, ngươi trải qua đoạn này ký ức, nên so với chúng ta hiện tại vị trí đoạn này ký ức, thời gian muốn sớm."

"Ngươi nói ngươi ở ký ức ở trong gặp phải một nam một nữ, nhắc tới số 1 bệnh nhân, thí nghiệm cùng vật thí nghiệm, nói cách khác, Schiller đã từng khả năng là một cái nào đó tổ chức thần bí vật thí nghiệm, đồng thời ở khoảng chừng 15 tuổi thời điểm, cầm trong tay vũ khí lạnh, giết chết vượt qua mười tên võ trang đầy đủ bảo an nhân viên.

Constantin thở dài nói: "Ta xác định hắn có năng lực này, hắn sức mạnh lớn đến kinh người, nếu như muốn cụ thể miêu tả, ta cảm thấy, hai người các ngươi tuổi tác tương đồng tình huống, hắn sức mạnh khả năng là ngươi 2~3 lần."

Batman con ngươi đột nhiên co, hắn nói: "Làm sao có khả năng? Nhân loại không thể có sức mạnh như vậy, ta chỉ là nhân loại bình thường. . ."

"Ngươi cảm thấy hắn là nhân loại bình thường sao?" Constantin hỏi ngược lại, nhưng Batman lại nói: "Ngươi dùng điện giật tê liệt hắn, nhưng hắn nhưng không có biến thành một đoàn sương mù, có lẽ vào lúc ấy, hắn vẫn không có loại năng lực này, bằng không ngươi không thể lái xe thoát đi nơi đó, hắn có thể ung dung đuổi theo ngươi."

"Ngươi bắt được cây đao này, cũng không có cái gì đặc thù sức mạnh, ở hắn như vậy gầy yếu, bắp thịt lượng ít như vậy tình huống, hắn hầu như không thể bùng nổ ra sức mạnh to lớn như vậy."

Nói tới chỗ này thời điểm, Batman sửng sốt một chút, Constantin nhìn thấy sắc mặt hắn hỏi: "Ngươi đúng hay không nghĩ đến cái gì?"

"Nếu như nhất định phải nói, một cái hầu như chưa qua rèn luyện, phi thường gầy yếu, tuổi tác cũng không lớn người, có thể đang ở tình huống nào bùng nổ ra vượt xa người thường  sức mạnh, vậy cũng chỉ có một khả năng —— hắn giải trừ đại não đối với bắp thịt hạn chế."

"Mà ở tình huống bình thường, nhân loại là không thể nào làm được điểm này, trừ phi hắn rơi vào một loại cực đoan tinh thần phấn khởi trạng thái ở trong, tục xưng chính là, bệnh tâm thần phát tác."

"Đông" một tiếng, nổ vang truyền đến, hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía trên cửa cửa sổ.

Bỗng nhiên, trên lầu lại truyền tới rít lên một tiếng, Constantin lập tức vọt tới cạnh cửa, hắn nói: "Là Zatanna, hắn chỉ sợ là gặp gỡ Schiller."

Hai người đều rõ ràng, coi như này một chuyến lữ trình, bọn họ từng người mang ý xấu riêng, lúc này cũng nhất định phải đoàn kết lên, nếu như không có Zatanna, bọn họ rời đi nơi này độ khó sẽ tăng vụt lên, càng khỏi nói lấy đi cái gì nhược điểm vật phẩm.

Hai người hướng ra ngoài phòng, đi tới trên lầu, quả nhiên nhìn thấy mặc gò bó y phục Schiller, đem Zatanna chặn ở tái khám trong phòng.

Hiển nhiên, Zatanna cũng là từ cái kia cửa đi vào, có thể mới vừa vào đến, liền gặp gỡ ở tầng lầu này tuần tra Schiller.

"Ta đi đem hắn dẫn đi, ngươi đem Zatanna mang tới cái này công cụ bên trong đi, sau khi chúng ta ở nơi đó hợp lại."

Nói xong, Batman lập tức xông ra ngoài, hắn thành công hấp dẫn Schiller chú ý, cũng đem hắn mang tới hành lang một bên khác, Constantin vội vàng xông lên, đem thở hồng hộc Zatanna nâng lên.

Zatanna tựa hồ là có chút doạ đến, có vẻ hơi thất thần, Constantin lôi nàng đi xuống lầu dưới thời điểm, nàng không nói một lời, mãi đến tận đi tới công cụ bên trong, mới hơi hơi về một điểm thần.

Rất nhanh, Batman cũng quay về rồi, hắn xem nói với Zatanna: "Ngươi ở ký ức không gian ở trong gặp cái gì? Nói với chúng ta nói đi."

Zatanna dùng sức lắc đầu, nói: " ta thật không thể tin được, ta nhìn thấy vừa ra thế nào thảm kịch. . ."

Nương theo Zatanna có chút dại ra ánh mắt, nàng lại một lần nữa nhìn thấy cái kia như Địa ngục như thế cảnh tượng.

Rơi ở cô nhi viện trong ngăn kéo Zatanna nhìn thấy, một cái thân ảnh nho nhỏ, đang ngồi ở một tấm nho nhỏ thảm trung ương, trong tay thưởng thức một khối mài mòn rất nghiêm trọng xếp gỗ khối.

Nhưng chân chính khiến Zatanna cảm giác được hoảng sợ là đứa bé này bên người nằm mười mấy bộ thi thể, có đại nhân, cũng có đứa nhỏ.

Trong cả căn phòng nhất dựa vào phía bên phải một loạt thùng cơm, bị đánh đổ trên đất, tay cầm cơm thìa một cái mập mạp châu Á nữ nhân, trên trán có một viên đạn tạo thành lỗ thủng, nàng bên cạnh, hai cái tuổi trẻ nữ tính cùng ba đứa bé ngã cùng nhau, hầu như máu chảy thành sông.

Cái kia nam hài trước mặt, có một cái nam tính nằm trên mặt đất, xem ra giống như là muốn hướng về hắn vồ tới, mặt khác hai người nam tính đều ngã ở bên cạnh giá sách phụ cận, còn có một cái càng lớn tuổi, liền ngã vào bé trai trong tay.

Mà bé trai ngồi ở đó trương tròn tròn trên thảm, nhìn huyết dịch hướng về thảm phía dưới hội tụ qua, nhưng đối mặt với này dạng nhân gian thảm kịch, hắn chỉ là một tay cầm khối này xếp gỗ, ở trong hư không bày ra vị trí.

Zatanna hoàn toàn xem không hiểu hắn đang làm gì, hắn chỉ có thể đi ra tủ quần áo, hướng đi bé trai, nửa ngồi chồm hỗm xuống, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi là Schiller, đúng sao? Con mắt của ngươi cùng ngươi linh hồn, nắm giữ như thế màu sắc. . ."

"Nơi này đến cùng phát sinh cái gì? Là ai giết đám người này?"

Zatanna liên tiếp nghi vấn không có được trả lời, tiểu Schiller hoàn toàn không nói lời nào, cũng không có bất kỳ phản ứng, ngay ở nàng muốn tiếp tục truy hỏi thời điểm, nàng nghe được, ngoài cửa truyền đến  liên tiếp bước chân âm thanh.

Nghe được tiếng bước chân dồn dập, Zatanna biết, khả năng là người tập kích đến.

Nàng vội vàng ôm lấy tiểu Schiller trốn vào trong tủ quần áo, vào lúc này, một đám mặc kỳ quái chế phục người đẩy cửa phòng ra, trong đó một người dùng tiếng Anh nói: "Cũng đã thanh lý xong xuôi, hắn nên ngay ở gian phòng này. . . Hả? Người đâu?"

Nói chuyện người kia lập tức chạy vào trong phòng, ngắm nhìn bốn phía, không thấy hắn muốn tìm mục tiêu, có thể một chỗ khác vị càng cao hơn người, ánh mắt rơi vào bị tiểu Schiller ném xuống khối này xếp gỗ lên.

Hắn đem xếp gỗ nhặt lên lên, ở đầu ngón tay chạm được xếp gỗ thời điểm, phát hiện mặt trên vẫn giữ có thừa ấm, liền hắn nói: "Mục tiêu cũng không có đi xa, nên còn ở gian phòng này ở trong, cẩn thận tìm tra một chút."

Nhìn bóng người hướng về tủ quần áo đi tới, Zatanna cúi đầu liếc mắt nhìn vẫn cứ mặt không hề cảm xúc tiểu Schiller, nàng cắn một hồi răng, ở bóng người tới gần ngăn tủ trong nháy mắt, hỏa diễm sáng lên, "Ầm" một tiếng, kịch liệt nổ tung đem người ảnh liên quan cửa tủ đồng thời nổ bay ra ngoài.

Zatanna mang theo tiểu Schiller hướng về ngoài cửa hướng, bùm bùm tiếng súng theo sau lưng, nàng nghe được, có người gào lên: " mau đuổi theo! Không thể để cho số 1 chạy! Hắn là có hy vọng nhất thành công một cái, không thể sai sót!"

Tiểu Schiller xem ra tuổi tác cũng không lớn, cũng khá là gầy yếu, nhưng Zatanna không có cách nào ôm như vậy một đứa bé chạy bộ, nàng chỉ có thể trước tiên kéo hắn đi ra ngoài một khoảng cách sau khi, ở giữa không trung biến ra một cái vòng lửa, mang theo tiểu Schiller nhảy vào.

Trong phòng hết thảy mọi người đuổi tới trong hành lang, không có người chú ý tới, nguyên bản cái kia trong gian phòng, một cái vòng lửa ở giữa không trung sáng lên, Zatanna lại mang theo tiểu Schiller nhảy ra ngoài, nói: "Đây chính là phép che mắt."

Nhưng sau đó, nàng nhìn một chỗ thi thể, cảm giác được đầu ngón tay của chính mình đang run rẩy, Zatanna không phải chưa từng thấy cảnh tượng hoành tráng, có thể ở nhỏ như thế một cái phòng bên trong, nhiều như vậy thi thể cùng huyết dịch, làm cho nàng cảm giác được không rét mà run.

Nhưng vào lúc này, tiểu Schiller tránh thoát nàng tay, đi tới hình tròn thảm trung ương, nhặt lên khối này xếp gỗ, Zatanna đuổi vội vàng đi tới, nửa ngồi chồm hỗm xuống, đè lại bờ vai của hắn nói: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao, Schiller, nói cho ta, khối này xếp gỗ. . ."

Zatanna nắm chặt tiểu Schiller cổ tay (thủ đoạn) từ trên tay hắn, đem xếp gỗ cầm tới, cũng không có bị cái gì chống lại, Zatanna nhìn khối này thường thường không có gì lạ, mài mòn rất nghiêm trọng xếp gỗ, hoàn toàn không biết đây là chuyện ra sao.

Nhưng là đột nhiên, tiểu Schiller nhưng hướng về cửa vọt tới, Zatanna còn chìm đắm ở tâm tư ở trong, không phản ứng lại, làm hắn quay đầu thời điểm, tiểu Schiller đã chạy đến trong hành lang.

"Mau trở lại! Bọn họ sẽ đem ngươi bắt đi!" Zatanna vội vàng hô.

Nàng cũng hướng ra cửa, có thể đám người kia đã vọt tới, Zatanna muốn xông tới kéo tiểu Schiller, có thể một giây sau, mưa bom bão đạn giáng lâm, nàng không thể không trước tiên ngưng tụ ra một tầng ma pháp hộ thuẫn bảo vệ mình.

Đang lúc này, một đám người xông lên, một cái trong đó ôm đi tiểu Schiller, Zatanna bài công kích, đánh đổ mấy người, nhưng cũng cũng không thể ngăn cản tất cả những thứ này.

Đám người kia vô cùng nghiêm chỉnh huấn luyện, lấy tốc độ nhanh nhất mang theo mục tiêu của bọn họ thừa lên xe, chỉ còn lại Zatanna một người ở tại chỗ khí giậm chân.

"Bọn họ tuyệt đối là chuyên nghiệp!" Công cụ bên trong Zatanna cường điệu nói: "Bọn họ khả năng cho Schiller tiêm vào loại thuốc nào, chính là loại kia trấn định dùng, bằng không, hắn tại sao sẽ không phản kháng? Hơn nữa một câu nói đều không nói?"

Batman cùng Constantin nhưng đối diện một chút, kết hợp trải nghiệm của chính mình, bù đắp toàn bộ cố sự.

"Schiller tuổi ấu thơ hẳn là ở cô nhi viện ở trong vượt qua, theo ngươi nói tới, ngươi cũng nhìn thấy tiếng Trung văn tự, nói như vậy, cái này cô nhi viện khả năng không hề ở bờ Đông Hải, thậm chí cũng không ở nước Mỹ." Batman tổng kết nói.

"Schiller không phải người Mỹ cũng không kỳ quái, có thể này cùng chúng ta đã chiếm được tin tức là xung đột." Constantin mở miệng nói rằng: "Tuổi thơ của hắn hẳn là ở nước Đức vượt qua, hắn hẳn là cái nước Đức người, đồng thời còn ở cùng Zatanna nhìn thấy tiểu Schiller gần như tuổi tác bên trong, rút đi Lucifer một lông chim."

Zatanna nhưng nhăn lại lông mày, nói: "Không, này không hề xung đột, bởi vì chúng ta cũng không biết, đám người kia đến cùng đem tiểu Schiller mang đi nơi nào, vạn nhất là vừa vặn đem hắn mang đi nước Đức đây?"

Constantin sờ cằm nói: "Ngược lại cũng đúng là, ở ta thấy ký ức ở trong, tiểu Schiller từng tiếp nhận rồi một loại nào đó thí nghiệm, ở thí nghiệm tiếp cận kết thúc thời điểm, hắn lại lại xuất hiện ở cô nhi viện vị trí cái kia quốc gia."

"Đối với hắn làm thí nghiệm cái tổ chức kia, không có khả năng lắm đem thí nghiệm địa điểm, thả ở một cái bọn họ phi thường xa lạ phương đông quốc gia, niên đại đó, quốc tế thế cuộc cơ bản đã ổn định lại, hai cực cách cục đã hình thành, nghĩ ở quốc gia khác làm chuyện như vậy, không phải là như vậy dễ dàng."

"Ngươi nghe được bọn họ nói chuyện thời điểm là Anh quốc khẩu âm?" Zatanna tự nhủ: "Ta nghe được nên cũng là, nhưng cũng không phải như vậy tiêu chuẩn, không có các ngươi nói chuyện như vậy lập dị. . ."

"Các ngươi muốn cân nhắc một chuyện, toàn thế giới đặc công đều sẽ nói tiếng Anh, rất nhiều đặc công không chỉ sẽ nói tiếng Anh, còn có thể nói rất nhiều đối địch quốc gia ngôn ngữ, hoặc là bọn họ chính là cái kia quốc gia người, bằng ngôn ngữ không thể kết luận một ít người quốc tịch." Batman mở miệng nói rằng.

"Chúng ta theo trước mạch suy nghĩ tiếp tục suy lý xuống, Schiller sinh ra ở một cái nào đó phương đông quốc gia cô nhi viện ở trong, ở ngày nào đó, một đám tổ chức thần bí người vọt vào cái này cô nhi viện, giết chết nơi đó hầu như tất cả mọi người, sau đó mang đi Schiller."

"Đã biết, hiện thực ở trong, tuổi nhỏ Schiller từng ở nước Đức xuất hiện qua, như vậy giả thiết, bọn họ là đem tiểu Schiller mang đi nước Đức, cũng ở trên người hắn thực hành một loại nào đó thí nghiệm, loại này thí nghiệm nhường hắn nắm giữ vượt xa người thường  sức mạnh."

"Sau đó ở ngày nào đó, Schiller lại lần nữa trở lại phương đông quốc gia ở trong, khả năng này là thí nghiệm cần thiết phân đoạn, cũng khả năng là xuất hiện cái gì bất ngờ, đám người kia ở trong nhắc tới giải cấm, khả năng đang cùng này có quan hệ."

Batman lại xem nói với Constantin: "Thế nhưng ngươi sau đó trải qua tất cả nói rõ, bọn họ cũng không có thực hiện được, được qua chuyên nghiệp huấn luyện lại có vượt xa người thường  sức mạnh Schiller, khả năng đem tham dự cái này phân đoạn người đều giết chết."

"Mà tiếp đó, liền đến ta trải qua bộ phận, quốc gia này bản thổ tổ chức nào đó, chính bọn hắn gọi là Thứ chín quản lý, đem Schiller đưa vào nhà này bệnh viện tâm thần, rất có thể là cái này thứ chín quản lý phát hiện Schiller dị thường, cũng chế phục hắn, sau đó đưa hắn tiến vào nơi này tiếp thu trị liệu."

"Này cũng có thể giải thích, tại sao ta ở điều trị ghi chép lên có thể nhìn thấy, Schiller có rất mạnh tính chất công kích, hơn nữa mỗi lần đều có thể đột phá biện pháp an toàn, hơn nữa đối với Schiller cảnh cáo ở trong, viết hắn được qua chuyên nghiệp huấn luyện, cái này cái gọi là chuyên nghiệp huấn luyện, khả năng chính là chuyên nghiệp giết người huấn luyện, là ở cái kia tổ chức thần bí ở trong tiếp thu."

"Như vậy hiện tại, chúng ta đối mặt nghi điểm lớn nhất có mấy cái, thứ nhất, cũng là quan trọng nhất chính là, cái này thí nghiệm nội dung đến cùng là cái gì? Tại sao có thể làm cho thiếu niên Schiller có sức mạnh to lớn như vậy?"

Constantin nhìn Batman suy nghĩ biểu hiện, nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, chỉ có một khả năng, mới có thể làm cho một cái như vậy gầy yếu người có sức mạnh to lớn như vậy sao?"

Batman sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn nói: "Nhưng trong này cũng có rất nhiều vấn đề, đầu tiên, giải trừ bắp thịt hạn chế nhiều nhất chỉ có thể tăng lên 20%~30% sức mạnh, dù cho là ở hết sức điên cuồng cùng phấn khởi trạng thái, nhiều nhất cũng chỉ có thể tăng gấp đôi."

"Mặt khác, loại này phấn khởi trạng thái sẽ đối với thân thể tạo thành gánh nặng cực lớn, đang giải trừ bắp thịt hạn chế cũng duy trì trạng thái như thế này sau một khoảng thời gian, có thể sẽ dẫn đến cực kỳ hậu quả nghiêm trọng, cái này cũng là tại sao bệnh viện tâm thần, sẽ đối với đã tiến vào phấn khởi trạng thái bệnh nhân, tích cực sử dụng trấn định dược vật nguyên nhân."

"Nếu như tùy ý bọn họ như thế phấn khởi xuống, ở thương tổn đến người khác trước, có thể sẽ càng dễ dàng thương tổn đến chính mình."

"Mặt khác, cơ sở trị số quyết định tăng lên trình độ, nếu như một người hầu như không có rèn luyện qua bắp thịt, vậy hắn cũng không thể ở phấn khởi trạng thái bên trong bùng nổ ra rất lớn sức mạnh."

Batman rơi vào trầm tư, nhưng Constantin lại nói: "Có hay không một khả năng, Schiller thiên phú dị bẩm?"

Batman vừa định dùng xác suất học được phản bác, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, đây là có thể, hắn nghe được Constantin mở miệng nói: "Bọn họ vẫn ở cường điệu số 1 bệnh nhân là đặc thù, mà tham khảo lúc đó quốc tế thế cuộc đến xem, nếu như không phải đặc biệt trọng yếu, bọn họ là sẽ không như vậy xông tới."

"Ta biết ngươi muốn nói, loại này cực kỳ đặc thù thiên tài là rất hiếm thấy, nhưng trên thực tế, đứng tại trước mặt ngươi, liền có hai cái, hết thảy có thể sử dụng ma pháp người, đều là vạn người chọn một."

Batman hiếm thấy không có dùng loại kia lạnh lùng vẻ mặt đối mặt với Constantin, suy tư một chút, nói: "Xác thực vậy, có thể, nếu như không phải hắn cực kỳ hiếm thấy, khả năng cũng sẽ không phát sinh chuyện về sau."

"Như vậy, còn có một nghi vấn chính là, hắn đến cùng là làm sao từ một người bệnh tâm thần, biến thành một cái bác sĩ tâm lý?".