Chương 944: Ba thần thám (Thượng)

Chương 944: Ba thần thám (Thượng)

"Này xác thực là một cái đáng giá suy nghĩ vấn đề." Constantin sờ sờ mũi của chính mình phía dưới, hắn nói: "Theo ngươi tìm tới nhật ký đến xem, hắn vẫn ở thử nghiệm bắt chước người bình thường, nhưng cũng đều là thất bại, vì lẽ đó hắn đổi một loại phương pháp, vậy thì là thiết kế một toà tháp cao, cũng chính là trước chúng ta ở hắn linh hồn ở trong nhìn thấy toà kia tư duy cung điện."

"Nhật ký bên trong cũng không có sáng tỏ viết ra, phương pháp này có thành công hay không, nhưng theo chúng ta cùng Schiller ở chung đến xem, so với hắn hầu như hoàn toàn không có cách nào bình thường sinh hoạt thời niên thiếu, chí ít hiện tại, hắn đã có thể ở người bình thường trong xã hội sinh hoạt, vậy thì chứng minh, phương pháp này rất có thể thành công."

Batman gật gật đầu nói: "Mà từ ngươi nghe được đối thoại ở trong, chúng ta biết, tuổi nhỏ Schiller hoạn có cô độc chứng, hơn nữa có thể là học giả hình cô độc chứng, loại bệnh này, có thể sẽ cho người mang đến nhằm vào ở một phương diện khác siêu mạnh trí nhớ cùng đặc thù thiên phú."

"Nếu như hắn thật sự giải quyết tinh thần của chính mình vấn đề, như vậy có thể thông qua học tập trở thành đỉnh tiêm nhà tâm lý học, cũng không kỳ quái, ta nghĩ, sự tình đại khái là như vậy."

"Tuổi nhỏ Schiller hoạn có học giả hình cô độc chứng, bởi vì thiên phú dị bẩm, không có cách nào cùng những người khác câu thông, hắn bắt đầu ở trong đầu của chính mình thế giới dựng xếp gỗ tháp cao."

"Nhưng là, cái kia tổ chức thần bí người, ở một ngày nào đó xông vào cô nhi viện, cũng đem nơi đó hết thảy mọi người giết chết, loại kích thích này dẫn đến Schiller đáp đi ra xếp gỗ tháp cao sụp xuống, tinh thần cũng chịu đến nhất định kích thích, biểu hiện là im lặng, mất đi suy nghĩ năng lực, chỉ còn bản năng phản ứng."

"Tổ chức thần bí người mang đi hắn, có lẽ là đi nước Đức, có lẽ là đi những nơi khác, cũng ở trên người hắn làm thí nghiệm, chúng ta tạm thời đem cái này thí nghiệm nhận định là, lợi dụng tinh thần kích thích dùng (khiến) người bình thường có thể giải trừ đại não đối với khắp cơ thể hạn chế, từ đó thu hoạch được sức mạnh to lớn, cũng biến thành nắm giữ năng lực đặc thù mạnh mẽ sát thủ."

"Schiller ở tổ chức thần bí ở trong, vượt qua thời niên thiếu, đồng thời như tổ chức thần bí kỳ vọng như thế, biến thành một cái cực kỳ mạnh mẽ cùng lạnh lùng sát thủ, liền, bọn họ dự định lợi dụng Schiller, đi nào đó quốc gia làm chút chúng ta cũng có thể nghĩ ra được sự tình."

"Nhưng là, làm bọn họ đem Schiller đưa về quốc gia này sau khi, Schiller đột nhiên thoát khỏi bọn họ khống chế, cũng đem những người này đều đều giết chết."

"Hắn gây ra động tĩnh, bị quốc gia này một số quan phương tổ chức phát hiện, liền, bọn họ đem Schiller chế phục cũng thu nhận, mang tới cái gọi là thứ chín quản lý, cũng muốn nhường hắn tinh thần khôi phục bình thường."

"Nguyên nhân chính là xếp gỗ tháp cao sụp xuống, lại ở hoàng kim trị liệu kỳ không có chịu đến trị liệu, Schiller không có cách nào thông qua đơn thuần ngụy trang hành vi phương thức, trở về đến người bình thường sinh hoạt, liền, hắn không thể không chuyển biến phương pháp, đem đã lở xếp gỗ mảnh vỡ hợp lại, trở thành một toà tư duy tháp cao."

"Ở nắm giữ tư duy cung điện sau khi, Schiller tinh thần từ từ khôi phục bình thường, mà bởi vì hắn nắm giữ thiên phú hơn người, lại từng gặp tâm lý thương tích, liền hắn lựa chọn tâm lý học con đường này, cũng đạt được không tầm thường thành tích, cuối cùng đi tới Gotham đại học, trở thành một tên giáo sư."

Constantin cũng khá là tán thành cái kết luận này, hắn gật gật đầu nói: "Như vậy xem ra, Schiller quá trình trưởng thành vẫn là rất dốc lòng."

Nhưng Batman dùng trầm thấp ngữ khí nói: "Nhất làm cho ta lưu ý là, đã từng mang đi Schiller cái kia tổ chức thần bí, Anh quốc đặc công. . ."

Nhìn thấy Batman đem tầm mắt rơi vào trên người chính mình, Constantin trên dưới đánh giá hắn một chút nói: "Xem ta làm gì? Lại không phải mỗi một cái người nước Anh đều là đặc công."

Nhưng là nói tới chỗ này, Constantin như là nhớ ra cái gì đó như thế, nói: "Thế nhưng ta thấy, ngươi lấy ra thứ hai bản nhật ký mặt trên vẽ ra tháp cao, là có rất nhiều hoa văn, nhưng là Schiller hiện tại tư duy tháp cao phi thường bóng loáng, không có bất kỳ dấu vết, chuyện gì thế này?"

Batman một lần nữa lấy ra cái kia bản nhật ký, ba người tiến đến đồng thời, nhìn phía trên kia một bức tranh vẽ, Batman mở miệng nói rằng: "Khả năng này chỉ là một cái bản thiết kế, những này hoa văn là vì biểu hiện mỗi một cái mảnh vỡ liều ở vị trí nào. . ."

Constantin khẽ lắc đầu một cái nói: "Coi như có thể hợp lại, thật sự sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì sao? Chúng ta bây giờ nhìn đến tư duy tháp cao quả thực mười phân vẹn mười, không chút nào ghép lại dấu vết. ·

"Có lẽ ngươi không biết, Batman, nhân loại linh hồn là một loại phi thường yếu đuối đồ vật, ngươi có thể ở người bệnh tâm thần trên linh hồn, nhìn thấy từng đường vết thương, dù cho bọn họ đã dựa vào trị liệu cùng dược vật khỏi hẳn, loại này dấu vết cũng sẽ không biến mất."

"Ta càng muốn đem Schiller tư duy tháp cao đổ nát quá trình, coi như là linh hồn đổ nát, hắn loại kia không biết nói chuyện, cũng sẽ không tự chủ hành động trạng thái, liền như là một bộ không có linh hồn điều khiển xác không."

"Mà nếu như hắn dùng một loại nào đó phương pháp, đem linh hồn của chính mình một lần nữa ghép lại lên, cái kia tuyệt đối không thể không để lại bất cứ dấu vết gì." Constantin nói phi thường chắc chắc, Zatanna cũng nói giúp vào: "Không sai, ta tuy rằng chưa từng thấy linh hồn hoàn toàn tan vỡ người, nhưng không ít người linh hồn đều từng sụp xuống qua một khối nhỏ."

"Sụp xuống bộ phận, có lẽ ở sau đó có thể bị một lần nữa tổ hợp lên, thậm chí có mấy người có thể đem hết thảy mảnh vỡ dính hợp lên, khôi phục thành nguyên lai hình dạng, có thể này không ý nghĩa dính vào không có dấu vết, nếu như từ Linh giới nhìn lại, bọn họ linh hồn thủng trăm ngàn lỗ."

Zatanna đưa ánh mắt tìm đến phía Constantin, Constantin do dự một chút, khoát tay áo một cái, nói: "Được rồi, được rồi, ta ở dùng phép che mắt, dù sao, không ai muốn mang một thân vết sẹo hoạt động đi?"

Nói xong, thân thể của hắn tỏa ra gợn sóng hiu hắt ánh sáng, Batman nheo mắt lại, hắn nhìn thấy, trên người Constantin bỗng nhiên xuất hiện từng đường vết nứt, thậm chí có nhiều chỗ còn như là bị thiêu cháy như thế.

Những này vết thương xem ra cũng không phải một loại đồ vật tạo thành, có sâu có cạn, có lớn có nhỏ, thế nhưng xa xa nhìn sang, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một chỗ địa phương tốt.

"Đây chính là sử dụng ma pháp đánh đổi." Constantin có chút không đáng kể nhún vai một cái nói: "Ta từng không chỉ một lần cắt chém linh hồn của chính mình, làm làm mồi dụ, muốn triệt để tiêu trừ những này vết thương, không phải hoàn toàn không có khả năng, nhưng vậy cần sức mạnh thực sự là quá nhiều."

"Dù cho tín dự của ta so với hiện tại tốt hơn nhiều, cũng sẽ không có tồn tại đồng ý một lần cho ta mượn nhiều như vậy sức mạnh, Lucifer cũng không được, bởi vì này vô cùng có khả năng gợi ra thế giới không ổn định, sẽ tạo thành hậu quả vô cùng nghiêm trọng."

Nói xong, trên người của Constantin vết thương từ từ biến mất, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, sau đó nói: "Ngược lại cũng có thể ngụy trang, như vậy cũng không sai, đúng sao?"

"Nếu như, chúng ta ở Schiller ký ức không gian ở trong nhìn thấy ký ức là chân thực, hắn linh hồn đã từng đổ nát qua, vậy thì tuyệt đối không thể không để lại vết thương." Constantin nói xong câu đó sau khi, Batman lông mày lại xoắn lại một chỗ, hắn lại bắt đầu hoài nghi mình chứng kiến.

"Ta nói, các ngươi đúng hay không đã quên, chúng ta tới đây bên trong là làm gì?" Zatanna lên tiếng nói: "Chúng ta cũng không phải tới tìm kiếm vị giáo sư này qua đi, mục tiêu của chúng ta là nguyền rủa môi giới."

Nói xong, nàng cúi đầu liếc mắt nhìn, trong tay mình xếp gỗ, sắc mặt lộ ra một chút do dự, nhưng sau đó, vừa giống như lầm bầm lầu bầu nói: "Cái này cũng là vì muốn tốt cho hắn, bất luận là ai, dù cho là ma pháp sư cường đại, nắm giữ như vậy một cái mạnh mẽ nguyền rủa môi giới, đều mang ý nghĩa, hắn chắc chắn vạn kiếp bất phục."

"Càng là mạnh mẽ, càng có đánh đổi." Zatanna lắc lắc đầu nói: "Đám kia lòng tham hắc ma pháp sư, vĩnh viễn sẽ không hiểu đạo lý này, không phải bọn họ ở sử dụng nguyền rủa, mà là nguyền rủa đang khống chế bọn họ."

Sau đó, nàng kiên bình tĩnh tâm thần sắc, nhìn về phía Batman cùng Constantin nói: "Một cái nhược điểm vật phẩm, có thể trở thành một cái cảnh tượng chống đỡ vật, ba cái vật phẩm chính là ba cái cảnh tượng, ta nghĩ, này hoàn toàn đầy đủ, trước đây ta dùng này một chiêu thời điểm, một cái liền đủ, dù sao, giả tạo ký ức là rất có lừa dối tính, này cùng ý chí lực không quan hệ."

Zatanna xem nói với Batman: "Ngươi sẽ hoài nghi mình ký ức sao? Sẽ hoài nghi mình nhớ tới chuyện nào đó, là những người khác hư cấu đi ra sao?"

Batman trầm mặc không nói, nhưng Zatanna lại nói: "Tuyệt đại đa số người đều sẽ giác đến trí nhớ của chính mình là tin cậy, mà tâm linh ma pháp sư chính là lợi dụng điểm này, bện mộng cảnh, hư cấu ký ức, để đạt tới mục đích."

Nhìn Batman càng ngày càng sâu trầm sắc mặt, Constantin ho khan hai tiếng, mở miệng nói rằng: "Nhưng là, hiện tại chúng ta bị vây ở cái này ký ức không gian bên trong, chúng ta phải tìm tới đường đi ra ngoài."

"Nếu như bị ngăn cách mở này ba cái ký ức không gian, có một cái cộng đồng con đường, như vậy nhất định cũng có cái khác đường liền đến càng bình tĩnh ký ức không gian ở trong." Zatanna một bên suy nghĩ vừa nói: "Nói như vậy, đường đi ra ngoài sẽ ở đối phương nhất không muốn đối mặt địa điểm. . ."

"Nếu như tái khám phòng không phải chính xác đáp án, như vậy nơi nào mới là?" Batman mở miệng nói rằng: "Từ chúng ta hiện tại đã biết manh mối. Chỉ có thể suy lý ra hắn từng ở tái khám phòng từng tao ngộ mấy lần thất bại, bởi vậy không muốn đối mặt với đó bên trong."

Zatanna nhưng lắc lắc đầu nói: " không, thế giới hiện thực logic không hẳn có thể dùng ở ký ức không gian bên trong, hơn nữa, tao ngộ thất bại không có nghĩa là không muốn đối mặt, đừng quên, vào lúc này, hắn vẫn là một người bệnh tâm thần, hắn thích cùng chán ghét đồ vật, khả năng chưa chắc có logic."

Batman mò cổ tay ngón tay dừng lại một chút, cảm thấy Zatanna nói cũng có đạo lý, hắn học được tâm lý học, bởi vậy biết, người bệnh tâm thần đối với thế giới nhận thức cùng người thường không giống, thành nhân (người trưởng thành) tao ngộ đả kích sẽ ủ rũ, thu được thành công sẽ hài lòng, nhưng người bệnh tâm thần nhưng không hẳn là như vậy.

Ở người thường xem ra, lập ra kế hoạch tao ngộ một lần lại một lần thất bại, có thể sẽ cho người lưu lại bóng ma trong lòng, không muốn lại đi tao ngộ thất bại địa phương, có thể ở người bệnh tâm thần xem ra, khả năng này là một trò chơi.

Dù sao, Schiller nhật ký chỉ là cơ giới tính ghi chép một ít chuyện phát triển quá trình, không có biểu đạt qua tâm tình, bởi vậy xác thực cũng không thể xác định, tái khám phòng chính là hắn nhất không muốn đi địa phương.

"Trừ tái khám phòng ở ngoài, còn có chỗ nào khá là có thể?" Constantin cũng bắt đầu suy nghĩ lên, Zatanna nhưng nói thẳng: "Chúng ta hiện tại trong tay manh mối, khẳng định không đủ để suy đoán ra cụ thể đáp án, nhưng cũng có một loại khác biện pháp."

"Một loại khác biện pháp?" Batman nhìn về phía nàng hỏi: "Là cái gì?"

Zatanna đối với hắn vẫy vẫy tay, sau đó đi tới cạnh cửa, mở cửa, phát hiện Schiller cũng không ở nơi này, liền yên tâm đi ra cửa, nói: "Đi theo ta."

Constantin cùng Batman đều không biết rõ, nàng nói phương pháp là cái gì, nhưng cũng theo nàng ra cửa, Zatanna đi tới công cụ bên cạnh gian phòng trước cửa phòng, đưa tay đẩy cửa ra, trong triều trương liếc mắt một cái, lắc lắc đầu, đóng cửa lại.

Tiếp đó, nàng lại đi tới đối diện gian phòng, đồng dạng mở cửa hướng bên trong trương liếc mắt một cái, lắc lắc đầu, đóng cửa lại.

Sau đó lại đi về phía trước đi, đến trong hành lang bộ gian phòng, mở cửa, đóng cửa lại, ngay ở nàng phải tiếp tục đi về phía trước thời điểm, vừa quay đầu lại, phát hiện Constantin cùng Batman đều dừng ở tại chỗ.

Zatanna đứng ở mấy mét ở ngoài nhìn bọn họ, có chút không hiểu hỏi: "Các ngươi làm gì? Làm sao còn không qua đây?"

Batman cũng nhìn chằm chằm nàng, mấy giây sau khi chậm rãi mở miệng nói:

"Ngươi nói phương pháp, sẽ không phải là chứng minh theo trường hợp đi?".