Chương 945: Ba thần thám (trung)

Chương 945: Ba thần thám (trung)

Zatanna lệch rồi một hồi đầu, nhìn Batman nói: "Không sai, lối vào ký hiệu là rất dễ thấy, mỗi cái gian phòng đều xem một lần, không phải có thể tìm tới sao?"

Batman ở trong đầu hồi ức một hồi chính mình từng thấy kiến trúc bản đồ, hắn nói: "Trước tiên không nói, này tràng trong kiến trúc có còn hay không cái gì cái khác bí mật, hoặc là nên xử lý như thế nào vẫn đang đuổi giết chúng ta người bệnh tâm thần Schiller, ngươi biết tòa kiến trúc này có bao nhiêu tầng, bao nhiêu cái gian phòng sao?"

"Có bao nhiêu?" Zatanna hỏi.

"Nếu như cái kia bức bản đồ không có sai sót, này tràng kiến trúc nên có 9 tầng, mỗi tầng có ít nhất 10 cái phòng bệnh, lại tính cả những kia tính công năng gian phòng cùng phòng tạp vật cùng công cụ, chúng ta ít nhất phải tra hơn 100 phòng bệnh, mới có thể tìm tới rời đi gian phòng."

"Vậy cũng không phải rất nhiều mà." Zatanna nhún vai một hồi nói: "Lại không phải cái gì nhà lớn cao chọc trời, động một chút là mấy trăm mấy ngàn cái gian phòng, huống hồ, nơi này gian phòng kết cấu đều rất đơn giản, đẩy cửa liếc mắt nhìn là được, không cần đi vào, tra xong 100 cái gian phòng, nên cũng có điều mấy tiếng đi?"

"Vậy chúng ta khả năng liền muốn suy tính một chút, vẫn đang đuổi giết chúng ta. . ."

Batman mới vừa nói tới chỗ này, bỗng nhiên dừng lại, bởi vì ba người đều nghe thấy "Cộc cộc tách" âm thanh, ở nơi cửa thang lầu vang lên, ba người ở dừng lại trong nháy mắt sau khi, động tác phi thường chỉnh tề như một bắt đầu xông về phía trước.

"Nói thật, chúng ta không thể thử nghiệm đánh bại hắn sao?" Constantin vừa chạy vừa nói: " ta cảm thấy, ba người chúng ta hợp lực, nên cũng không tính rất khó đi?"

"Xác thực, chúng ta có khả năng thành công." Batman cũng vừa chạy vừa nói: "Nhưng ngươi phải cân nhắc đến thất bại sau khi hậu quả."

"Tư duy cung điện bên trong cái kia một đám Schiller, không biết đi nơi nào, nhưng lúc nào cũng có thể trở về, một khi chúng ta bị ngăn cản, bị Schiller đại quân tìm tới, ngươi đoán sẽ có hậu quả gì không?"

Constantin vừa muốn mở miệng nói chuyện, Zatanna liền nói: "Chúng ta không chạy nổi hắn! Chuẩn bị tiến vào vòng lửa!"

Nói xong, nàng vung tay lên, trước mặt lại xuất hiện một cái đoàn xiếc vòng lửa, ba người liên tiếp nhảy vào đi, vòng lửa biến mất sau khi, lại xuất hiện ở một cái khác Sora trong gian phòng, Zatanna thở hổn hển nói: "Ta truyền tống khoảng cách càng ngày càng gần, chuyện này thực sự là quá tiêu hao sức mạnh, nhiều nhất lại đến ba lần, ta khả năng liền không thả ra được truyền tống ma pháp. . ."

Mà lúc này, Batman nhưng mở miệng nói: " ta cảm thấy, ngươi phương pháp có đạo lí riêng của nó, hiện tại đã không có thời gian, cho chúng ta chậm rãi tìm kiếm manh mối."

"Chứng minh theo trường hợp cũng không phải là không thể dùng. . ." Batman đi tới gian phòng này bên cạnh giường bệnh bên cạnh bàn, đem bánh bích quy trong hộp quyển sổ lấy ra, lật đến trống không một trang, sau đó ở phía trên bắt đầu miêu tả nhà lớn bản đồ.

"Trước, ta chứng kiến cái kia bản đồ, miêu tả phòng bệnh khu kiến trúc kết cấu, đơn giản tới nói, cái này kiến trúc là một cái C hình, hai đầu mỗi cái có cầu thang lối ra, mà trung gian nhưng là phòng bệnh."

"Bởi vì kiến trúc niên đại khá là lâu xa, hầu như mỗi tầng lầu kết cấu nên đều không khác mấy, thế nhưng bản đồ bên cạnh cố ý dán nhắc nhở tờ giấy, viết tắm vòi sen khu ở tầng 3, nhà ăn ở 1 lầu, hẳn là thuận tiện mới vừa tới nơi này công nhân tìm đường."

"Ta đi tới nơi này cái không gian thời điểm, vừa vặn sinh ra ở Schiller vị trí cái kia trong gian phòng bệnh diện, nơi đó không có lối ra, nói cách khác, Schiller không hề chống cự trở lại phòng bệnh, nếu hắn không chống cự trở lại phòng bệnh của chính mình, cái kia chống cự trở lại phòng bệnh của người khác tỷ lệ, cũng sẽ khá tiểu."

Nói xong, Batman ở chính mình mới vừa vẽ đi ra kiến trúc kết cấu lên đánh một cái xiên, sau đó nói tiếp: "Nếu như phòng bệnh xác suất khá là nhỏ, như vậy những chức năng khác xác suất liền sẽ khá lớn."

"Đầu tiên, tái khám phòng không phải chính xác lối ra, vậy thì mang ý nghĩa, cái khác cùng nó công năng tương tự phòng khám bệnh, khả năng cũng không phải mục tiêu."

"Ngươi làm sao có thể xác định, ngươi tìm tới cái kia tái khám phòng không phải chính xác lối ra, như vậy cái khác liền đều không phải?" Constantin xem trên quyển sổ đồ án hỏi.

"Chúng ta không phải muốn một lần suy đoán ra địa điểm chính xác, mà là muốn dựa theo xác suất sắp xếp ra một cái trình tự, từ nhất là ưu tiên địa điểm bắt đầu tra lên, đây mới là chứng minh theo trường hợp chính xác phương pháp sử dụng."

Không chờ hai người khác nói cái gì, Batman liền tự mình tự bắt đầu nói:

"Mà căn cứ chúng ta trên tay hiện hữu manh mối, ở Schiller điều trị ghi chép ở trong viết đến, mỗi lần hắn phát bệnh sau khi, đều sẽ bị đưa vào phòng quan sát quan sát, đây là trừ tái khám phòng ở ngoài, sáng tỏ nhắc tới cùng Schiller có quan hệ một cái phòng, bởi vậy ta cảm thấy nó độ khả thi là lớn nhất, muốn đặt ở vị thứ nhất."

"Tiếp theo, trừ phòng quan sát cùng tái khám phòng ở ngoài, cuộc sống của hắn loại gian phòng, tỷ như, nhà ăn, tắm vòi sen khu, hoạt động khu, đọc sách phòng, phòng tự học các loại, đặt ở vị thứ hai."

"Tái khám là bị bài trừ chính xác đáp án, cùng nó công có thể so sánh tương tự trị liệu phòng, phòng chuẩn bị các loại, xếp ở vị trí thứ ba."

"Mà số lượng nhiều nhất, độ khả thi cũng nhỏ nhất phòng bệnh, xếp ở vị trí thứ bốn."

"Chúng ta nên lấy cái này trình tự tra lên, như vậy mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất, tìm tới chúng ta muốn lối ra gian phòng."

Zatanna liếc mắt một cái Batman, sau đó lại thu hồi ánh mắt nói: "Bruce, ngươi thật sự thay đổi rất nhiều."

"Tốt, hiện tại không phải nói chuyện yêu đương thời điểm." Constantin nhìn về phía Batman vẽ ra cái kia bức bản đồ, hắn nói: "Cứ dựa theo cái này mạch suy nghĩ, chúng ta trước tiên thử một chút đi, ta luôn cảm thấy, tình huống càng ngày càng không đúng."

Hắn nói không sai, từ cái này ký ức không gian ở trong nhược điểm vật phẩm, cũng chính là cái này gò bó y phục bị lấy sau khi đi, toàn bộ không gian trở nên càng ngày càng âm u, trước mỗi một tầng lầu ở trong còn có mấy gian đèn sáng gian phòng, có thể hiện tại đã trở nên đen kịt một màu.

Đang lúc này, ba người nghe được, loại kia "Cộc cộc" âm thanh lại xuất hiện, Zatanna trợn to hai mắt nói: "Cái này không thể nào, ta truyền tống khoảng cách có ít nhất 4 tầng lầu, hắn làm sao có khả năng nhanh như vậy chạy tới?"

"Ta đều nói, tình huống càng ngày càng không đúng." Constantin tay sáng lên hiu hắt ánh sáng, hắn nói: "Hoặc là, hắn tăng nhanh tốc độ, hoặc là, hắn nắm giữ định vị năng lực, nhân hắn hiện tại còn không lại đây, chúng ta đi mau."

Nói xong, ba người lại vọt ra khỏi phòng, nhưng là mới ra đi, liền phát hiện, đen kịt một mảnh hành lang ở trong, vô số như là xúc tu như thế đồ vật, từ nồng nặc trong bóng tối duỗi ra đến, đó là gò bó y phục cố định mang, nhưng lúc này, liền như là từ sâu không thấy đáy Thâm Uyên duỗi ra ma quỷ tay.

Constantin vung tay lên, Ma Pháp Thuẫn Bài xuất hiện, vừa vặn ngăn trở hai cái tập kích lại đây cố định mang, Zatanna lùi về sau hai bước, đang muốn lại lần nữa sử dụng vòng lửa truyền tống, Batman liền ngăn cản nàng, cũng nói với Constantin: "Đừng ham chiến, trước tiên bỏ qua hắn lại nói!"

Constantin lại lần nữa phóng ra vài đạo lưu quang, nhường Schiller thế tiến công đình trệ trong nháy mắt, ba người lại bắt đầu ở hành lang ở trong bỏ mạng chạy, mãi đến tận loại kia kim loại va chạm mặt đất "Cạch cạch" âm thanh biến mất, bước chân của bọn họ mới chậm lên.

"Từ bản đồ bên cạnh đánh dấu đến xem  xem quan sát phòng nên ở lầu chóp, vừa vặn Schiller chính ở dưới lầu, chúng ta trước tiên đi lên xem một chút." Nói xong, Batman hướng về cửa thang gác đi đến, mấy người đi tới tầng cao nhất lầu chín, cũng ở cuối hành lang tìm tới cái gọi là phòng quan sát.

Đó là một gian đen thui gian phòng, đương nhiên, hiện tại hết thảy gian phòng, đều phi thường hắc ám, có thể gian phòng này không giống là, nó không có cửa sổ, chỉ ở trên cửa có một cái nho nhỏ quan sát lối ra.

Cả phòng mặt đất, vách tường cùng trần nhà toàn bộ là plastic, đèn là khảm ở trần nhà ở trong hình tròn đèn thợ mỏ, cả phòng ở trong, chỉ có một cái ghế, bị cố định ở giữa phòng trên mặt đất, mặt trên hữu dụng đến cố định gò bó y phục thẻ chụp kim loại hoàn.

Trong bóng tối, Batman phảng phất nhìn thấy, mặc gò bó y phục Schiller bị cố định ở cái ghế kia lên, ngước đầu, nhìn thẳng đỉnh đầu ánh đèn.

Lúc này, Batman bỗng nhiên sinh ra một loại chưa bao giờ có cảm khái, thật giống như nhìn thấy nào đó điều trên tuyến thời gian tương lai của chính mình.

Một cái sinh mà người điên cuồng là đáng thương, trong mắt bọn họ thế giới, cùng người thường không giống, ở đem chính mình thuần hóa đến có thể hòa vào người bình thường xã hội quá trình ở trong, bọn họ nhất định phải đánh gãy xương của chính mình, lột đi làn da của chính mình, chảy khô chính mình huyết dịch, đem tất cả toàn bộ trùng kiến.

So sánh cùng nhau, những kia sinh ở người bình thường xã hội ở trong, nắm giữ bình tĩnh sinh hoạt, từ không người điên cuồng, không thể nghi ngờ là phi thường may mắn.

Cũng bởi vậy, người bình thường tùy ý chính mình hướng về điên cuồng Thâm Uyên lướt xuống hành vi, lại như ở đem người khác tha thiết ước mơ nhưng không thể được đồ vật, tùy ý ném xuống đất đạp lên.

Vào đúng lúc này, Batman bỗng nhiên lý giải, tại sao một số thời khắc, Schiller đều là đối với hắn tràn ngập địch ý.

Nếu như những ký ức ấy là thật sự, như vậy có lẽ, hai người bọn họ chính đáp lại câu nói kia, một người điên nỗ lực nghĩ muốn biến thành người bình thường, mà một người bình thường, bỏ mặc chính mình biến thành người điên.

Batman nhìn thấy, Schiller ngồi ở trên ghế, ngẩng đầu ngóng nhìn ánh đèn thời điểm, như là ở nhìn ánh trăng.

Có lẽ vào lúc ấy, hắn cũng không ngờ tới, có một ngày, hắn sẽ gặp đến một con dơi, thả cố gắng ánh trăng không nhìn, nhất định phải hướng về Thâm Uyên bay đi.

Bỗng nhiên trong lúc đó, Batman như là khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra như thế, tìm tới chính mình tới nơi này muốn tìm đáp án —— Schiller đến cùng nhất sợ cái gì?

Những Schiller đó ở sau lưng như ẩn như hiện nhưng cũng luôn có thể có nhiều thắng cục diện Gotham sự kiện, những kia xuất hiện ở hắn trong mộng điên cuồng giết người, cái kia đều là đúng lúc xuất hiện lại đúng lúc biến mất Joker, Schiller ở giáo đường bên trong nói tới những câu nói kia. . .

Batman cũng không biết, Schiller bào chế ra những việc này kiện, nói ra những câu nói này, làm ra bức bách hắn học tập những này cử động, có hay không là bởi vì, hắn không hy vọng, này hoang đường xã hội ở trong, lại nhiều một cái cần mặc gò bó y phục, ở đây xem ánh trăng người điên.

Có lẽ, nếu như ngày nào đó, Batman thật sự bởi vì điên cuồng mà bật cười, cảm thấy buồn nôn cùng tan vỡ không chỉ là Joker, còn có một cái sinh mà điên cuồng người bình thường.

Hắn ở đáy lòng nghe được như vậy một cái đáp án, nhưng cái này đáp án lóe lên một cái rồi biến mất sau khi, nhưng chưa ở hắn ký ức ở trong lưu lại cái gì ấn tượng sâu sắc.

Càng không giống trước hắn tưởng tượng ra như vậy, coi như thế giới hủy diệt, linh hồn đổ nát, hắn đều muốn đem cái này đáp án thả ở một cái tuyệt đối chỗ an toàn, để phòng ngừa chính mình quên.

Nhọc nhằn được đáp án, liền như vậy nhẹ nhàng bay qua, như là bị ném ra một cái đường pa-ra-bôn giấy vụn đoàn, bị ném tới một góc ở trong.

Batman ở xoay người trước khi rời đi, lại liếc nhìn cái ghế kia.

Ở Zatanna cùng Constantin không nhìn thấy địa phương, ẩn ở trong bóng tối Batman, điều động khuôn mặt toàn bộ bắp thịt, tiêu tốn rất lớn khí lực, lộ ra một cái có chút khó coi nụ cười..