Chương 946: Ba thần thám (Hạ)

Chương 946: Ba thần thám (Hạ)

Xác nhận phòng quan sát không có lối ra sau khi, Batman quay đầu, xem như Zatanna nói, "Ngươi loại kia truyền tống còn có thể dùng mấy lần? Ta là nói cực hạn trạng thái. . ."

"5 lần, nhiều nhất 5 lần." Zatanna thở dài nói: "Ngươi lẽ nào không có phát hiện lực lượng linh hồn của ta đã sắp tiêu hao hết rồi sao, ở ký ức không gian ở trong ngang qua, so với ở hiện thực ở trong muốn phiền phức nhiều, chỉ là định vị, liền muốn tiêu hao thêm ra một nửa sức mạnh, ta nhiều nhất chỉ có thể lại truyền tống 5 lần, sau khi liền sẽ triệt để mất đi năng lực hoạt động. . ."

Batman gật gật đầu nói: "Hiện tại, dùng một lần truyền tống, mang chúng ta đi lầu một đi khu sinh hoạt tìm ra khẩu."

Zatanna có vẻ hơi mệt mỏi, nhưng cũng không nói cái gì, nàng vung tay lên, một cái vòng lửa xuất hiện, ba người sau khi đi vào, xuất hiện ở lầu một hành lang ở trong.

Batman trước tiên từ tiệm tạp hóa loại hình phương tiện bắt đầu tra lên, có thể ở đây tìm mấy phút sau khi, không phát hiện có cái gì như là lối ra địa phương, cuối cùng, bọn họ vừa mới đến ở vào lầu một lớn nhà ăn.

Mới vừa vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy một cái sáng rực quả cầu ánh sáng xuất hiện ở nhà ăn vị trí trung ương, Constantin thở phào nhẹ nhõm nói: "Có thể coi là tìm tới, chúng ta đi nhanh đi, nơi này đúng là không có cách nào ngốc."

"Nhưng vì cái gì là nhà ăn?" Batman lộ ra một cái kinh điển hoài nghi vẻ mặt, nói: "Tái khám phòng  xem quan sát phòng, thư viện, phòng tự học, những chỗ này lẽ nào không phải càng có thể phát sinh một ít khiến Schiller cảm giác được chống cự sự kiện sao?"

" lẽ nào, bị bác sĩ tâm lý nhiều lần vạch trần, hoặc là bị câu cột y phục cố định ở trên ghế, không thể so ăn cơm khó chịu hơn nhiều sao?"

"Ai biết được? Ngươi cũng nói, hắn là người bệnh tâm thần, không muốn thử đi tìm hiểu bọn họ thế giới." Constantin nhún vai một hồi, sau đó hướng đi cái kia quả cầu ánh sáng, Zatanna đi theo phía sau hắn.

Mà ở Batman trước khi đi, hắn nhìn thấy, mặc gò bó y phục bóng người xuất hiện ở nhà ăn ngoài cửa lớn, ở như ẩn như hiện an toàn chỉ thị đèn ánh đèn bên trong, có vẻ âm u lại khủng bố.

Mặc gò bó y phục Schiller, cùng mặc dơi trang Batman mặt đối mặt thời điểm, rất khó nói, ai có vẻ càng điên cuồng.

Batman xoay người hướng đi quả cầu ánh sáng, một trận sáng rực màu trắng chớp qua, một giây sau, hắn đi tới một cái màu trắng tinh không gian.

Constantin đặt mông ngồi vào trên đất, Zatanna đối với Batman giới thiệu: " nơi này là bước đệm khu, chúng ta có thể ở đây nghỉ ngơi một chút, sau đó bắt đầu cân nhắc dựng giả lập ký ức sự tình. . ."

"Ta không cần nghỉ ngơi, ngươi dự định đáp xây cái gì dạng giả lập ký ức không gian?" Batman hỏi.

Zatanna suy tư một chút, sau đó nói: "Đầu tiên, chúng ta muốn tìm đến một cái tương đối an toàn vững vàng ký ức không gian, không thể là loại này tính chất công kích quá mạnh mẽ, bằng không rất dễ dàng xuất hiện kẽ hở."

"Sau đó, ta lợi dụng nhược điểm vật phẩm, lừa hắn giao ra cây dù, tỷ như. . . Tính, ta cũng không phải rất mệt, chúng ta trực tiếp bắt đầu đi."

Constantin ngồi ở tại chỗ thở dài nói: "Nhưng là ta. . . Được rồi, tiểu Za, đi ra ngoài sau khi, ngươi nhất định phải mời ta uống rượu, ta đã rất lâu không lưu nhiều như vậy huyết. . ."

Nói xong, hắn có chút loạng choà loạng choạng từ trên mặt đất đứng lên, Zatanna vung tay lên, xuất hiện trước mặt rất nhiều quả cầu ánh sáng, sau đó nói: "Đây là một ít ký ức mảnh vỡ, không biết tại sao, hắn ký ức mảnh vỡ so với người khác muốn nát một ít, người bình thường một đoạn ký ức ít nhất có thể duy trì 2~ 3 ngày."

"Nhưng ta có thể ở bên trong linh hồn của hắn tìm tới ký ức mảnh vỡ, dài nhất cũng có điều một giờ, vì lẽ đó, ta không thời gian chậm rãi làm nền, chế tạo một ít có chuyện xảy ra có lẽ sẽ càng tốt hơn, xem ta đi."

Zatanna tiến lên một bước, ở rất nhiều quả cầu ánh sáng ở trong chọn một cái, quả cầu ánh sáng triển khai sau khi, biến thành một cái màn ảnh, Batman nhìn thấy, trên màn hình, Schiller đang lên lớp.

Đang nhìn đến trên bảng đen cái kia một đống quen thuộc lý luận, đồng thời trên bục giảng còn thả mới vừa đưa trước đi luận văn bài tập thời điểm, Batman theo bản năng lùi về sau nửa bước, nghĩ cách bảng đen xa một chút.

Zatanna không chú ý tới hắn loại này tình huống khác thường, nàng chỉ là sờ cằm nói: "Gò bó y phục. . . Gò bó y phục. . . Có, liền làm sao bây giờ!"

Tiếp đó, nàng một cái tay tỏa ra ánh sáng, nàng dùng này con tay ngón trỏ ở cái trán hơi điểm nhẹ, sau đó nói: "Schiller · Rodriguez, ngươi sinh ở một cái có di truyền bệnh tâm thần sử gia tộc, ngươi thường thường sẽ đối với mình bệnh tâm thần phát tác mà cảm giác được hoảng sợ. . ."

"Chờ một chút." Batman đánh gãy nàng nói: "Học giả hình cô độc chứng nên không phải di truyền tính tinh thần bệnh tật. . ."

Zatanna có chút bất đắc dĩ chẹp miệng một hồi, nói: "Này không trọng yếu, chúng ta là tên lừa đảo, chúng ta mục đích chính là hư cấu ra một ít vốn không tồn tại sự tình. . ."

"Ta chính đang thay cái này ký ức không gian ở trong Schiller ký ức, ngươi phải nhường hắn có hoảng sợ, mới có thể làm cho hắn từ bỏ hắn cây dù."

Nói xong. Zatanna có chút bất mãn nhìn Batman nói: "Không muốn đánh gãy ta, đây là rất tiêu hao sức mạnh."

Batman ngoác mồm ra, tựa hồ là còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn Zatanna cái kia kiên định vẻ mặt, hắn suy nghĩ một chút, vẫn là ngậm miệng.

Lúc này, hắn nhìn thấy, trên màn hình, phía bên phải cửa phòng học "Ầm" một tiếng bị phá tan, một nhóm thầy thuốc vọt vào, một cái trong đó đi lên trước nói với Schiller: "Xin lỗi, Schiller giáo sư, ngài trước tinh thần bệnh tật phát tác hại người, đả thương ba tên vô tội học sinh, gặp đến học sinh gia trưởng báo cáo, ngài phải cùng chúng ta về bệnh viện tiếp thu trị liệu."

Cái này ký ức không gian ở trong Schiller. Tựa hồ xác thực bị Zatanna thay ký ức, hắn đầu tiên là lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, sau đó đánh giá một hồi vị thầy thuốc này, cuối cùng nói: "Được rồi, ta đồng ý phối hợp trị liệu."

Nói xong, hắn mặc vào áo khoác, cầm lấy cây dù, muốn theo các thầy thuốc rời đi, có thể vào lúc này, đầu lĩnh cái kia bác sĩ nói: "Không, vì phòng ngừa ngài bệnh tật lại lần nữa phát tác hại người, ngài không thể nắm giữ bất kỳ sắc bén vật phẩm, thỉnh đem cây dù giao cho chúng ta, chúng ta sẽ thích đáng bảo tồn."

"Thế nhưng, bên ngoài chính ở trời mưa." Schiller liếc mắt nhìn sắc trời ngoài cửa sổ.

Ngoài màn hình Zatanna hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, nhưng là trên màn hình không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nàng nhăn lại lông mày, lại vung một hồi tay, vẫn không biến hóa.

"Xảy ra chuyện gì? Ta tại sao không thể đem khí trời biến thành trời nắng? Dừng lại! Không muốn lại xuống mưa! . . . Nhanh lên một chút trời quang mây tạnh! Lộ ra trời xanh! Như vậy hắn liền không có bung dù lý do. . ."

"Xảy ra chuyện gì? Ta năng lực mất linh sao?" Zatanna lại như một cái điều khiển từ xa tay cầm đột nhiên mất linh người chơi như thế, không ngừng thử nghiệm các loại phương pháp, sau đó nói: " không đúng a, ta còn có thể khống chế ký ức ở trong cảnh tượng, nhưng là tại sao ta không thể để cho mưa tạnh dưới?"

"Ngươi đem địa điểm thiết lập ở nơi nào?" Batman mở miệng hỏi.

"Địa điểm không phải ta thiết lập, hắn lên lớp nơi này. . . Nha, là Gotham đại học."

"Ta khuyên ngươi không muốn lại nếm thử, ngươi không làm được." Batman xem nói với Zatanna: " nếu như ngươi có bản lĩnh nhường Gotham biến thành trời nắng, vậy chúng ta hiện tại là có thể trở về hiện thực, đem chuyện này nói cho vị giáo sư này, hắn sẽ phi thường tình nguyện dùng cây dù bên trong cực ác chi chú cùng ngươi trao đổi."

Zatanna nghe không hiểu hắn đang ám chỉ gì đó, nhưng nàng cũng không có ở vấn đề này xoắn xuýt quá lâu, nàng nói: "Tính, thay cái lời giải thích."

Tiếp đó, trên màn hình đầu lĩnh cái kia bác sĩ nói: "Giáo sư, bất luận làm sao, chúng ta không thể để cho ngươi nắm giữ nguy hiểm vật phẩm, thỉnh giao nó cho ta."

Nói xong, hắn đứng dậy bước lên trước, mà Schiller lùi về sau một bước, nhưng hắn không chút nào muốn giao ra cây dù ý tứ, có thể vào lúc này, đầu lĩnh bác sĩ nhưng lấy ra một cái gò bó y phục, hắn nói: "Nếu như ngài không phối hợp, nhưng chúng ta nhất định phải lấy cưỡng chế thủ đoạn. . ."

"Tốt, chính là như vậy, nếu như hắn nhìn thấy cái nhược điểm này vật phẩm mà cảm thấy hoảng sợ, vậy hắn nhất định sẽ lựa chọn phối hợp. . ." Zatanna tự nhủ.

Trên màn hình những thầy thuốc kia cầm gò bó y phục, hướng về Schiller, vượt dựa vào càng gần, có thể vào lúc này. Schiller nhưng không ở phía sau lui, hắn nhìn về phía đầu lĩnh cái kia bác sĩ, nói: "Ngươi nói ta nhân tinh thần bệnh tật mà đả thương ba học sinh, gặp đến báo cáo, như vậy xin hỏi, ta hoạn là cái gì tinh thần bệnh tật?"

"Ây. . ." Cái kia bác sĩ dừng lại một chút, Zatanna suy tư một chút nói: " . . . Bệnh tâm thần phân liệt? Đúng, không sai! Chính là bệnh tâm thần phân liệt!"

"Loại hình gì bệnh tâm thần phân liệt?" Schiller lại hỏi.

"Loại hình? Bệnh tâm thần phân liệt còn phân loại hình?" Zatanna ngũ quan cau lên đến, hỏi: " bệnh tâm thần phân liệt có loại hình gì?"

Batman theo bản năng mở miệng nói rằng: " cố chấp hình, căng thẳng hình, thanh xuân hình, đơn thuần hình, còn lại hình, chưa phân hóa hình. . ."

Zatanna xem nói với hắn: "Cái kia. . . Vậy những thứ này loại hình ở trong, cái nào sẽ có công kích người khác bạo lực hành vi?"

"Rất phức tạp." Batman chỉ nói một cái từ đơn, sau đó nói: "Tùy theo từng người."

"Bệnh trạng thông thường còn muốn chia làm nhận biết giác chướng ngại, tức ảo giác, nghe nhầm, huyễn ngửi các loại, cùng với tư duy chướng ngại, thường thấy nhất là bị hại vọng tưởng, còn có tình cảm, ý chí, hành vi chướng ngại, cùng với nhận thức công năng chướng ngại. . ."

"Căn cứ bệnh trạng nghiêm trọng trình độ, chia làm nhẹ chứng cùng trọng chứng, căn cứ loại hình không giống dự sau biểu hiện không giống. . ."

"Dừng." Zatanna nói: "Ngươi có thể trực tiếp cho ta một cái kết luận sao?"

"Cố chấp hình bệnh tâm thần phân liệt thường gặp nhất, bởi vì ảo giác đưa đến tính chất công kích hành vi, cũng có thể hại người, vậy thì cái này đi." Zatanna tựa hồ cảm thấy Batman đáp án có vẻ có chút không có sức lực, nhưng nàng cũng không có càng tốt hơn đáp án, liền, nàng đem cái này đáp án lặp lại một lần.

Schiller gật gật đầu, liền như là tán thành, không biết tại sao, Zatanna thở phào nhẹ nhõm, có thể sau đó hắn lại hỏi:

"Các ngươi là thông qua ra sao xem bệnh, được cái kết luận này?"

Zatanna lập tức quay đầu nhìn về phía Batman, Batman cau mày nói: "Căn cứ bệnh tật phân loại cùng xem bệnh thống kê sổ tay DSM-Ⅳ-TR, WHO quốc tế bệnh tật phân loại sổ tay I CD-10. . ."

"Cái gì?" Zatanna thậm chí hoàn toàn không có nghe hiểu này liên tiếp từ đơn, liền, nàng chỉ có thể có chút gập ghềnh trắc trở đem phát âm thuật lại một lần, đón lấy Schiller lại hỏi:

"Như vậy, ở đem ta đưa vào bệnh viện sau khi, các ngươi dự định làm sao chữa?"

"Lúc đầu, đủ lượng, massage chân trình. . ." Batman có chút cơ giới tính đọc thuộc lòng nói: " ứng tuân theo chỉ một dùng thuốc nguyên tắc cùng cá thể hóa dùng thuốc nguyên tắc, lợi bồi đồng, áo đạm hòa, khuê lưu, các loại Đệ nhị dược vật làm một dây dược vật tuyển dụng. . ."

Zatanna đã hoàn toàn không có cách nào thuật lại này một phần nội dung, này đối với nàng mà nói là một loại khác khó đọc ma pháp thần chú, nàng thở dài nói: Vị giáo sư này bệnh nghề nghiệp tại sao nghiêm trọng như thế? Hắn liền không thể đem sự tình nghĩ tới đơn giản điểm sao? Có bệnh liền đi bệnh viện trị liệu. . ."

"Ngươi có hay không cân nhắc qua, hắn bản thân liền là một vị đỉnh tiêm nhà tâm lý học, tuy rằng cũng không tinh thông bệnh lý học, nhưng cũng không phải hoàn toàn không học được, hắn làm sao có khả năng sẽ đàng hoàng theo ngươi tiến vào bệnh viện tâm thần?" Batman mở miệng nói rằng.

"Ngươi tại sao không trực tiếp bức bách hắn?" Batman lại hỏi, Zatanna có chút chán chường thở dài nói: " ta đều nói, chúng ta là tên lừa đảo, không phải giặc cướp, quá độ kích thích có thể sẽ dẫn đến tinh thần không gian đổ nát, hơn nữa sẽ bị bản thân phát hiện, một khi hắn có cảnh giác, nghĩ lại hư cấu ký ức liền rất khó khăn."

"Tính, không có chuyện gì, chúng ta còn có mặt khác hai cái vật phẩm." Zatanna một lần nữa nhìn về phía cái kia đem dao mổ cùng khối này xếp gỗ, nàng nói: "Tiếp tục."

Zatanna đầu tiên là cầm lấy cái kia đem dao mổ, đăm chiêu nói: "Một cây đao muốn làm sao gợi ra hoảng sợ đây? Người bình thường nên sợ bị đao đâm bị thương, nhưng là này loại hình hoảng sợ, không quá thích hợp nhường hắn ném cây dù, ngược lại, hắn có thể sẽ bởi vì nắm cây dù phòng vệ động tác, mà kích thích đến cây dù ở trong nguyền rủa. . ."

"Các loại! Ta biết rồi!" Zatanna đột nhiên đột nhiên thông suốt, vỗ tay cái độp nói: " như vậy làm sao? Schiller cầm cây đao này, chế tạo đồng thời giết người án, mà ngay ở hắn còn chưa kịp ẩn náu hung khí thời điểm, cảnh sát đến. . ."

"Hắn phải nhanh lên một chút xử lý hung khí, mới có thể không bị cảnh sát bắt, muốn đem như thế dài một cây đao giấu đi, một cái tay khẳng định không đủ, hoảng loạn trong lúc đó, hắn khẳng định liền không rảnh lại đi quản cây dù!"

Zatanna vì chính mình cái này tuyệt diệu chủ ý mà cảm giác được hưng phấn, cũng dự định lập tức đem nó thay đổi thực tiễn.

Zatanna không có chú ý tới là, lúc này, phía sau nàng Batman biểu hiện, trở nên hơi phức tạp..