Chương 947: Schiller thứ sợ nhất (Thượng)

Chương 947: Schiller thứ sợ nhất (Thượng)

Batman đi lên trước nhìn Zatanna nói: "Ta cảm thấy, kỳ thực có thể. . ."

Zatanna có vẻ hơi mệt mỏi, nhiều lần truyền tống tiêu tốn nàng không ít sức mạnh, muốn giả lập ký ức, không riêng cần tiêu hao sức mạnh, còn phải tốn phí tinh lực, ở loại này thời điểm, sau Batman đi tới mở miệng đánh gãy, làm cho nàng có chút phân thần, vì lẽ đó, nàng dừng lại động tác trên tay, xem nói với Batman:

"Bruce, ta hiện tại đang bận chính sự, nếu như ngươi thật sự có đề nghị gì, chờ ta hết bận lại nói có thể sao? Ngươi sẽ nhường ta phân tâm."

Nhìn Zatanna có chút mặt mũi tái nhợt, Batman cuối cùng vẫn là không có đem nửa câu nói sau nói ra, Constantin cũng muốn mở miệng nói cái gì, nhưng nhìn đến Zatanna mệt mỏi sắc mặt, cuối cùng vẫn là không có nói ra.

Liền, Zatanna cầm lấy cây đao kia, lại tuyển lựa một cái quả cầu ánh sáng, đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt, quả cầu ánh sáng tản ra biến thành một mảnh màn hình.

Zatanna nhíu mày rất sâu, vẻ mặt có vẻ hơi nghiêm túc, ở nàng suy nghĩ quá trình bên trong, Batman nhìn thấy, một cái phòng xuất hiện ở trong màn ảnh.

Đó là một cái Gotham trang viên bên trong rất thông thường kiểu Anh phòng tiếp khách, mới vừa vào cửa là một bộ đầy đủ sô pha, cùng một cái bàn tròn nhỏ, lại đi vào trong là mấy hàng giá sách, tận cùng bên trong có một tấm sẫm màu bàn học, bàn học sau lưng cũng đều là giá sách, trên mặt bàn thả rất nhiều thứ, thư tín, mực nước bình, mô hình địa cầu các loại.

Tìm tới thích hợp cảnh tượng, Zatanna thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh tiếp tục nín thở ngưng thần, bắt đầu tiếp tục sắp xếp cái khác bộ phận.

Muốn ngụy trang giết người án, tự nhiên cần thi thể, xem ra, Zatanna hẳn là chưa từng thấy quá nhiều người bình thường tử vong thi thể, nàng đứng ở trước màn hình suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng chỉ làm ra một cái mập mạp, như là chính khách dáng dấp nam nhân, cũng đem hắn thả xuống nằm ở trên mặt đất.

"Tốt, thi thể làm tốt còn nên có cái gì. . . Nha, đúng rồi! Vết thương cùng huyết dịch, ta xem một chút. . . Vết thương liền mở ở ngực đi, huyết dịch huyết dịch ném xuống đất. . ." Zatanna một bên thấp giọng đều thì thầm một vừa điều khiển.

Nàng đem gã mập thi thể thả nằm trên mặt đất, nhường hắn thành hình chữ đại (大) nằm, sau đó ở trong lồng ngực của hắn ương làm ra một cái lỗ thủng to, sau đó lại vung một ít huyết dịch ở thân thể của hắn bên dưới.

Đứng ở phía sau Batman thực sự là có chút không nhìn nổi, hắn mở miệng nói:

"Zatanna, từ trên lý thuyết tới nói, nếu như một người ngực mở lớn như vậy một cái động, hắn là không thể chỉ lưu điểm ấy huyết."

Zatanna sửng sốt một chút, sau đó hơi kinh ngạc xem nói với Batman: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi rời đi Gotham quá lâu." Batman chỉ nói một câu nói này, Zatanna cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu, có điều, nàng đúng là khiêm tốn tiếp nhận rồi kiến nghị, đem huyết dịch làm nhiều một điểm.

"Mặt khác, nếu như ngươi dự định đem chuôi này dao mổ thiết lập thành hung khí, tốt nhất vẫn là không muốn ở ngực của hắn làm ra một cái như là bị shotgun đánh ra đến hang lớn như thế vết thương." Batman tiếp tục mở miệng nói.

"Còn có, nếu như một người ngực đụng phải như vậy trọng kích, huyết dịch là không thể thành hình tròn bình quân phân bố trên mặt đất, hơn nữa, cũng không thể chỉ có huyết dịch, mà không có nội tạng mảnh vỡ, huống chi, ngươi đem hắn xương sườn đều đánh nát, luôn không khả năng không có xương tro cặn. . . ·

"Bruce!" Zatanna cất cao giọng, nói: "Ngươi nếu như đối với ta bất mãn, cứ việc nói thẳng!"

"Được rồi, ta thừa nhận, lúc trước không chào mà đi là của ta sai, xin lỗi, có thể đi? Đừng quấy rầy ta làm việc!"

Zatanna mạnh mẽ đem đầu xoay chuyển trở lại, nhưng sau đó, nàng vẫn là do dự một chút  dựa theo Batman nói tới, đem vết thương sửa nhỏ một điểm, biến thành lưỡi dao sắc đâm bị thương, vị trí sửa đến trái tim phụ cận, không tiếp tục để huyết dịch bình quân phân bố.

Sau đó, Zatanna xoay chuyển một hồi con mắt, trên đất lấy ra liên tiếp vết chân, bên cạnh trên bàn cũng biết ra một ít thủ ấn, nói: "Nếu như hắn sốt ruột che lấp chứng cứ, chỉ sợ cũng sẽ càng rối ren, như vậy thì càng không để ý tới cây dù. . ."

Bố trí gần như sau khi, Schiller đột ngột xuất hiện ở cái này ký ức không gian ở trong, hắn mặc bình thường hắn nhất thường xuyên âu phục, chỉ có điều, âu phục gần một nửa bị huyết dịch thẩm thấu, từ ngực dựa vào bên trái vị trí, mãi cho đến cổ tay phải, đều dính lên huyết.

Trong tay phải của hắn cầm một thanh trường đao, lúc này cũng là vết máu Scabbers (loang lổ) mà trước mặt hắn nằm một bộ ngực bị đâm xuyên thi thể, huyết dịch chảy tới dưới chân của hắn, dính vào hắn giày da đáy giày.

Xuất hiện ở không gian ở trong Schiller, đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền như là bị trồng vào cái gì ký ức như thế, hoàn toàn quên chính mình là đột ngột xuất hiện ở cái này không gian ở trong.

Hắn đầu tiên là cúi đầu liếc mắt nhìn bên chân thi thể, quay đầu liếc mắt nhìn trên tay mình đao, lại cúi đầu liếc mắt nhìn dính vào chính mình giày lên huyết dịch.

Hắn lộ ra một cái phi thường căm ghét vẻ mặt, hơi lùi về sau một bước, đem đao ném mất, sau đó thấp giọng nói: "Đây là chuyện ra sao?"

Hắn hít sâu một hơi, nhưng cũng không có lộ ra bất kỳ cái gì hoảng loạn vẻ mặt, chỉ là đứng tại chỗ. Ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà, sau đó ở ngực vẻ một chữ thập nói: "Nếu như ta có tội, Thượng Đế sẽ trừng phạt ta, mà không phải nhường ta thấy như vậy một bộ thi thể. . ."

"Ta ông trời a!" Schiller một bên lắc đầu, một bên thở dài, nói: "Đến cùng là cái gì dạng người, mới sẽ ở như vậy một gian sạch sẽ chỉnh trong gian phòng, cầm nặng như vậy một thanh đao, một đao cắm vào người trái tim, chuyện này thực sự là quá. . ."

Nghe được hắn nói lời này, Zatanna thở phào nhẹ nhõm, bởi vì phản ứng như thế vẫn tính bình thường, nhưng rất nhanh, nàng liền nhìn thấy, trong màn ảnh Schiller trên dưới đánh giá gian phòng, nói tiếp: "Hơn nữa, căn phòng này còn chỉ có một cánh cửa, cửa sổ pha lê cũng rất dầy, tầng rất cao, không có sân thượng, đường ống thông gió cũng không có. . ."

Zatanna mỉm cười cứng lại rồi, sau đó nói: "Hắn nên chỉ là ở oán giận gian phòng này kết cấu không tốt sao? Đúng không?"

"Tính, bắt đầu sửa chữa ký ức. . ." Zatanna nỗ lực quên rơi những kia không bình thường địa phương, thấp giọng nói.

Chỉ thấy, trên màn hình Schiller bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng tự nhủ: "Là ta làm? Ta giết người?"

Schiller lộ ra một cái phi thường nghi hoặc vẻ mặt, lại đem hoàn cảnh chung quanh cùng bên chân thi thể đánh giá một lần, cuối cùng nhìn thấy chính mình dính máu tươi tay phải.

Zatanna vốn tưởng rằng, hắn sẽ lộ ra khiếp sợ cùng hoảng loạn vẻ mặt, có thể không nghĩ đến, Schiller thấp giọng nói:

"Nhưng ta bình thường đều là tay trái làm án, không có cái nào thằng ngu sẽ sử dụng chính mình quen dùng tay đi giết người đi?"

Ngoài màn hình Zatanna hoảng loạn bắt đầu đối với màn hình một trận bôi lên, nàng nói: "Chờ một chút, chờ một chút! Hắn mới vừa nói cái gì? Tay trái làm án? Hắn trước đây còn làm qua án !

! Ta lão thiên! Bruce! Ngươi giáo sư là một cái tội phạm giết người? !

"

Nhưng nàng thậm chí không không đi xem Batman vẻ mặt, mà là luống cuống tay chân đem vết máu sửa đến tay trái, sau đó đem Schiller bố trí lại về mới vừa đến trạng thái.

Phía trước quy trình đều hoàn toàn nhất trí, lần này, Schiller đúng là không nghi vấn vết máu trên tay, mà là cúi đầu nhìn về phía ngực của tự mình, sau đó nói: "Trên y phục huyết dịch, cùng trên đất chảy ra huyết dịch, tại sao ngưng tụ trình độ không giống nhau? Lẽ nào hắn là chết trước hai giờ, mới đem huyết dịch tung toé đến trên người ta sao?"

Zatanna lại là một trận luống cuống tay chân, nhưng ở thay đổi thời điểm, nàng phát hiện, chính mình hoàn toàn không biết huyết dịch ngưng tụ trình độ khác nhau ở chỗ nào.

Liền, nàng không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Batman, Batman vì nàng đơn giản giảng giải một hồi nhân loại huyết dịch thể thoát ly thân thể sau khi biến hóa tình huống, Zatanna nghe được đầu óc hoa mắt, nàng chỉ có thể duỗi ra một cái tay nói:

"Dừng, ngươi nói thẳng kết luận, ta nên đem hai loại huyết dịch điều thành màu gì? Cái gì nồng độ?"

Batman đi tới. Chỉ đạo Zatanna điều chỉnh màu sắc của huyết dịch cùng độ đậm, điều chỉnh nửa ngày, rốt cục làm tốt, Zatanna lại đem Schiller bố trí lại về mới vừa đến cái này ký ức không gian trạng thái.

Kết quả, Schiller lại đem âu phục nút buộc mở ra, nhìn về phía quần áo trong, quần áo trong bên trong nhuộm đến huyết không điều chỉnh qua màu sắc, Zatanna không thể không lại bắt đầu đem dưới đáy ảnh tầng màu sắc cũng điều chỉnh tốt.

Rốt cục qua huyết dịch cửa ải này, bị bố trí lại trở lại Schiller, rốt cục không còn quan tâm màu sắc của huyết dịch cùng độ đậm vấn đề, hắn lại bắt đầu quan tâm vết thương vấn đề.

Hắn ở bên cạnh thi thể nửa ngồi chồm hỗm xuống, nhìn trái tim đâm bị thương vết thương, hắn nói: "Đâm xuyên tim, một đòn mất mạng. . ."

Sau đó, Schiller đem mình mới vừa ném mất cái kia đem dao mổ, một lần nữa cầm lên, sau đó một đao cắm vào vị trí trái tim.

Dưới một màn, liền làm nàng càng thêm khiếp sợ, Schiller trực tiếp cầm cây đao kia, đem thi thể trái tim cho đào lên.

Ngoài màn hình Zatanna trợn mắt lên, hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Trời ạ! Hắn đang làm gì? !

Người đều chết, hắn còn muốn tiên thi !

!"

Nhưng càng làm nàng khiếp sợ là, Schiller một bên móc tim móc phổi, một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Tuy rằng hoàn toàn không nhớ rõ chúng ta có cái gì cừu, nhưng nếu là ta giết ngươi, vậy coi như ngươi gặp may mắn."

"Ta cũng sẽ không giống những kia không có kinh nghiệm gì tiểu tử ngốc, chỉ đem ngươi cô đơn vứt ở đây, nhường ngươi lấy cùng khi còn sống như thế xấu xí tư thế, bị người phát hiện, chuyện này thực sự là quá ác độc, ta không phải là người như vậy."

"Bất luận chúng ta có cái gì cừu, ân oán cũng đã chấm dứt, ta sẽ cho ngươi một cái thể diện kết cục."

"Ngươi nên nhiều hướng về thượng đế nói điểm ta lời hay, dù sao, sau đó thi thể của ngươi bị phát hiện thời điểm, có thể sẽ là ngươi này một đời ở trong cao quang nhất thời khắc. . . Bởi vì ta, cảm tạ ta đi."

Đứng ở ngoài màn hình Zatanna ngây người như phỗng, nhưng sau đó, nàng dùng sức rùng mình một cái, lần nữa khôi phục ý thức, sau đó dùng khẽ run ngón tay, chỉ vào màn hình, quay đầu nhìn về phía Batman.

"Ta nói, hắn không phải người bình thường." Batman ngữ điệu bình tĩnh nói, sau đó hắn nghĩ, như vậy Schiller thậm chí còn không xưng được điên cuồng, dù sao, lúc trước bệnh trạng Schiller là làm sao đối xử Metropolis cú mèo, còn rõ ràng trước mắt.

"Cảnh sát liền mau tới. . . Cảnh sát liền mau tới. . . Cảnh sát liền mau tới. . ." Zatanna không ngừng nhắc tới: "Ngươi không thể bị tóm. . . Ngươi không thể bị tóm. . . Ngươi không thể bị tóm. . . Bởi vậy ngươi phải chạy mau. . . Chạy mau. . . Chạy mau chạy mau chạy mau! Trời ạ! Nhanh đừng lấy! Ngươi nên rời đi này! !"

Zatanna tựa hồ thực sự là có chút không nhịn được, nàng che yết hầu, bắt đầu nôn khan.

Rốt cục, mấy phút sau, trong màn ảnh Schiller đứng lên, Zatanna thở phào nhẹ nhõm nói: "Tâm linh ma pháp rốt cục lên hiệu, nhanh lên một chút, nhanh đi đem hung khí giấu đi, ngươi hiện tại nên cố gắng đem hung khí giấu đi! !"

Nhưng là một giây sau, Schiller hai tay nắm chặt chuôi đao, giơ lên thật cao, "Xẹt xẹt" một tiếng, máu tươi tung toé đến trên màn ảnh, hoàn toàn đỏ ngầu bên trong, hết thảy mọi người nhìn thấy, Schiller đem đầu của người đàn ông kia bổ xuống.

Sau đó, Schiller ôm đầu, đi tới bên cạnh bàn làm việc, đem đầu đặt ở trên bàn làm việc, đón lấy, hắn lại kéo còn lại thi thể, đi tới ghế làm việc bên cạnh, đem thi thể phóng tới trên ghế làm việc.

Sau đó, đi tới trước bàn làm việc, đánh giá một hồi này cảnh tượng, tựa hồ là cảm thấy không đủ thoả mãn, Schiller lắc lắc đầu, sờ cằm suy tư một chút, đưa tay ra, đem đầu hướng về bên trái chuyển một hồi, nhường hắn cùng thân thể xếp hợp lý.

"Hắn đến cùng đang làm gì? ! ! !" Zatanna giận dữ hét, sau đó nàng vô cùng tan vỡ nói: "Hắn tại sao muốn chơi thi thể? ! ! Mau đưa đầu thả xuống! !"

Chỉnh vị trí thật tốt sau khi, Schiller như là nhớ ra cái gì đó chuyện thú vị như thế, lộ ra một cái nụ cười, sau đó nói: "Tự xưng là vì quốc gia đại não người, mất đi đầu óc của hắn. . . Các loại, đầu cùng đại não còn giống như không phải một chuyện. . ."

Ngoài màn hình Zatanna từ từ trợn to hai mắt nhìn, nhìn Schiller thu dọn một hồi âu phục cà vạt, nhặt lên bị hắn ném xuống đất dao mổ, sau đó lại lần nữa hướng về đầu đi tới.

Zatanna cuống quít đem màn hình đóng lại, sau đó đứng tại chỗ, tâm có thừa quý thở hổn hển.

Sau đó, nàng đưa mắt tìm đến phía Batman, một bên trừng hai mắt, một bên nhẹ nhàng nhanh chóng lắc đầu, nhìn Batman con mắt nói: "Bruce, không trách ngươi thay đổi rất nhiều, ngươi lại có cái như vậy giáo sư!"

Sau đó, Zatanna lại hít sâu một hơi, lộ ra một cái thần sắc kiên định, nói: " yên tâm đi, Bruce, ta nhất định sẽ đem ngươi từ loại này tà ác người trong tay giải cứu ra. . ."

Batman hơi nhấp một hồi miệng, sau đó lại ngoác mồm ra, nhưng cuối cùng, lại lộ ra kinh điển đem hai cái khóe miệng hướng phía dưới phiết vẻ mặt, lắc lắc đầu nói: "Ngươi tốt nhất suy nghĩ thêm một chút. . ."

Nhưng không nghĩ tới, Zatanna lại đột nhiên vọt lên, nâng gương mặt của Batman nói với hắn: "Ta thật sự rất xin lỗi! Lúc trước ta không nên rời đi, ta liền biết, ta cùng ta phụ thân sự tình nhất định sẽ liên lụy đến ngươi!"

"Trời ạ, Bruce. . ." Zatanna trực tiếp ôm lấy Batman, nói: " ta thật không thể tin được, ngươi làm sao sẽ gặp được người như thế, ta nên lưu ở bên cạnh ngươi bảo vệ ngươi. . ."

Batman sắc mặt đen kịt lại, nhưng cũng không phải là bởi vì Zatanna, mà là bởi vì, đứng sau lưng Zatanna Constantin, cầm trong tay một cái toả ra ma pháp ánh sáng bút ghi âm, đối với hắn lộ ra một nụ cười xán lạn..