Chương 948: Schiller thứ sợ nhất (trung)

Chương 948: Schiller thứ sợ nhất (trung)

Batman vốn định ở Zatanna tâm tình sa sút thời điểm mở miệng, khuyên nàng từ bỏ, dù sao, Batman mục đích tới nơi này, đã đạt đến, hắn vốn là cũng không cảm thấy Zatanna kế hoạch có thể thành công.

Có thể không nghĩ đến, Zatanna đột nhiên đẩy hắn ra, sau đó tràn ngập nhiệt tình nói: "Đã như vậy, ta thì càng muốn nhìn một chút, vị này thần bí Schiller giáo sư, đến cùng chôn dấu bí mật như thế nào? Hắn đến cùng có nhược điểm gì?"

"Cực ác chi chú rơi xuống như vậy nhân thủ lên, nhất định phải sẽ phát sinh phi thường khủng bố sự tình, ta phải ngăn cản tất cả những thứ này!"

Nhìn Zatanna trên mặt kiên nghị vẻ mặt, mới vừa còn bị Zatanna ôm ấp qua Batman, cảm giác mình hiện tại không phải rất tốt mở miệng.

Có thể không nghĩ đến, Constantin ho khan hai tiếng nói: "Tiểu Za, ngươi cũng nhìn ra rồi, vị giáo sư này không phải người bình thường, nếu không chúng ta lần này vẫn là. . ."

Constantin cũng có rời đi chi ý, lần này tuy rằng không có bắt được nguyền rủa chi hồn, thế nhưng bắt được Batman nhược điểm, cũng coi như là thắng lợi trở về, mục đích của hắn cũng cơ bản đạt thành, ngược lại hắn cũng không cảm thấy Zatanna kế hoạch có thể thành công.

Nhưng là Zatanna nhưng lườm hắn một cái, nói: "Ngươi cho rằng ta giống như ngươi sao? Ta mới sẽ không lấy lui lại vì là mục tiêu đây."

Nói xong, nàng lại đi tới những kia quả cầu ánh sáng trước mặt, cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình xếp gỗ, nói: "Xếp gỗ? Nhường ta ngẫm lại. . . Không, không được, bất luận làm sao, lừa gạt đứa nhỏ là không đúng, thế nhưng trao đổi nên có thể chứ?"

Nói xong, nàng lại kéo qua một cái ký ức quả cầu ánh sáng, cái này ký ức quả cầu ánh sáng so sánh cái khác quả cầu ánh sáng có vẻ muốn nhỏ đi một chút, màn hình triển khai, Zatanna xây dựng một cái nhi đồng phòng cảnh tượng.

Sau đó, nàng tự nhủ: "Khối này xếp gỗ, đối với tuổi nhỏ Schiller tới nói, hẳn là cái vật rất trọng yếu, nếu như ta bắt hắn đến trao đổi cây dù, hắn nên theo ta đổi đi?"

Nói xong, tuổi nhỏ Schiller xuất hiện ở ký ức không gian làm, bên trong mà vào lúc này, một cái cùng Zatanna giống như đúc nữ lão sư đi vào, cầm trong tay của nàng một khối xếp gỗ, sau đó ngồi xổm người xuống, nhìn tuổi nhỏ Schiller con mắt nói: "Schiller người bạn nhỏ, ngươi muốn khối này xếp gỗ sao?"

Tuổi nhỏ Schiller nhìn về phía Zatanna con mắt, gật gật đầu, Zatanna lộ ra một cái ôn nhu nụ cười, sờ sờ đầu của hắn, sau đó nói: "Cái kia ngươi dùng cây dù theo lão sư đổi có được hay không?"

Tuổi nhỏ Schiller nghiêng đầu liếc mắt nhìn bị hắn trảo ở phía sau cái kia đem mưa to dù, một lần nữa nhìn về phía Zatanna, sau đó lắc lắc đầu.

"Tại sao không muốn theo ta đổi?" Zatanna vẫn là rất ôn nhu híp mắt, cười nói: "Ngày hôm nay không có trời mưa, ngươi có thể an toàn ở trong phòng chơi xếp gỗ, mà không cần ra ngoài, đến đi, đem cây dù cho ta. . ."

Schiller hơi lùi về sau một bước, lại lắc đầu, nhưng tầm mắt của hắn vẫn dừng lại trong tay Zatanna xếp gỗ lên, Zatanna cảm thấy, khả năng này là có hy vọng nhất 1 hiệp, liền, nàng tay lại đi trước đưa một hồi.

Có thể không nghĩ đến, Schiller động tác nhanh chóng từ trong tay nàng lấy đi xếp gỗ, sau đó chạy đến góc tường.

Zatanna trợn tròn đôi mắt, tựa hồ là cảm thấy có chút tức giận, nàng lập tức đi về phía trước hai bước, nói: "Ngươi làm sao có thể cướp đồ đâu? Đây là không đúng, tiểu hài tử phải có lễ phép!"

Nhưng là trốn đến góc tường tuổi nhỏ Schiller, một tay cầm xếp gỗ, một tay cầm cây dù, liền như vậy liên tục nhìn chằm chằm vào nàng, Zatanna nghĩ tiến lên hai bước, có thể lại sợ kích thích đến Schiller.

Hết cách rồi, nàng chỉ có thể lại lần nữa bố trí lại cảnh tượng, lần này, nàng không có đem bàn tay như vậy khá cao, gắt gao nắm lấy xếp gỗ, không cho Schiller thực hiện được cơ hội, sau đó, nàng liền cùng Schiller như vậy lẫn nhau trừng ba tiếng.

Đương nhiên, là ký ức không gian ở trong ba tiếng, Zatanna bọn họ vị trí linh hồn bước đệm khu ở trong, qua khoảng chừng 20 phút.

Cuối cùng, màn hình tắt, Zatanna lựa chọn từ bỏ, nàng đứng tại chỗ có chút dại ra nói: "Ta thật sự không hiểu, một cái nhỏ như thế hài tử, tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy chăm chú lực? Hắn nhìn chằm chằm động tác của ta đầy đủ ba tiếng, chỉ cần ngón tay của ta lỏng ra một điểm, thất thần một hồi, hắn liền sẽ đem xếp gỗ cướp đi. . ."

"Rất nhiều cô độc chứng nhi đồng, đều có so với bạn cùng lứa tuổi càng cao hơn chăm chú lực, ở một mặt có khiếm khuyết tình huống, sẽ ở mặt khác đặc biệt am hiểu." Batman mở miệng nói rằng.

Zatanna sắc mặt có vẻ phi thường mệt mỏi, không riêng là bởi vì nhiều lần bố trí lại cảnh tượng tiêu hao lực lượng nhiều lắm, cũng là bởi vì, bất kỳ gặp Schiller đối tuyến người, đều sẽ cảm nhận được một loại tinh thần dằn vặt.

Batman nhìn thấy Zatanna vẻ mặt, hắn biết, Zatanna tâm tình chính banh thành một cái dây, đồng thời hiện tại có chút căng ra đến mức quá gấp, bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ đoạn, vào lúc này đi kích thích nàng, không phải chủ ý gì tốt.

Quả nhiên, hắn nghe được Zatanna tự lẩm bẩm: "Ta phải giải quyết cái này nguyền rủa, ta có trách nhiệm như vậy, này là của ta số mệnh. . ."

"Thấy quỷ số mệnh!" Nằm trên đất khôi phục thể lực Constantin, cất cao giọng nói: "Ngươi tại sao chính là không hiểu, những kia nói với ngươi những câu nói này trưởng bối, không phải thật sự nghĩ cho ngươi đi cứu vớt thế giới, mà chỉ là muốn lợi dụng ngươi cứu vớt bọn họ!"

"Constantin!" Zatanna hầu như là nhọn kêu thành tiếng: "Ngươi cho rằng ta sẽ trở thành người như ngươi sao? Ta cùng ngươi không giống nhau, ta nhất định sẽ cố gắng lợi dụng thiên phú của chính mình bảo vệ cái thế giới này, ta tuyệt đối sẽ không tùy ý chính mình đi tới như vậy một con đường!"

Constantin nhắm hai mắt lại, hắn lồng ngực yếu ớt phập phồng, hắn nói: "Có lẽ, ngươi nghĩ bảo vệ cái thế giới này tâm là thật sự, nhưng khi đó vì ngươi xác lập cái mục tiêu này dạy ngươi phương pháp cùng kỹ năng người, xưa nay đều không phải thật sự nghĩ bảo vệ thế giới. . ."

"Ngươi là đang nói ta phụ thân sao? !" Zatanna đã phá âm, nàng đối với Constantin hung tợn nói: "Bất luận làm sao, ta cùng ta phụ thân làm những chuyện như vậy, đều là ở bảo vệ người khác! Mà không giống ngươi!"

Constantin hoàn toàn không có phản bác lời này, hắn chỉ là móc ra một điếu thuốc hút một hơi, sau đó nói: " ở giới ma pháp tìm chính nghĩa, bảo vệ người khác, ngươi đúng hay không lầm cái gì? Chúng ta chỉ là một đám bị nguyền rủa kẻ đáng thương, đừng đem mình nghĩ tới quá vĩ đại."

Batman nhìn thấy Zatanna có chút vặn vẹo khuôn mặt, thông qua Zatanna cùng Constantin đối thoại, Batman suy đoán, sinh ra danh môn Zatanna, khả năng từ nhỏ đã ở bị truyền vào, muốn lợi dụng chính mình mạnh mẽ thiên phú, cứu vớt cùng bảo vệ cái thế giới này quan niệm.

Có lẽ, vì hắn truyền vào đạo lý này người mục đích không đơn thuần, có lẽ mục đích của bọn họ đơn thuần, nhưng cùng sự thực cũng không tương xứng.

Constantin từng vô số lần cường điệu, ma pháp thiên phú lại như nguyền rủa như thế, đang không ngừng bức bách người lướt xuống vực sâu, Zatanna tựa hồ cảm thấy nàng sẽ là ngoại lệ cái kia một cái, có thể Constantin nhưng đối với này phi thường bi quan.

"Ngươi nên ở thêm điểm khí lực, tiểu Za, chừa chút khí lực đi bảo vệ chính ngươi, mà không phải giống như bây giờ, ở truy tìm cái gọi là chính nghĩa trên đường, đem mình bức điên."

Thần sắc của Zatanna có trong nháy mắt lộ vẻ xúc động, Batman ở trong nháy mắt đó ở trong nhìn thấy một tia yếu đuối, nhưng rất nhanh lại biến mất không còn tăm hơi.

Vị này trên mặt đều là treo có chút đẹp đẽ nụ cười nữ ma thuật sư, mỗi giờ mỗi khắc không giống ở trên đài biểu diễn như thế, tinh thần chăm chú, tràn ngập sức sống.

Có thể đầu tiên là nghe nói cực ác chi chú tin tức, không ngừng không nghỉ hướng về Gotham tới rồi, đón lấy, lại tiêu hao rất lớn sức mạnh cùng tinh lực bố trí phong tỏa Gotham Linh giới sương mù, cuối cùng, từ ký ức không gian tìm ra kẽ hở sự tình lại không thuận lợi. . .

Này liên tiếp đả kích, nhường Zatanna bắt đầu cảm thấy phi thường lo lắng, tựa hồ trong nội tâm luôn có cái âm thanh ở giục nàng, ở nói cho nàng, nếu như nàng không thể một người giải quyết việc này, liền sẽ có rất hậu quả nghiêm trọng, chỉ cần nàng không đem hết toàn lực, chỉ cần nàng xuất hiện bất kỳ một điểm sai lầm nhỏ, thế giới liền sẽ hủy diệt, nhân loại liền sẽ diệt vong.

Mà loại tâm tình này, Batman tràn đầy lĩnh hội.

Batman cũng không phải cái rất am hiểu an ủi người người, hắn chỉ có thể dùng phương pháp của chính mình dời đi lực chú ý của Zatanna, liền hắn mở miệng nói:

"Chúng ta tiếp tục ở đây hao tổn nữa, cũng sẽ không có cái gì ngoài ngạch tiến triển, ta nghĩ chúng ta nên trước về đến thế giới hiện thực, đây mới là lý trí nhất lựa chọn."

Hắn nhìn về phía Zatanna cùng Constantin nói: "Hai người các ngươi trạng thái cũng không tốt, chúng ta cần gấp nghỉ ngơi, đi về trước đi."

Constantin gật gật đầu, từ trên mặt đất đứng lên, dự định rời đi, có thể đứng tại chỗ trầm mặc Zatanna, nhưng hít sâu một hơi, lại phun ra ngoài, sau đó nói: "Nếu như các ngươi muốn đi, ta có thể đem các ngươi trước tiên đưa trở về, nhưng ta phải ở lại chỗ này."

"Dù cho ta hiện tại không cách nào bắt được nguyền rủa môi giới, ta cũng phải biết, đến cùng nên làm gì khắc chế hắn, bằng không, chờ đến tai nạn thật sự giáng lâm thời điểm, liền chậm."

"Tiểu Za, nghe ta, tiếp tục mang xuống không có ý nghĩa, này sẽ đối với ngươi tạo thành rất lớn thương tổn." Constantin nhìn Zatanna con mắt nói: "Ta biết ngươi còn có lưu lại lá bài tẩy, có thể này cũng không đáng."

"Không cái gì không đáng, ta đều nói, ta mỗi thời mỗi khắc đều ở tận lớn nhất nỗ lực." Zatanna đồng dạng không muốn thoái nhượng, nàng nói: "Nếu như các ngươi muốn đi, ta hiện tại liền đưa các ngươi rời đi, nhưng ta nhất định phải tìm tới những ký ức này không gian ở trong kẽ hở."

Zatanna bướng bỉnh nhường Constantin phi thường đau đầu, hắn cho Batman liếc mắt ra hiệu, muốn cho Batman cũng lại đây khuyên nhủ hắn, có thể không nghĩ đến, Batman đi tới sau khi nói: "Ngươi cảm thấy ngươi còn có dư lực sao? Nếu như có, vậy thì chấp hành kế hoạch của ngươi đi."

"Trời ạ, các ngươi điên rồi sao? !" Constantin vô cùng không rõ nói: "Liền coi như các ngươi ở đây lại ở lại mấy tiếng, có thể có kết quả gì? Có điều là đem trước những này thất bại lại một lần nữa mấy lần mà thôi. . ."

Không nghĩ tới, Zatanna mở miệng nói: "Không, sự tình nếu đã đến mức độ này, ta cảm thấy chúng ta có thể sử dụng một ít cấp tiến phương pháp."

"Ngươi là nói, ngươi còn có phương pháp khác?" Batman nhìn về phía nàng hỏi.

Zatanna thở dài nói: "Kỳ thực ta cũng không mong muốn làm như thế, này đã vượt qua ký ức sửa chữa phạm trù."

"Hiện tại, các ngươi chứng kiến, ta ở chế tạo hư cấu ký ức không gian, vì là ký ức không gian ở trong nhân vật trồng vào giả tạo ký ức, trên thực tế cũng sẽ không đối với chân thực ký ức sản sinh ảnh hưởng quá lớn."

"Bởi vì này chỉ là tại ý thức nông tầng ngoài tiến hành cải biến, hoàn toàn không có chạm tới sâu tầng bộ phận."

"Nhưng kỳ thực, tâm linh ma pháp có thể làm được xa không chỉ dừng lại tại đây, chúng ta hoàn toàn có thể dọc theo ký ức con đường đi tới nơi càng sâu, đi dò xét nơi đó nhiều bí mật hơn."

Zatanna khe khẽ thở dài nói: "Nếu như chúng ta hết cách rồi, thông qua loại này lừa dối phương thức, nhường hắn giao ra nguyền rủa môi giới, vậy ít nhất chúng ta có thể được một loại khắc chế phương pháp của hắn, đến ở hắn muốn làm chút gì thời điểm ngăn cản hắn."

Nhìn thấy Zatanna trên mặt biểu hiện, lại nghe được nàng nói, Batman có một loại phi thường cảm giác kỳ dị, bởi vì hắn ở trên người Zatanna, nhìn thấy quá khứ chính mình.

Đa nghi, cố chấp, chứng vọng tưởng bị hại, hi vọng vạn sự vạn vật đều dựa theo hắn ý nghĩ hoạt động, hi vọng tất cả kế hoạch đều có chuẩn bị án, đối với bất kỳ khả năng vượt qua chính mình khống chế tồn tại, nhất định phải bắt được nhược điểm của bọn họ, bằng không liền ăn ngủ không yên.

Hiện tại, Batman đã biết rõ, chính mình hiện tại người như thế cách đến cùng là làm sao hình thành, hắn bị phẫn nộ, báo thù cùng muốn cứu vớt Gotham tâm điều khiển, bức thiết nghĩ trở thành một cái hoàn mỹ người, đồng thời đối với không làm được hoàn mỹ chuyện này, cảm thấy phi thường lo lắng.

Như vậy Zatanna, lại là ở bị cái gì bức bách, đi tới như vậy một cái đi về vực sâu đường? Lại có cái gì có thể cứu nàng?

Batman đột nhiên phát hiện, ở người đứng xem thị giác đến xem, như vậy người cũng không làm người thích, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Schiller cùng cái kia đều là đang cười người điên, vẫn cường điệu "Hoá trang sắm vai thành dơi nhân tài là bệnh tâm thần" .

Bởi vì loại người này, xem ra thật sự quá giống là người bệnh tâm thần..