Chương 949: Schiller thứ sợ nhất (Hạ)

Chương 949: Schiller thứ sợ nhất (Hạ)

Nhưng cùng lúc, đem chính mình đưa vào đến Schiller vị trí Batman cũng rõ ràng, đối với rơi vào loại này tâm tư ở trong người, nhiều lần hướng về bọn họ cường điệu "Như ngươi vậy không đúng, như vậy không được" "Ngươi nhất định phải nên thế nào thế nào" là vô dụng.

Bọn họ chứng vọng tưởng bị hại đã bệnh đến giai đoạn cuối, bất luận ai cho bọn họ kiến nghị, bọn họ đều sẽ cảm thấy loại này kiến nghị sau lưng ẩn giấu đi cạm bẫy, Batman đã từng chính là nghĩ như vậy.

Hắn sẽ đi tìm rất nhiều người cho hắn kiến nghị, tỷ như Gordon, Harvey cùng Schiller, nhưng hắn cũng sẽ không hoàn toàn tín nhiệm những người này cho hắn kiến nghị, ở tổng hợp tiến hành suy nghĩ, nhiều lần suy tính sau khi, trái lại còn muốn nhằm vào bọn họ đưa ra kiến nghị phương thức, đưa ra kiến nghị nội dung, đến phân tích những người này nhân cách, ứng đối cũng không tồn tại kiến nghị ở trong cạm bẫy.

Này nghe tới như là ân đền oán trả, thế nhưng ở nằm trong loại trạng thái này, này càng như là một loại ép buộc hành vi, vào lúc ấy, Batman không có cách nào khống chế chính mình, không có cách nào để cho mình không nghĩ nữa những vấn đề này, một cái lại một cái kế hoạch, một cái lại một cái bị án, không ngừng ở trong đầu hắn xoay quanh.

Batman đương nhiên là nghĩ cứu vớt Zatanna, liền coi như bọn họ đã không phải tình nhân, nhưng ít ra vẫn là bằng hữu, hơn nữa xem như là nhiều năm bạn cũ, hắn cũng không muốn nhìn thấy Zatanna đi tới như vậy một cái tự mình hủy diệt con đường.

Liền giống như Schiller, Batman cũng không hy vọng, ở trên thế giới này nhiều một cái mặc gò bó y phục, ngồi ở trên ghế xem ánh trăng người điên.

Nếu cứng rắn khuyên bảo cùng kiến nghị vô dụng, cái kia Batman cũng không có ý định hướng về Constantin như thế khuyên Zatanna trở lại, mà là nói với nàng: "Nếu như ngươi có biện pháp khác, ngươi có thể thử một chút, nhưng ta tin tưởng ngươi nên đã phát hiện, Schiller giáo sư cũng không phải người bình thường."

"Ta cùng Constantin đã từng từng thấy tư duy tháp cao toàn cảnh, đó là một toà siêu ra bất kỳ cái gì người tưởng tượng hùng vĩ kiến trúc, nhân cách của hắn đặc chất mảnh vỡ ở tại toà này tháp cao ở trong, số lượng vẫn còn không thể phỏng chừng, nhưng có lẽ có hàng trăm hàng ngàn cái."

"Như vậy người ký ức không gian, nhất định thập phần hung hiểm, chúng ta chỉ là ở nông tầng thăm dò, liền bị nhiều nguy hiểm như vậy, nếu như ngươi còn muốn lại tiến lên trước một bước, cái kia nhất định phải đến chuẩn bị sẵn sàng."

Batman rất ít một hơi nói nhiều lời như vậy, nguyên bản, hắn cũng cũng không phải cái nói nhiều người, bởi vậy, ở hắn nói xong lời nói này sau khi, Zatanna nghiêm túc suy tư một chút, sau đó cau mày nói: "Ngươi nói có đạo lý, chỉ là chúng ta đã trải qua mấy cái mẩu ký ức, liền nói cho chúng ta, hắn là người điên, tội phạm, sát thủ, hơn nữa còn có rất cao chuyên nghiệp trình độ."

"Nhưng ta cảm thấy. Này vẫn cứ đáng giá thử một lần, chúng ta cũng cũng không phải muốn kích thích hắn, chỉ là muốn đến ký ức không gian nơi sâu xa đi liếc mắt nhìn hắn nhất là sợ hãi đồ vật, nếu như thao tác thoả đáng, là sẽ không bị phát hiện."

Nghe nói như thế, Batman hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Ngươi có thể nhìn thấy hắn nhất là sợ hãi đồ vật?"

"Mỗi người đều có thứ sợ, không phải sao? Nếu như nói chúng ta trước bắt được nhược điểm vật phẩm, là từng để cho hắn từng lưu lại bóng ma trong lòng vật phẩm, tỷ như, gò bó y phục có thể có thể đại biểu hắn ở bệnh viện tâm thần không vui sinh hoạt, dao mổ có thể có thể đại biểu hắn bị làm làm thí nghiệm phẩm hắc ám hồi ức, xếp gỗ có thể có thể đại biểu hắn tuổi ấu thơ chịu đựng tinh thần thương tích. . ."

"Những thứ đồ này xem như là nhược điểm cùng bóng mờ, nhưng cũng không thể có thể xưng tụng là hắn thứ sợ nhất, làm mỗi người hỏi mình Ta sợ nhất là món đồ gì thời điểm, bọn họ đều sẽ có một cái phản ứng đầu tiên, cái kia thường thường chính là bọn họ thứ sợ nhất."

Zatanna quay đầu nhìn về phía những kia trôi nổi ở giữa không trung điểm sáng, nàng nói: "Ký ức cũng không phải hoàn chỉnh mà nối liền, có lẽ, rất nhiều người ở hồi ức một số sự tình thời điểm, giác đến trí nhớ của chính mình rất trôi chảy, nhưng kỳ thực vậy cũng là rất nhiều cảnh tượng mảnh vỡ ghép lại lên."

"Mà có thể đem những này cảnh tượng mảnh vỡ ghép thành trí nhớ đầy đủ, gọi là ký ức con đường, chỉ là, người là lấy cái gì vì là manh mối, qua lại nhớ lại đoạn này ký ức."

"Tỷ như, có mấy người là dựa theo thời gian trình tự, trước hết nghĩ đến sáng sớm làm cái gì, buổi trưa làm cái gì, lại nghĩ tới buổi tối làm cái gì, có mấy người là logic ký ức, trước hết nghĩ đến nguyên nhân là cái gì, lại nghĩ tới kết quả là cái gì."

"Những ký ức này con đường có thể thành vì chúng ta đường nối, mà mỗi một đoạn ký ức mảnh vỡ, có thể làm chúng ta ván cầu, chỉ cần phương hướng chính xác, chúng ta là có thể thông qua không ngừng xuyên qua cùng nhảy lên, tìm tới hắn từng ở trong lòng hỏi mình Thứ sợ nhất là cái gì đoạn này ký ức cảnh tượng."

"Sau đó, chúng ta liền có thể ở nào đó trong nháy mắt ký ức ở trong, tìm ra hắn đáy lòng thứ nhất đáp án, đó chính là hắn nhất là thứ sợ."

Batman nghe hiểu Zatanna giải thích, này đơn giản chính là đem nhân loại suy nghĩ quá trình trở nên càng cụ tượng, càng như là đối với nhân loại ký ức một loại khác giải thích.

"Vấn đề duy nhất chính là, ngươi thật sự còn có dư lực sao?" Batman xem như Zatanna có chút tái nhợt mặt, hắn nói: "Từ ngươi miêu tả quá trình này đến xem, không ngừng xuyên qua cùng nhảy lên, nhất định sẽ tiêu hao lượng lớn sức mạnh."

Zatanna mím môi, tựa hồ là không muốn yếu thế, nàng nhẹ nhàng hất càm lên, sau đó nói: "Ta luôn không khả năng so với một người bình thường ý chí lực càng yếu hơn, không phải sao? Bruce?"

Nhìn nàng quật cường dáng dấp, Batman có mấy lời đến bên mép, nhưng không có thể nói ra, Zatanna sẽ làm ra quyết định như vậy, có lẽ cũng chính là muốn chứng minh, lúc trước nàng ra đi không lời từ biệt, không phải là không có lý do, nàng muốn hướng về Batman chứng minh, nàng xác thực ở tận mình có khả năng bảo vệ cái thế giới này.

Đứng ở bên cạnh Constantin, nhìn thấy hai người bọn họ thâm tình đối diện sau khi, thở dài một hơi, nói: "Được rồi, được rồi, hai người các ngươi đều là chính nghĩa sứ giả, xem ra, ta chỉ có thể liều mình bồi quân tử."

"Nói thật, nếu không là ngươi nói tới cái kia cực ác chi chú, thật sự khả năng hủy diệt thế giới, ta mới không muốn tới nơi này mạo hiểm đây, có điều nếu đã đến nơi này, vậy hãy để cho chúng ta đi nhìn, Schiller đến cùng sợ cái gì."

Zatanna vung tay lên, vô số ký ức quả cầu ánh sáng quay quanh nàng bay lượn lên, tiếp theo, hào quang màu trắng từ từ tản ra, quay quanh ba người hình thành một hồi bão táp, Zatanna cất cao giọng điều nói: "Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta muốn bắt đầu xuyên qua!"

Một trận mãnh liệt bạch quang sau khi, Batman phát hiện, chính mình đang đứng ở một cái mất trọng lượng không gian ở trong, đồng thời cảnh vật trước mắt ở cấp tốc lùi về sau.

Zatanna dẫn đầu, Batman cùng Constantin làm cánh, bay sau lưng nàng, ba người bắt đầu ở vô số quả cầu ánh sáng trong lúc đó xuyên qua mà qua, lại như xuyên qua ở ngôi sao không trong lúc đó phi thuyền.

Một cái lại một cái quả cầu ánh sáng ở Batman trước mắt lùi về sau, mà ở ngắn ngủi tầm mắt tụ hợp trong nháy mắt, hắn nhìn thấy rất nhiều Schiller qua đi tàn ảnh, thế nhưng hắn chưa bao giờ hiểu rõ qua cố sự.

Có đang xem sách Schiller, có trường thi lên Schiller, có lái xe Schiller, có ngủ Schiller. . .

Năm tháng thời gian qua nhanh, ký ức dường như lưu quang, ở linh hồn xuyên qua phi hành quá trình ở trong, ký ức trở thành tốt nhất phong cảnh, liền như là xe lửa ngoài cửa xe chợt lóe lên cảnh sắc, không có chấn động lòng người mỹ lệ, nhưng cũng tổng nhường người có loại nhìn thấy phai màu hình cũ như thế cảm khái.

Ngay ở Batman chìm đắm đang quan sát mỗi một cái quả cầu ánh sáng bên trong, đến cùng ghi chép ra sao ký ức thời điểm, phía trước Zatanna bỗng nhiên hô: "Chuẩn bị chạm đất!"

Batman nín thở ngưng thần, một giây sau, kịch liệt mất trọng lượng cảm giác hướng hắn kéo tới, một trận ánh sáng trắng chớp qua, hắn lại lần nữa làm đến nơi đến chốn thời điểm, trước hết nghe thấy không phải rơi xuống đất bước chân âm thanh, mà là Zatanna rít gào.

"A a a a a a a! !"

Batman lập tức quay đầu nhìn lại, nhưng đang nhìn đến Zatanna trước, hắn trước tiên nhìn thấy mặc gò bó y phục  mang mặt nạ Schiller.

Chưa kịp hắn mở miệng nói chuyện, Constantin kêu thảm thiết liền từ phía sau lưng truyền tới: "Zatanna! ! Ngươi nhảy sai rồi? ! !"

"Đang bề bộn tránh né gò bó y phục dây buộc công kích Zatanna, hô lớn: " ta không có! Ta là dựa theo la bàn kim chỉ hướng nhảy! Tâm linh ma pháp phương hướng chỉ thị tuyệt đối không sai!"

"Vậy chúng ta vì sao lại về tới đây? !" Constantin lại hóa thành tro bụi phân thân, xuất hiện ở một hướng khác, có thể một giây sau, liền bị câu cột y phục dây buộc đánh vào bên cạnh trên tường.

Batman ngưng thần vừa nhìn, phát hiện nơi này lại là trước hắn bắt được gò bó y phục cái kia ký ức không gian, hơn nữa, lại là cái kia tái khám phòng, ba người mới vừa từ trước cái kia cửa bên trong rơi mất đi ra.

Hoàn mỹ suy nghĩ nhiều, ba người lại bắt đầu bỏ mạng chạy trốn, bọn họ trạng thái toàn thịnh thời kỳ, còn muốn cùng Schiller lôi kéo một hồi, hiện tại ba người thể lực cùng tinh lực đều tiêu hao không ít, chính diện đối chiến căn bản không có hi vọng.

Cuối cùng, ba người lại xông vào dưới lầu công cụ bên trong, Zatanna thở hổn hển nói: "Làm sao có khả năng? Kim chỉ hướng rõ ràng chính là chỉ về nơi này, ta không thể nhảy sai. . ."

Nói xong, nàng lấy ra một cái toả ra ma pháp hào quang la bàn, thấp giọng nói: "Đây chính là đây chính là đại pháp sư Merlin lưu lại đồ vật, tuyệt đối không thể phạm sai lầm. . ."

Nghe thấy kim loại "Cộc cộc" âm thanh lại vang lên, Zatanna cắn răng, vung tay lên, bão táp bao phủ mà qua, mấy người lại lần nữa trở lại xuyên qua ở trong.

Zatanna móc ra một cái la bàn, nhìn chòng chọc vào mặt trên kim chỉ hướng nói: "Ta sẽ không lại nhìn sai. . ."

"Chuẩn bị chạm đất!" Zatanna lại lần nữa hô lớn, một giây sau, đồng dạng mê muội, đồng dạng bạch quang, đồng dạng vật nặng rơi xuống đất âm thanh, đồng dạng rít gào. . .

Batman cảm thấy, hắn từ gò bó y phục Schiller trên mặt nhìn thấy loại kia nghi hoặc vẻ mặt, nên không phải ảo giác, bọn họ lại trở về này tái khám phòng đến.

Lần này, Zatanna không có lại cảm thấy ngạc nhiên, hắn chắc chắc nói: "Vậy thì chứng minh, chúng ta phương muốn tìm, khả năng liền ở ngay đây!"

"Trước tiên bỏ qua hắn, ta dùng la bàn chỉ đường!" Zatanna hô, ba người lại bắt đầu chạy lên, nhưng lúc này đây, có lẽ là Schiller bị kích thích đến, truy kích dục vọng càng càng cường thịnh, ba người ở tòa này nhà lớn ở trong đi vòng mấy vòng con, mới đem hắn bỏ rơi.

Constantin đã mệt đến nhanh bò không lên, hắn nhìn Zatanna nói: "Ngươi liền nên sớm chút dùng cái kế hoạch này, chúng ta cũng không cần làm cho chật vật như vậy. . ."

"Ai cũng không có cách nào biết trước." Zatanna thở dài nói: "Cũng may, chúng ta bây giờ đối với địa hình nơi này đã có hiểu biết."

Hắn cầm la bàn, trên tay ánh sáng sáng lên, kim chỉ hướng điên cuồng xoay tròn, sau đó ổn định ở một phương hướng, thấy thế, Zatanna lại lần nữa đẩy cửa chạy ra ngoài, sau đó dừng ở một cái giao lộ, nói: "Bên này!"

Nàng chuyển biến chạy tới, hai người khác chỉ có thể đi theo phía sau hắn, lại đi vòng một vòng tròn lớn, Zatanna dừng ở trong hành lang, nàng nói: "Không đúng, nên chính là chỗ này, có thể nơi này tại sao không có gian phòng?"

"Trên lầu hoặc là dưới lầu." Batman mở miệng nói rằng, ngay ở Zatanna lại mở miệng hỏi thời điểm, hắn nói: "Hẳn là dưới lầu, còn nhớ sao? Trước chúng ta tìm tới lối ra. . ."

Zatanna lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, nói: "Schiller nhất là chống cự đồ vật. . . Không sai! Cái thế giới này lối ra, khả năng liên tiếp hai con đường, một cái là đi hướng về bước đệm khu, mà khác một cái thì lại đi về chúng ta muốn đáp án gian phòng!"

"Đi!" Zatanna lại bắt đầu chạy lên, nàng nhanh chóng hướng xuống thang lầu, đi tới lầu một, vừa vặn va vào tuần tra Schiller, ba người không thể không lại lần nữa bước nhanh hơn.

Schiller tốc độ càng lúc càng nhanh, dây buộc hầu như đã đụng tới Zatanna cuối sợi tóc, nàng dùng hết sức mạnh cuối cùng, vọt vào nhà ăn ở trong.

Trong nháy mắt, màu trắng bão táp nuốt hết ba người, xuyên qua quá trình không đủ một giây, lại lần nữa sau khi rơi xuống đất, bọn họ đi tới trước một cánh cửa.

Zatanna hầu như đã hoàn toàn không động đậy được, nhưng nàng vẫn là đỡ khung cửa, đứng lên, thở hổn hển nói: "Được rồi, coi như hắn tàn nhẫn. . ."

"Như vậy, nhường chúng ta đến nhìn, đáng sợ như thế một vị giáo sư, đến cùng sẽ sợ cái gì?"

Còn lại hai người cũng đều cơ hồ không có khí lực, bao quát Batman, vừa trạng thái tốt nhất hắn, chịu đựng phần lớn hỏa lực, cánh tay cùng phần eo đều có miệng vết thương, máu tươi nhuộm đỏ y phục.

Hắn cũng đối đáp án cảm thấy có chút hiếu kỳ, bởi vì, ở Zatanna nói ra cái này xuyên qua nhảy lên kế hoạch nguyên lý thời điểm, Batman liền nghĩ đến một vấn đề.

Schiller cho là mình nhất sợ cái gì, người khác cho rằng hắn nhất sợ cái gì, cùng trên thực tế hắn nhất sợ cái gì, này mấy vấn đề đáp án, sẽ là như thế sao?

Mà hiển nhiên, trước mặt cánh cửa này, đem nói cho bọn hắn biết vấn đề thứ nhất đáp án, vậy thì là, Schiller cho là mình nhất sợ cái gì.

Này vẫn cứ là một cái nhường Batman rất có hứng thú đề tài, bởi vì, nếu như cái này đáp án tồn tại, như vậy Schiller liền không hề như tiếng nói của hắn phong cách như vậy không có kẽ hở.

Này có lẽ cũng không thể đủ nắm tới đối phó hắn, nhưng lại có thể đem ra cười nhạo hắn.

Một giây sau, Zatanna đẩy cửa ra, ba người đi vào cái này tràn ngập ánh sáng gian phòng.

Trước tiên đập vào mi mắt, là bãi cỏ, thứ tự mở ra hoa tươi cùng xa xa rừng cây, nhưng này đều không có trước mặt bọn họ cái kia khổng lồ vật thể như vậy bắt mắt.

Đó là một viên to lớn, cực kỳ hùng vĩ, cao vút trong mây, che kín bầu trời —— bông cải xanh..