Chương 950: Nguy (Thượng)

Chương 950: Nguy (Thượng)

Đang nhìn đến cái kia viên to lớn bông cải xanh trong nháy mắt, ba người đều dại ra ở nơi đó, nhất không thể lý giải hiện nay tình hình chính là Zatanna, nàng thậm chí có chút không thể tin tưởng hướng về cái kia đóa bông cải xanh chạy vội tới.

Này gốc cây khổng lồ bông cải xanh, liền như là rất nhiều văn nghệ tác phẩm ở trong Thế Giới Thụ như thế, che kín bầu trời, cành lá xum xuê, tới gần sau khi, cái kia cực kỳ thô to thân cái, e sợ mấy trăm người vây quanh đều không thể ôm được đến.

Zatanna thực sự là không nghĩ ra, phương pháp gì có thể xác định này có phải là thật hay không bông cải xanh, nàng chỉ có thể tập hợp đi tới nghe thấy một hồi, sau đó lộ ra một cái căm ghét vẻ mặt, nàng ho khan hai tiếng, lùi về sau hai bước nói: "Không sai, chính là bông cải xanh, từ nhỏ đến lớn, chỉ cần đồ chơi này xuất hiện ở trên bàn ăn, ta ba ba nhất định sẽ sử dụng toàn bộ chiêu thức khuyên ta ăn đi. . ."

Bị thương nặng nhất Constantin cũng loạng choà loạng choạng đi tới, hắn nói: "Nên làm gì hình dung đây? Chỉ có thể nói là hợp tình hợp lý, ngoài dự liệu, ta đã từng liền nghe bạn của Schiller Victor giảng qua, bọn họ đi phòng ăn liên hoan thời điểm, Schiller vọt vào bếp sau, đối với bông cải xanh nã một phát súng. . ."

Zatanna có chút mê hoặc nhíu mày, nói: "Không đến nỗi đi, tuy rằng bông cải xanh là rất khó ăn, ta từ nhỏ đến lớn liền không thích ăn, nhưng là cũng không đến nỗi đối với một gốc cây rau dưa nổ súng đi?"

Constantin nhún vai một hồi nói: "Ngươi rời đi Gotham quá lâu."

Batman đứng tại chỗ khôi phục một chút thể lực, sau đó cũng đi lên trước, ngẩng đầu nhìn này viên bông cải xanh cành cây.

Hắn kỳ thực cũng không chán ghét ăn bông cải xanh, Batman xưa nay đều không kén ăn, nhưng hắn biết, từ trên lý thuyết đến giảng, có mấy người chán ghét ăn nào đó trồng rau dưa, khả năng không hề chỉ là bởi vì xoi mói, nhân loại gien là rất thần kỳ, thậm chí đã tinh tế hóa đến nhường bọn họ ăn nào đó trồng rau dưa thời điểm, sẽ có khác biệt vị giác.

"Schiller đã từng nhắc qua, hắn có rất nghiêm trọng bông cải xanh bệnh dị ứng, ta không biết hắn bệnh dị ứng, là chỉ trong lòng vẫn là trên sinh lý, nếu như là trên sinh lý, như vậy ngược lại cũng giải thích được." Batman mở miệng nói rằng.

Zatanna có chút vô lực, muốn tìm một chỗ dựa vào một hồi, nhưng là, này viên bông cải xanh mang cho nàng lực xung kích cũng rất lớn, nàng dùng cuối cùng khí lực nỗ lực rời xa bông cải xanh thân cây, sau đó ngồi dưới đất, thở dài nói: "Lẽ nào, chúng ta thật sự muốn dùng một viên rau dưa đi đối phó vị giáo sư này? Chúng ta cũng không thể đối với hắn vứt bông cải xanh đi?"

Zatanna thiết suy nghĩ một hồi cảnh tượng này, lộ ra một cái căm ghét vẻ mặt, sau đó nói: "Trời ạ, ta cảm thấy ta không thể làm việc này, chuyện này thực sự là quá thiếu đạo đức, hướng về người khác vứt bông cải xanh? Thượng Đế a, nếu là có người đối với ta làm như vậy, ta sẽ điên mất!"

"E sợ còn thật sự có người từng làm như thế." Batman mở miệng lên tiếng, hai người khác đều nhìn về hắn, hắn nói: "Các ngươi còn có nhớ hay không, điều trị ghi chép ở trong viết Đặc thù nhằm vào biện pháp ?"

Batman lại đem bánh quy hộp lấy ra, sau đó đem điều trị ghi chép lật đi ra, chỉ vào mặt trên nói: "Các ngươi xem nơi này, mỗi khi Schiller phát bệnh, điều trị ghi chép bên trong đều sẽ nhắc tới, lấy tính nhằm vào biện pháp. . ."

"Nếu như Schiller sức mạnh đúng như Constantin nói tới, là của ta 2~3 lần, như vậy người bình thường hầu như không có khả năng lắm ở không thương tổn đến hắn tình huống, đem hắn chế phục, có thể mỗi lần chỉ cần một lấy tính nhằm vào biện pháp, bước kế tiếp lập tức chính là đem hắn mang về phòng quan sát quan sát."

"Có thể đừng nói cho ta, loại này tính nhằm vào biện pháp, chính là bông cải xanh" Constantin lộ ra một cái hoang đường vẻ mặt, nói: "Bọn họ sẽ không phải cầm rất nhiều bông cải xanh làm thành một vòng, bảo đảm Schiller sẽ không động đi? !"

"Rất khó nói." Batman tưởng tượng một hồi cái kia hình ảnh, sau đó đem khóe miệng hướng phía dưới phiết, tựa hồ là nỗ lực ức chế chính mình vẻ mặt của hắn.

"Thế nhưng không hẳn mỗi một cái Schiller đều sợ hãi bông cải xanh, lúc trước, Victor cùng Schiller đồng thời lúc ăn cơm, cũng từng từng thấy hắn ăn bông cải xanh, này liền nói rõ, hắn rất có thể có cũng không sợ bông cải xanh nhân cách." Batman hơi nhíu lên lông mày nói.

"Chờ một chút, nếu như chúng ta ở cái này đáp án trong gian phòng nhìn thấy hắn sợ nhất đồ vật là bông cải xanh, mà hắn lại có cái khác không sợ bông cải xanh nhân cách, đây chẳng phải là nói rõ ta, nhóm vẫn ở hắn người nào đó cách ở trong đảo quanh?" Zatanna lại từ trên mặt đất bò lên, sau đó cau mày nói: "Sao có thể có chuyện đó? Chúng ta không phải ở trong trí nhớ xuyên qua cùng vượt lên rồi sao?"

"Ngươi không có chân chính đã tiến vào tư duy tháp cao, bởi vậy không biết nơi đó kết cấu, tư duy tháp cao có rất nhiều tầng, mà rất nhiều tầng trong lúc đó, thông hành chỉ có thể dựa vào thang máy, nếu như không có thang máy nhân viên quản lý chấp thuận, là không có cách nào vượt tầng." Batman đối với chuyện này biết đúng là rất rõ ràng.

Zatanna mới vừa muốn mở miệng, bọn họ liền nghe thấy, không trung đột nhiên vang vọng lên một cái thanh âm quen thuộc: "Các ngươi làm sao ở này !"

"Các ngươi làm sao ở. . . Ta lão thiên! Mau ra đây! Rời đi gian phòng kia! Các ngươi làm sao có thể dựa vào cái kia đóa bông cải xanh như vậy gần? ! !"

Nghe được đây là quen thuộc Schiller giáo sư âm thanh, Batman không chỉ không có chiếu hắn nói rời xa cái kia đóa bông cải xanh, mà là lấy một loại sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, vọt tới bông cải xanh thô to thân cây bên cạnh, đem phía sau lưng chăm chú tựa ở bông cải xanh lên.

Quả nhiên, một giây sau, Schiller bóng người liền xuất hiện ở cái này không gian ở trong, hắn mặc âu phục, tay cầm cây dù, nhìn đứng ở bông cải xanh ba người bên cạnh, lộ ra một cái mê hoặc vẻ mặt.

"Các ngươi làm sao sẽ đến này? Trước ta cảm giác được, xông vào ta gian phòng khách không mời mà đến, chính là các ngươi? !"

Nhưng là Constantin so với hắn càng kinh hãi, hắn nói: "Ngươi không nên cùng The Green ở chiến đấu sao? Làm sao sẽ xuất hiện ở đây? !

"

Có thể không nghĩ đến, Schiller sắc mặt nhưng lập tức đen kịt lại, nương theo hai phe nhìn nhau từ xa, thời gian bắt đầu rút lui.

Dường như bị ấn xuống lộn ngược tiễn điện ảnh như thế, ba vị thần thám bóng người lui ra gian phòng này, ở xuyên qua bên trong rút lui bay trở về, trở lại ba cái không giống ký ức không gian bên trong, lại trở lại Linh giới.

Ngay ở ba người bọn hắn vẫn không có đi tới Schiller trong linh hồn thời điểm, Schiller xác thực ở cùng The Green đối lập.

Hắn đứng ở màu xanh lục giọng phòng ngay chính giữa, Pamela trước mặt, cầm cây dù nói với The Green: "Nguyên lai chính là ngươi, ta không nghĩ tới, khoảng thời gian này đến, ta gặp gỡ cái thứ nhất ra dáng một điểm đối thủ, dĩ nhiên là thực vật hóa thân. . ."

"Ta đoán, ngươi có phải là vì bức bách Pamela, mới đi vòng lớn như vậy một vòng."

"Đầu tiên là lợi dụng nước mưa cho Gotham hạ độc, tạo thành thực vật biến dị giả tạo, sau đó tự tay bào chế ra bạn học bỏ xuống Pamela, thậm chí nghĩ coi nàng là làm mồi dụ chuyện này."

"Từ chuyện này đến xem, nhân tính là cỡ nào xấu xí a, trong ngày thường nói cười yến yến các bạn học, ở thời khắc mấu chốt không chỉ không cứu nàng, còn muốn hại chết nàng, nhưng là, trong ngày thường trầm mặc ít lời thực vật, nhưng không muốn thương tổn nàng, hai bên so sánh trong lúc đó, một cái phổ thông đại học nữ sinh, vẫn sẽ chọn ai đây?"

"Ngươi muốn lợi dụng như vậy so sánh, đến đột phá Pamela tâm lý phòng tuyến, làm cho nàng tự nguyện trở thành ngươi người đại diện, kết quả không nghĩ tới, nàng vẫn cứ không có tuyển ngươi, liền, ngươi không thể không ở hắn ký ức không gian ở trong giả tạo ký ức, lừa nàng ký xuống khế ước."

Nghe xong lời nói này The Green, truyền đến một cái hết sức rõ ràng nghi hoặc tâm tình, đối diện tựa hồ cũng không phải một cái ý thức, mà là rất nhiều nói ý thức thống hợp lại cùng nhau, lúc này, Schiller nghe được bên tai truyền đến một cái mang theo nghi hoặc tâm tình giọng nữ: ". . . Ngươi đang nói cái gì?"

"Ta chỉ có thể nói, ngươi rất sẽ lợi dụng nhân loại nhược điểm, nếu như Pamela thực sự là cái phổ thông nữ sinh viên đại học, ngươi sợ là sớm đã thực hiện được."

"Không phải." The Green mở miệng nói rằng: "Ta chỉ là, ngươi mới vừa nói. . . Cái kế hoạch kia, là cái gì? Cái gì gọi là ta lợi dụng nước mưa cảm hoá (lây nhiễm) nhân loại cùng thực vật, sau đó lại là cái gì, làm ra cái gì cái gì sự kiện?"

"Ngươi chống chế phương thức thật sự phi thường cấp thấp." Schiller nhìn chằm chằm vạn trước mặt dây leo nói: "Giả vờ không biết cũng là vô dụng, xem thật kỹ trên người ngươi nguyền rủa đi."

The Green truyền đến tâm tình càng thêm nghi hoặc, này cũng không phải hắn ở làm ra vẻ, mà là hắn thật sự cảm thấy rất nghi hoặc, sự thực chính là, hắn cũng không có bào chế bất kỳ âm mưu, hắn chỉ là như thế đi ngang qua, nghĩ tiện đường nhặt cái tiện nghi.

The Green xác thực ở thời gian rất sớm, liền nhìn chằm chằm Pamela, nhưng Pamela cũng không phải lựa chọn duy nhất, The Green có rất nhiều thế lực đồng thời tạo thành, tỷ như, cây cối hội nghị cùng May Queen, mà lần này nhìn chằm chằm Pamela, chính là chủ quản dây leo May Queen.

May Queen cũng không chỉ có Pamela một lựa chọn, bọn họ chọn người đại diện, nguyên tắc chính là rộng rãi giăng lưới nhiều vớt cá, chọn lựa nhiều mục tiêu đồng thời bồi dưỡng, sau đó ở trong bọn họ lựa chọn một cái ưu tú nhất người đại diện.

Mà sở dĩ nói May Queen là như thế đi ngang qua, cũng là bởi vì Gotham trong thành phố thực vật bắt đầu phát sinh dị biến thời điểm, trước hết phát hiện chính là May Queen.

May Queen vốn là chỉ là nghĩ đến liếc mắt nhìn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, kết quả lại phát hiện, chính mình đã từng tuyển chọn một người thay mặt, rơi vào nguy hiểm tình hình ở trong.

May Queen cũng không phải là loài người, nàng sẽ không đối với nhân loại sản sinh đồng tình, nhưng nàng phi thường xem trọng Pamela tiềm lực, không nghĩ tổn thất một vị người đại diện người ứng cử, liền, nàng khống chế dây leo, cứu Pamela, đồng thời đi tới nàng trong thế giới tinh thần, muốn cùng Pamela đạt thành khế ước.

Đơn giản tới nói chính là, May Queen là đến nhặt sẵn có, nàng thuần túy chính là va vào Pamela trạng thái không tốt, ở đi tới thế giới tinh thần bên trong sau khi, phát hiện Pamela tư chất so với nàng tưởng tượng còn tốt hơn, tại chỗ liền nghĩ đánh nhịp làm cho nàng nhận chức, có thể không nghĩ đến, nhưng gặp đến Pamela chống lại.

May Queen cũng không hiểu lắm nhân loại lấy dụ dỗ chi động tác võ thuật, nàng cũng không cảm thấy một người bình thường có thể chống lại ý chí của hắn, bởi vậy, nàng lấy thủ đoạn, không giống như là tuyển mộ, càng như là bắt cóc.

Nhưng là tất cả những thứ này, theo Schiller, thực sự là quá giống cái âm mưu, lại như hắn đã từng nói như vậy, đối phương có hay không như thế đê tiện hắn không biết, nhưng hắn có.

Schiller là đã từng lợi dụng nhân loại tâm lý nhược điểm cho đối diện đặt bẫy, bởi vậy, ở lấy một loại người đứng xem thị giác, xem xong này liên tiếp phát sinh sự tình sau khi, hắn đương nhiên sẽ cảm thấy, kẻ cầm đầu chính là The Green.

Bởi vì, nếu như đem chính hắn đưa vào The Green, hắn muốn bức bách Pamela trở thành hắn phát ngôn viên, đến cùng phải làm sao?

Đối với nhân loại tới nói, tín nhiệm cùng cảm giác an toàn là rất là trọng yếu tình cảm chống đỡ, muốn nhường Pamela hoàn toàn ngã về thực vật, cái kia nhất định phải trước tiên đánh phá nàng đối với nhân loại tín nhiệm, làm cho nàng cảm thấy ở vào xã hội loài người bên trong không hề cảm giác an toàn.

Sau đó, lại dùng một loại khác trụ cột tinh thần, thay thế được nàng từ đồng loại nơi đó thu được cảm giác an toàn, cũng chính là ở trong lúc nguy cấp bảo vệ nàng thực vật.

Theo Schiller, loại này đặt bẫy logic phi thường lưu loát, nếu như hắn, cũng sẽ làm như vậy.

Hơn nữa động cơ đúng là cũng rất rõ ràng, Schiller biết, ở truyện tranh ở trong, The Green liền đã từng muốn cho cây mây độc nữ Pamela trở thành hắn mới người đại diện, chỉ có điều Pamela từ chối.

Sự thực này, có thể nói rõ hai việc, một là Pamela xác thực có trở thành The Green phát ngôn viên tiềm chất, The Green cũng rất xem trọng nàng.

Hai chính là, nếu như người ứng cử phi thường kiên định từ chối, cái kia The Green cũng không thể lấy quá mức thủ đoạn cứng rắn, cũng không thể cưỡng ép khống chế đối phương.

Cứ như vậy, động cơ cũng có, The Green khẳng định là bởi vì Pamela vẫn không muốn trở thành hắn người đại diện, cho nên mới đặt bẫy, lợi dụng có ô nhiễm nước mưa cùng nhìn như biến dị thực vật, nhường Pamela rơi vào trong nguy hiểm, dùng tâm lý chiến làm cho nàng tan vỡ.

Nói chung, Schiller thế vào chính mình, cảm thấy này vì một cái đĩa giấm bao một bàn sủi cảo kế hoạch, là phi thường bình thường.

Nhưng là May Queen nhưng rất mộng, nàng chỉ là đi ngang qua nơi này, nghĩ đến nhặt cái tiện nghi, làm sao liền thành kẻ cầm đầu?.