Chương 951: Nguy (trung)

Chương 951: Nguy (trung)

Schiller đối với DC bên trong loại này vạn vật ý chí tồn tại, từ trước đến giờ là không quá tín nhiệm, tình cảm của bọn họ tương đối kém, nói cách khác Schiller am hiểu nhất chiến thuật, đối với bọn họ khả năng không được quá lớn hiệu quả.

Vì thế, ở bọn họ xuất hiện thời điểm, Schiller đương nhiên sẽ đánh lên mười hai vạn phần cảnh giác, bất cứ lúc nào chuẩn bị ở một cái thích hợp nhất chiến cơ, sử dụng vật lý trị liệu.

Schiller cùng May Queen hoàn toàn là nước đổ đầu vịt, Schiller cảm thấy May Queen ở chống chế, May Queen thậm chí căn bản không biết phát sinh cái gì, hai người lôi kéo nửa ngày, cũng không có một kết quả, cuối cùng, vẫn là May Queen trước tiên lui nhưng.

Người ứng cử tạm thời không muốn trở thành người đại diện, cũng không biện pháp gì tốt lắm, mà đối diện cái người điên này, còn đối với nàng gây một loại nguyền rủa, nàng hiện tại nhất định phải lập tức rời đi, nghĩ biện pháp thoát khỏi Constantin.

May Queen đương nhiên cũng đã từng nghe nói Constantin đại danh đỉnh đỉnh, nàng biết, cùng danh tự này dính lên chuẩn sẽ không có chuyện tốt gì, nàng cũng không muốn ngày nào đó bị một đống ác ma cùng thiên sứ tìm đến cửa.

Nóng lòng giải trừ nguyền rủa, May Queen không muốn ở thêm, nàng từ từ triệt hồi dây leo, dự định từ Pamela tinh thần không gian ở trong rút đi đi ra ngoài, rời đi nơi này.

Nhưng là, Schiller sẽ không để cho nàng dễ dàng như vậy rời đi, ở dây leo từ gian phòng này ở trong biến mất thời điểm, hắn liếc mắt nhìn Catwoman, nói với nàng: "Ta trước tiên đem ngươi đưa trở về, sau đó lại đuổi bắt nàng."

"Các loại." Catwoman mở miệng nói: "Ngươi là nói, hiện tại Gotham hỗn loạn tình huống, hậu trường hắc thủ kỳ thực là những này dây leo?"

Schiller hơi nhíu mày một cái, nói: "Còn không thể hoàn toàn xác định, nhưng có rất lớn khả năng, dù sao, từ hỗn loạn xuất hiện bắt đầu, xuất hiện ở đây người xa lạ, chỉ có một cái."

"Nếu như nàng đúng là hướng về phía tiểu khăn đến, vậy ta ở lại chỗ này cùng nàng, vạn nhất cái này kỳ quái tồn tại muốn giết một cái hồi mã thương, ta cũng có thể bảo vệ nàng." Nói xong, Catwoman hướng đi Pamela, đem nàng từ trên ghế nâng lên.

Schiller cũng không tiếp tục khuyên bảo nàng, bởi vì hắn cũng không biết The Green đúng hay không sẽ đi mà quay lại, liền, hắn nói với Catwoman: "Cùng The Green đối ứng với nhau tồn tại, gọi là The Red, nó đại biểu trên thế giới hết thảy động vật."

"Ngươi là người, nhưng cũng tự xưng vì là mèo, vì lẽ đó nên có thể gây nên The Red chú ý, một khi phát hiện tình huống không đúng, ngươi có thể thông qua nằm mơ phương thức đi tới Mộng Cảnh quốc gia, đi tìm Mộng thần Morpheus, nhường hắn giúp ngươi liên hệ The Red."

Schiller sở dĩ sẽ nói như vậy, là bởi vì, The Green, The Red cùng mục nát quốc gia là sinh mệnh ba nguyên tố, ba người bọn hắn là lẫn nhau ngăn được quan hệ, một khi một phương trở nên mạnh mẽ, tất nhiên sẽ thôn phệ hai phe còn lại, ba bên trong lúc đó thường thường có ma sát.

The Red cũng từng hóa thân làm một con mắt xanh mèo đen, mà làm làm nhân vật chính một trong Catwoman, nếu như muốn liên hệ The Red, hẳn là có thể gây nên sự chú ý của hắn, đến thời điểm cũng có thể làm dự bị phương án, dùng để ngăn được The Green.

Sau khi thông báo xong, Schiller xoay người đi ra ngoài, có thể Catwoman nhưng gọi hắn lại, nói: "Ngươi dự định một người đuổi theo The Green?"

Lúc này, có chút suy yếu Pamela cũng đứng lên, nhìn Schiller nói: " Schiller giáo sư, ngài tốt nhất vẫn là không muốn tỏa như vậy hiểm, vừa ở tinh thần liên tiếp quá trình bên trong, ta biết, đối diện cũng không phải một người, ngài liền như vậy độc thân qua đi, thực sự là quá nguy hiểm."

Schiller phát hiện, Pamela ngữ khí đều là có chút lạnh, sắc mặt cũng rất ít có biến hóa, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa nàng đang tức giận, càng có thể là tâm tình thông qua khuôn mặt vẻ mặt truyền đạt không đúng chỗ.

Một người Schiller nở nụ cười, lắc lắc đầu nói: "Ta không phải là một người."

Một lát sau, Schiller tư duy cung điện ở trong, rất nhiều Schiller chính đang lầu một xếp hàng, đội ngũ dẫn tới tư duy cung điện cửa lớn, một đường từ cửa lớn đi xuyên qua sau khi, đi tới Minh giới chi thuyền cái thang bên cạnh.

Siêu ngã một tay cầm vốn, một tay cầm bút, mỗi đi tới một cái Schiller, hắn liền lấy ánh mắt trên dưới đánh giá đối phương một hồi, ở trên sổ tay đồng dạng dưới, đóng dấu, sau đó đem cái kia một trang kéo xuống đến, đưa cho đối phương nói: "Thông qua, lên thuyền đi đi."

Mặc tây trang đen DC Schiller đang đứng ở đội ngũ trung ương, xếp hàng trước mặt hắn, là mặc áo blouse Marvel Schiller, DC Schiller thở dài nói: " The Green thật nên sớm chút đến, vào lúc ấy, xuất binh còn không cần kiểm tra sức khoẻ."

Marvel Schiller lắc lắc đầu nói: " kiểm tra sức khoẻ cũng có chút đạo lý, từ lần trước chúng ta đem rất nhiều người cách thả ra ngoài, nhường bọn họ tự do hoạt động sau khi, các nhân viên quản lý liền phát hiện, nhiều người như vậy cách ở trong, có rất nhiều tinh thần đều không ổn định, thả ra ngoài rất khó nắm về."

"Tính, cũng không quan hệ, làm thường thường nổi lên nhân cách, lẽ nào chúng ta còn có thể kiểm tra sức khoẻ không thông qua sao?" Marvel Schiller nhún vai một hồi, nói: "Sống có thể đều là chúng ta làm, đám người kia không cần thông cần đi làm, còn có thể tình cờ ra ngoài chơi, nói thật, ta đều có chút ước ao bọn họ.

DC Schiller nhẹ nhàng xoa xoa cây dù cán dù nói: "Làm nổi lên đặc chất một trong, cũng không thấy chúng ta có cái gì phúc lợi. . . Nha, đến ngươi."

Marvel Schiller quay đầu trở lại, siêu ngã liếc mắt nhìn hắn, không hề nói gì, đưa cho hắn một tờ giấy mảnh, lệch rồi một hồi đầu, ra hiệu hắn lên thuyền, sau đó DC Schiller đi tới, siêu ta nhìn hắn, hai người bốn mắt đối lập, một giây đồng hồ sau, siêu ngã mở miệng nói: "Không thông qua."

DC Schiller sửng sốt, hắn có chút không thể tin tưởng nói: ". . . Ngươi nói cái gì ? !

"

"Ta nói, ngươi kiểm tra sức khoẻ không có thông qua, bởi vậy không thể theo quân xuất chinh."

DC Schiller lập tức trợn to hai mắt, hắn nói: "Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì? Đây là ta khởi xướng kế hoạch? Ta nhưng không thể đi? !"

"Bất luận là ai khởi xướng kế hoạch, kiểm tra sức khoẻ không thông qua, chính là không thể đi." Siêu ngã không nể mặt mũi phất phất tay nói: "Đi nhanh một chút, đừng chậm trễ người tiếp theo."

"Nhưng là ta. . . Ta vì sao lại kiểm tra sức khoẻ không thông qua?" DC Schiller tràn ngập nghi ngờ hỏi: "Ta nhưng là nổi lên đến nông tầng ngoài nhân cách đặc chất một trong, sẽ không có người so với ta càng ổn định."

"Ngươi?" Siêu ngã lại trên dưới đánh giá hắn một hồi nói: "Ngươi giấc ngủ không đủ."

DC Schiller trợn to hai mắt, có thể rất nhanh, phía sau hắn Schiller cũng đã chen tới, đem hắn bỏ ra đội ngũ ở ngoài, nhường hắn chỉ có thể ở siêu bên cạnh ta giương mắt nhìn.

Nhìn một cái lại một cái Schiller leo lên Minh giới chi thuyền, mãi đến tận cái cuối cùng xuất chiến thành viên lên thuyền, thuyền lớn giương buồm hướng về không biết phương xa chạy tới, chỉ chừa DC Schiller một người, cô đơn nhìn về phương xa.

DC Schiller thở dài, đi trở về tháp cao, tự nhủ: "Hắn chính là muốn báo thù ta, lần trước Thiên Miêu Chi Mộng bị doạ đến, đem cả tòa tháp cao kéo vào Mộng Cảnh quốc gia bên trong, dẫn đến bọn họ không nhà để về, thật là rất cẩn thận mắt. . ."

Hắn một bên lắc đầu một bên hướng về thang máy đi đến, tiến vào thang máy sau khi, hắn ấn xuống gian phòng của mình tầng nút bấm, dự định đi về nghỉ một hồi, chậm đợi tin vui, nhưng là không nghĩ tới, thang máy mở ra một nửa thời điểm, đột nhiên dừng lại.

DC Schiller đi lên trước dùng cây dù dù nhọn, đem mỗi một cái tầng nút bấm đều ấn một lần, phát hiện vẫn không có phản ứng, liền hắn ấn xuống khẩn cấp kêu gọi nút bấm, microphone bên trong truyền đến tự âm thanh của ta: "Thang máy chính đang kiểm tra sửa chữa, ngươi chờ một lát đi."

Trong thang máy Schiller che cái trán, hắn hoài nghi các nhân viên quản lý đang cố ý cùng hắn đối nghịch, nhưng hắn không có chứng cứ.

Liền, hắn chỉ có thể ngồi xuống, tựa ở thang máy trên vách tường, một cái chân duỗi thẳng, một cái chân uốn lượn tay chống đỡ ở trên đầu gối, thao túng chính mình cây dù.

Liền như vậy đợi đầy đủ hai, ba tiếng, thang máy mới rốt cục khôi phục bình thường, DC Schiller cũng có thể trở lại chính mình gian phòng, sau đó mới vừa trở lại, hắn liền phát hiện, trong phòng của hắn đến mấy cái khách không mời mà đến.

Theo bọn họ lưu lại tung tích một đường tìm, Schiller phát hiện, bọn họ đi một cái hắn cực không muốn đi gian phòng, thế nhưng vì làm rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao, hắn vẫn là không thể không đi tới cái kia nhất là làm hắn hoảng sợ gian phòng.

Schiller nhìn đứng ở hắn đối diện Batman, Constantin cùng Zatanna giận không chỗ phát tiết, hắn hít sâu một hơi mở miệng nói: "Các ngươi ai tới giải thích cho ta một hồi, các ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây? !"

Batman đầu tiên là liếc mắt nhìn đứng ở cửa không nhúc nhích Schiller, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn sau lưng mình bông cải xanh, sau đó lại liếc mắt nhìn Schiller, sau đó mới mở miệng nói: "Chúng ta chỉ là đi nhầm vào."

Schiller vừa định tiến lên một bước, nhưng sau đó lại do dự một chút, đứng tại chỗ không có động, mà là đối với bọn họ vẫy vẫy tay nói: "Các ngươi lại đây."

Ba cái người tựa hồ cũng phát hiện trong này quan khiếu, Zatanna, Constantin cùng Batman ba người, dính sát vào cái kia to lớn bông cải xanh thân cây, kiên quyết không hướng về trước bước một bước, Constantin mở miệng nói: "Ngươi trước tiên lại đây."

"Các ngươi trước tiên lại đây."

"Không, ngươi trước tiên lại đây."

"Không, các ngươi trước tiên lại đây."

Ba người kiên quyết không hướng về trước bước một bước, Schiller cũng kiên quyết không chịu tới gần cái kia đóa to lớn bông cải xanh, song phương liền như thế cầm cự được.

Cuối cùng, Schiller thực sự là có chút không cách nào nhịn được chờ ở trong căn phòng này, hắn dùng cây dù chỉ vào ba người kia nói: "Ta không quan tâm các ngươi là tại sao lý do đi tới nơi này, hiện tại, lập tức cút ra ngoài cho ta!"

"Híc, chúng ta có thể lăn ra ngoài sao?" Constantin có chút tính thăm dò hỏi, nhưng chưa kịp Schiller trả lời, hắn lập tức cho Zatanna liếc mắt ra hiệu, Zatanna hai tay sáng lên ma pháp ánh sáng, ở bọn họ trước khi đi, nghe được Schiller gào thét:

Cút

Đột nhiên trong lúc đó, bọn họ lại lần nữa trở lại Linh giới một tòa nhà lớn mái nhà, Constantin đặt mông ngồi trên mặt đất, thở hổn hển nói: "Không nghĩ tới, chúng ta lại trốn về, cảm tạ Thượng Đế, cảm tạ bông cải xanh. . ."

Batman tựa hồ cũng cảm giác được hơi kinh ngạc, theo lý mà nói, ngày hôm nay chuyện như vậy là tuyệt đối không cách nào thiện, lấy Schiller khoan dung trình độ đến xem, hắn không thể ở vô cớ xông vào hắn gian phòng sau khi, còn có thể đầy đủ nguyên vẹn đuôi rời đi.

Zatanna là nhất là mệt mỏi, đang giải phóng một lần cuối cùng xuyên qua ma pháp sau khi, nàng hầu như đã không thể động, Constantin nghĩ tới gần dìu nàng, nhưng lại bị nàng trừng trở lại, Batman nhìn thấy Zatanna trạng thái như thế này, mở miệng nói: "Ta trước tiên đem ngươi đưa đến một cái chỗ an toàn nghỉ ngơi."

"Nếu như ngươi nói tới cực ác chi chú thật sự tồn tại, ta sẽ điều tra ra chuyện này căn nguyên, cũng giải quyết nó, dù sao, ta cũng là một cái Gotham người, bảo vệ nơi này là trách nhiệm của ta." Batman đem Zatanna nâng lên, Constantin đứng ở hai người bọn họ phía sau xoay chuyển một hồi con mắt, sau đó mở miệng nói:

"Vậy ta liền không quấy rầy hai người các ngươi, ta đến đi gặp những kia không biết sống chết hắc ma pháp sư, dù sao, bao phủ Linh giới sương mù sẽ không tồn tại quá lâu, một khi sương mù tiêu tan, bọn họ tất nhiên muốn đi vào trong thành làm loạn."

Constantin lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng đó là một đám thiển cận ngu xuẩn, nhưng dù gì cũng có thể kiềm chế lại không ít ác ma, nếu như liền để bọn họ như thế tiến vào Gotham, khẳng định toàn bộ sẽ chết ở chỗ này, vậy ta nhưng là có phiền phức."

Batman quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ là không hề tin hắn lần giải thích này, nhưng cuối cùng hắn vẫn là không nói cái gì, đỡ Zatanna, xoay người rời đi..