Chương 952: Nguy (Hạ)

Chương 952: Nguy (Hạ)

Một bên khác, mang theo một thuyền Schiller Minh giới chi thuyền, truy tìm nguyền rủa chi hồn khí tức, đi tới một chỗ do dây leo xây dựng cung điện bên trong, thuyền lớn không chút nào ý muốn dừng lại, mãi đến tận bị vô cùng vô tận thô to dây leo ngăn cản.

"The Green, ta không phải đến bàn điều kiện." Marvel Schiller từ đầu thuyền nhảy xuống, hắn nói: "Ngươi không nên vì tìm người đại diện xông vào Gotham, càng quan trọng là, không nên xông vào Gotham đại học."

"Ngươi biết không? Ngươi khống chế thực vật biến dị, đem ta trang viên cùng bồn hoa làm cho hỏng bét, bởi vì người làm vườn khan hiếm, đến tiếp sau tu sửa khẳng định muốn tiêu rất nhiều tiền, ngươi nhất định phải trả tiền. . ."

Giữa không trung truyền đến hừ lạnh một tiếng, vô số dây leo hướng về hắn tập kích lại đây, nhưng là, ở tầm mắt của May Queen bên trong, cái kia không hề tính quá lớn một chiếc thuyền ở trong, đột nhiên tuôn ra rất nhiều người.

Rất rất nhiều Schiller từ trên thuyền nhảy xuống, bắt đầu dùng đủ loại thủ đoạn công kích công kích dây leo.

May Queen xác thực là The Green một phần, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một phần, nàng cũng không có toàn bộ The Green cường đại như vậy, nhìn thuyền bên trên xuống tới một xe bánh mì người, cũng cảm giác được có chút áp lực.

Càng quan trọng là, nàng cảm thấy phi thường không hiểu ra sao, hắn không biết cái người điên này đến cùng tại sao muốn đối địch với hắn? Từ đầu tới cuối, nàng cũng không biết Schiller đang nói cái gì.

"Ngươi đúng hay không điên rồi?" May Queen dùng một loại giọng nghi ngờ mở miệng nói rằng: "Ngươi đến cùng tại sao muốn đuổi theo ta không tha?"

"Chính ngươi rõ ràng ngươi làm chuyện gì." Marvel Schiller mở miệng nói rằng: "Cũng không phải xâm lấn Gotham chưa thành công, liền không cần trả giá thật lớn, bằng không, hết thảy mọi người có thể bất cứ lúc nào tiến vào nơi này, nơi này kiến trúc cùng hoa viên đều sẽ bị phá hỏng, cái kia là tài sản của ta. . ."

"Nhưng ta cũng không có xâm lấn Gotham." May Queen một bên dùng dây leo chống đỡ vô số Schiller công kích, vừa nói: "Ta chỉ là muốn tìm một người thay mặt."

"Nhưng ngươi vì tìm người đại diện, mà xâm lấn Gotham."

"Ta cũng không có xâm lấn Gotham."

Hai phe logic rơi vào một cái chết tuần hoàn, May Queen không phải là loài người, càng như là một loại nào đó tồn tại ý thức tập thể thức tỉnh kết quả, nàng phương thức tư duy cùng nhân loại không giống nhau, bởi vậy không hiểu được cái gì gọi là giải thích, từ tính mạng của nàng cấp độ đến xem, cũng không cần cùng bất luận nhân loại nào giải thích.

Có thể nàng càng là không giải thích, không ngừng lặp lại phủ nhận hành vi của chính mình, chuyện này xem ra liền càng như là chống chế, nàng càng là chống chế, Schiller liền vượt giác đến suy đoán của chính mình là chính xác, nhất định là The Green vì tìm người đại diện, mà bày ra một hồi âm mưu.

Mắt thấy hai người đều muốn đánh ra chân hỏa, vào lúc này, bỗng nhiên có một thanh âm xuất hiện ở màu xanh lục không gian ở trong, Mộng thần Morpheus giáng lâm nơi này, hắn mở miệng nói: "Tất cả dừng tay, khả năng này là cái hiểu lầm!"

"Morpheus, ngươi làm sao sẽ đi tới nơi này?" May Queen mở miệng hỏi.

"Vì làm sáng tỏ giữa các ngươi hiểu lầm." Morpheus lắc lắc đầu nói: "Catwoman tìm đến đến ta, nói với ta sáng tỏ tình huống, ta vừa nghe liền biết, hai người các ngươi nhất định là sản sinh hiểu lầm."

"Schiller, ngươi trước tiên thanh đao thả xuống, The Green không phải là người như thế." Morpheus đối với xông vào hàng trước ánh trăng Schiller nói: "Ngươi lẽ nào quên sao? The Green là thực vật phát ngôn viên, bảo vệ thực vật là sứ mạng của nó."

"Hắn sẽ không lợi dụng điên cuồng bệnh độc đến thương tổn thực vật, lại như người sẽ không vô duyên vô cớ tự tàn, chức trách của hắn là bảo vệ hết thảy thực vật, mà không phải thương tổn chúng nó, vì lẽ đó, không thể là hắn lợi dụng bệnh độc nhường thực vật biến dị." Morpheus hướng về Schiller giải thích.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía May Queen dây leo nói: "Làm The Green một phần, ngươi không nên như vậy xâm lấn Nhân giới, ngươi nên biết, như vậy là làm trái quy tắc, dù cho là vì người đại diện làm ra lớn như vậy trận chiến, sẽ chỉ làm càng nhiều thực vật chết đi. . ."

Schiller trước tiên trầm mặc một chút, sau đó nói: "Thực vật không hẳn là thật sự biến dị, có lẽ cũng có thể là nàng khống chế thực vật giả điên."

Morpheus lắc lắc đầu nói: "Schiller, khống chế dây leo May Queen chỉ là The Green một phần, coi như nàng có thể khống chế dây leo giả vờ biến dị dáng vẻ, cũng không thể khống chế đại thụ, đóa hoa, cái khác mấy phương sẽ không đồng ý."

"Ta cũng không có khống chế thực vật xâm lấn Gotham." May Queen lại lặp lại một lần, nàng nói: "Ta chỉ là phát hiện Gotham thực vật tình huống khác thường, đến đây kiểm tra, này là của ta công tác."

"Như vậy, Pamela sự tình, ngươi giải thích thế nào?" Schiller lại hỏi.

"Ta đi tới Gotham thời điểm, phát hiện nàng chính bản thân nơi trong nguy hiểm, nàng là ta thay quyền người người ứng cử, vì lẽ đó, ta nhất định phải giải cứu nàng, đang giải cứu nàng quá trình bên trong, ta phát hiện, nàng là cái phi thường thích hợp người đại diện, liền, ta hi vọng nàng có thể cùng ta ký kết khế ước." May Queen dùng một loại không có chút rung động nào ngữ khí đem toàn bộ sự việc lặp lại một lần.

"Schiller, The Green căn bản không có cái gì xâm lấn Gotham cần thiết." Morpheus rơi xuống đất lên, nhìn Schiller nói: "Ngươi như thế hưng sư động chúng đến tấn công The Green, đối với Gotham tình huống bây giờ, không có bất kỳ chỗ tốt nào, chỉ có thể làm lỡ thời gian."

"Nếu như hắn cũng không phải kẻ cầm đầu, như vậy hắn ít nhất nên biết, Gotham hiện tại đến cùng là làm sao." Schiller quay đầu nhìn về phía dây leo nói: "Có thể đừng nói cho ta, nàng liền chút chuyện này đều không phát hiện được, thực vật cũng là thứ nhất người bị hại."

"Mưa." May Queen đưa ra một cái phi thường ngắn gọn từ đơn, sau đó nói: " dây leo từ trong nước mưa, cảm nhận được khí tức không giống tầm thường, nếu như ngươi muốn đi tìm ra loại này dị biến hung thủ, ta có thể vì ngươi cung cấp trợ giúp."

"Nếu như có người muốn đối với tự nhiên tuần hoàn ở trong nước mưa động thủ, như vậy hết thảy thực vật khả năng đều sẽ phải chịu nguy hại, The Green không hy vọng chuyện như vậy phát sinh, vì lẽ đó, nếu như ngươi có thể ngăn lại chuyện này, ta sẽ cho ngươi thù lao tương ứng." May Queen ngữ khí vẫn không có cái gì chập chờn.

Loại này tồn tại đều là lấy tập thể lợi ích vì là lên, cũng không tồn tại vấn đề mặt mũi, bởi vậy ở tập thể lợi ích chịu đến uy hiếp thời điểm, nàng càng muốn lấy tích cực biện pháp, đến ứng đối vấn đề.

"Tốt, Schiller, ngươi trước tiên đem ngươi gây ở trên người của May Queen nguyền rủa giải trừ rơi, bằng không dần dần, có thể sẽ ảnh hưởng toàn thế giới thực vật, cái kia sẽ mang đến tai nạn." Morpheus tiếp tục khuyên.

"Ta có thể thu hồi nguyền rủa, nhưng trước đó, ngươi nhất định phải vì ta cung cấp càng nhiều tin tức, ta sẽ không vì một cái mịt mờ mục tiêu mà mù bận bịu, nguyền rủa đến từ nước, như vậy nước mưa lại đến từ nơi nào?"

"Biển rộng." May Queen hồi đáp: "Nếu như ngươi nghĩ điều tra chuyện này, ngươi nhất định phải đem sự chú ý của mình ném lấy rộng lớn hải dương, thiên nhiên bên trong nước tuần hoàn, thực vật cùng động vật lại lấy sinh tồn lượng nước, đều cùng biển rộng có quan hệ, lần này cũng không ngoại lệ."

Tựa hồ là bởi vì May Queen xác thực rất trắng ra, không có bất kỳ muốn đi vòng vèo ý tứ, Schiller thu hồi nguyền rủa chi hồn, hắn nói: "Như vậy, tiếp đó, chúng ta đến nói chuyện chuyện thù lao đi."

Ở Morpheus chứng kiến bên dưới, hai người đạt thành giao dịch, mà ở Schiller cùng Morpheus sau khi rời đi, May Queen cũng dự định rời đi, nhưng không nghĩ tới là, vào lúc này, May Queen cảm giác được, có người ở triệu hoán nàng.

Cảm nhận được cái kia quen thuộc khí tức, May Queen nghĩ quay đầu bước đi, có thể Constantin âm thanh truyền đến: "May Queen, ta muốn cùng ngươi làm cái giao dịch. . ."

May Queen do dự một chút, nàng cảm thấy, bằng vào Schiller một người, đi đối phó khả năng tồn tại hậu trường hắc thủ, cũng không trọn vẹn bảo hiểm, Constantin tuy rằng danh tiếng kém, nhưng năng lực xác thực rất mạnh, liền nàng khống chế dây leo, đáp lại Constantin triệu hoán.

Không nghĩ tới, chờ nàng cũng không phải một cái bẫy, Constantin vô cùng thành khẩn nói: "May Queen các hạ, ta có một việc, nhất định phải thỉnh cầu ngài để hoàn thành, vì thế, ta đồng ý đi điều tra lần này thương tổn thực vật hung thủ. . ."

"Chuyện gì?" May Queen hỏi.

Constantin lộ ra một cái cực kỳ ác liệt nụ cười, sau đó đối với May Queen phái tới dây leo nói nhỏ vài câu.

Ở dây leo sau khi rời đi, Constantin ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ha, nhường ngươi khi đó nắm dù gõ ta, hừ hừ. . ."

Marvel Schiller mở ra Minh giới chi thuyền, trở lại tư duy cung điện sau khi, lại phát hiện tầng ngoài ý thức cũng không có người khống chế, hắn không biết DC Schiller đi nơi nào, liền chỉ có thể đi hắn gian phòng tìm hắn.

Vừa tới DC Schiller gian phòng, liền phát hiện hắn ở trên giường nằm ngay đơ, Marvel Schiller vừa nhìn hắn sắc mặt tái nhợt, liền mở miệng nói rằng: "Ngươi bệnh dị ứng phạm vào?"

Nhưng sau đó, hắn lại có chút hài lòng nói: "Không sao, ngươi ở đây nghỉ ngơi thật tốt, ta có thể thế ngươi. . ."

DC Schiller lập tức liền từ trên giường trốn đi, thở dài nói: "Không, không cần, ta hiện tại liền đi làm."

Nói xong, hắn liền rời khỏi phòng, đi tới thang máy, nổi lên đến tầng ngoài ý thức sau khi, phát hiện Pamela cùng Catwoman đều ngồi xổm ở tại chỗ nhìn hắn, phát hiện Schiller tỉnh lại, Catwoman giật mình, sau đó vỗ bộ ngực nói: "Doạ chết ta rồi, ngươi có thể coi là tỉnh rồi."

Mấy người còn đang Gotham đại học lầu thí nghiệm phòng thí nghiệm, Schiller đối với các nàng khoát tay áo một cái, sau đó tìm tới phòng thí nghiệm bên trong điện thoại, đánh cho Batman: "Làm rõ, thị dân cùng thực vật biến dị nguyên nhân là Gotham trên không mây vũ tích, coi như không thể bắt ở hậu trường hắc thủ, nếu như có thể tạm thời xua tan mây vũ tích hoặc là che chắn nước mưa, nên cũng hữu dụng."

Nghe được hắn nói như vậy, Batman nhăn lại lông mày, hắn hỏi: "Tin tức tin cậy sao? Chỉ cần đem nước mưa che kín, liền có thể giải quyết thị dân phát rồ, thực vật biến dị vấn đề?"

"Không, che chắn nước mưa chỉ có thể nhường người bệnh không lại tăng nhanh, ta đang định đi giải quyết căn nguyên tính vấn đề, nhưng tiền đề là, ngươi phải nhường Gotham trước tiên yên tĩnh lại."

"Muốn biết, ta mới vừa từ một vị cực kỳ thầy thuốc chuyên nghiệp nơi đó, được chính mình giấc ngủ không đủ xem bệnh kết luận, ngươi tốt nhất không muốn lại nhường những kia phát điên người đến gõ ta cửa sổ."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller quay đầu nói với Pamela: "Ta cùng The Green đạt thành giao dịch, hiện tại chỉ xem sự lựa chọn của ngươi, nếu như ngươi đồng ý trở thành hắn người đại diện, như vậy hắn liền sẽ đem sức mạnh cho ngươi mượn, nhưng cũng sẽ không khống chế ngươi hành động, ngươi cần làm, chính là làm hết sức bảo vệ thực vật, ngăn cản một số có thể sẽ dùng (khiến) trên thế giới hết thảy thực vật hủy diệt sự tình."

Pamela nhăn lại lông mày, nói: "Coi như không có hắn, ta cũng sẽ bảo vệ thực vật, giấc mộng của ta là trở thành một cái thực vật nghiên cứu học giả, vì là thực vật sinh tồn cùng sinh sôi tận một phần lực."

"Thực vật không biết nói chuyện, sẽ không lừa dối, bọn họ chỉ là đem hết toàn lực hướng lên trên sinh trưởng, chạm đến thái dương, nhân loại cảm thấy thực vật sự quang hợp cứu bọn họ, nhưng kỳ thực, thực vật không nghĩ cứu bất luận người nào."

"Không bằng nói, một cái sẽ đến lừa dối ta thực vật tập thể ý thức, mới là thực vật sỉ nhục." Pamela lạnh lùng nói.

"Đương nhiên, không có người sẽ miễn cưỡng ngươi, nếu như ngươi chỉ là muốn làm một cái thực vật nghiên cứu học giả, vậy thì cố gắng đọc sách, không cần cân nhắc những vấn đề khác, hiện tại còn không phải ngươi đến giải quyết vấn đề thời điểm."

Có thể này, thời điểm Pamela nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, ta muốn tiếp thu hắn sức mạnh, nhờ vào lần này sự tình, ta ý thức được, bằng vào trên sách giáo khoa tri thức e sợ không có cách nào bảo vệ ta thực vật."

Pamela ngắm nhìn bốn phía, sau đó nói: "Nhìn nơi này gay go tình hình, những việc này kiện, căn bản không phải người bình thường có thể ứng đối."

Nhìn trước bị ngâm ở dịch dinh dưỡng bên trong thực vật bị liền rễ chặt đứt, Pamela lộ ra bi thương vẻ mặt.

Schiller vốn tưởng rằng nàng muốn phát biểu một trận bảo vệ môi trường cảm nghĩ, có thể không nghĩ đến, Pamela đi tới thực vật bên cạnh, đem nó nhặt lên, dùng một loại đau thấu tim gan ngữ khí nói: "Này hai tổ sinh trưởng thí nghiệm thực vật hàng mẫu, tiêu tốn ta cùng ta đạo sư ròng rã thời gian hai tháng, vốn là chỉ cần lại quan sát ba ngày liền có thể ra kết quả, hiện tại, toàn phá huỷ. . ."

Trong nháy mắt, Schiller liền đối với giọng nói của nàng ở trong bi thương cảm động lây.

Cùng Pamela cùng Catwoman phân biệt sau, Schiller không có trì hoãn quá lâu, hắn dự định rời đi lầu thí nghiệm, trước về trang viên một chuyến, sau đó lại bắt tay tìm ra hậu trường hắc thủ.

Hắn như thường ngày xuống lầu ra ngoài, mà ở đẩy cửa ra trong nháy mắt, liền bị ngoài cửa cảnh tượng kinh ngạc đến ngây người.

Nương theo Zatanna sức mạnh tiêu hao hết, bao phủ ở Gotham trong thành thị nồng nặc sương mù tản đi, cảnh sắc dần dần trở nên trong sáng lên, mà ở yếu ớt ánh mặt trời chiếu rọi xuống, Gotham một mảnh màu xanh biếc dạt dào.

Này cũng không đáng kinh ngạc, bởi vì, May Queen giáng lâm mang đến dây leo cuồng triều, vô số dây leo bao phủ toàn bộ Gotham, thậm chí ngay cả điên cuồng thị dân, đều bị dây leo chen đến không thể động đậy.

Nhưng, khiến Schiller ngây người như phỗng là, phóng tầm mắt nhìn tới, Gotham hết thảy dây leo, hết thảy cây cối, hết thảy màu xanh lục thực vật, toàn bộ biến thành bông cải xanh.

Cả tòa thành thị, bị bông cải xanh nhấn chìm..