Chương 953: Schiller gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 953: Schiller gặp vận rủi lớn (Thượng)

Schiller đứng ở cửa sửng sốt đầy đủ hai phút, sau đó hắn xoay người lại, xoa bóp một cái con mắt của chính mình, lại quay lại đến, xem đi ra bên ngoài như cũ là đầy trời bông cải xanh, hắn hít sâu một hơi ở trong lòng nói:

"Khói Xám! Khói Xám! Ngươi đúng hay không lại trộm uống rượu? Ta không phải đã nói rồi sao? Điên cuồng không nên uống nhiều rượu quá, nếu không sẽ dẫn đến ta xuất hiện ảo giác!"

"Cái kia. . . Từ ngươi thần kinh thị giác truyền đến tin tức đến xem, ngươi mới vừa nhìn thấy những thứ đó, e sợ không phải ảo giác." Khói Xám có chút do dự nói.

Schiller đầu tiên là nuốt một hồi ngụm nước, hơi lùi về sau một bước, ở trong lòng đối với Khói Xám nói: "Ngươi là nói, những này bông cải xanh là xuất hiện ở trong thế giới hiện thực. . . Ngươi xác định à ? !"

"Là, ta xác định, cộng sinh thể cùng nhân loại cảm thụ thế giới phương pháp không giống nhau, chúng ta không hề thông qua một cái nào đó đặc biệt bộ phận đến quan sát thế giới."

"Thế nhưng, theo cộng sinh thể thừa số mới vừa truyền về tin tức phân tích, hiện nay, trước mặt ngươi tổng cộng có vượt qua 1400 đóa bông cải xanh, hơn nữa trong đó nhỏ nhất cá thể, so với nhân loại dùng ăn rau dưa bông cải xanh thể tích lớn ~ 14 lần. . ."

Schiller lại lùi về sau một bước.

Hắn "Ầm" một tiếng tạo ra cây dù, sau đó dùng tay che cái trán, cúi đầu tự lẩm bẩm: "Ta ông trời a, chuyện gì thế này? Thế giới muốn hủy diệt sao? Gotham muốn hủy diệt sao? ! !"

Đang lúc này, mới vừa đi thay quần áo Pamela cùng Catwoman, từ lầu thí nghiệm trên cầu thang đi xuống, nhìn thấy Schiller còn chờ ở cửa, Catwoman hơi nghi hoặc một chút đi lên trước nói: "Schiller giáo sư, ngươi làm sao còn ở này? Nha, ta biết rồi, là xe hỏng đi, không quan hệ, ta có thể cho ngươi tìm một chiếc, ta tin tưởng xe chủ nhân sẽ không chú ý. . ."

Nhìn thấy bọn họ đi xuống, Schiller lại như nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng như thế, hắn hướng về đứng bên cạnh một bước, cho Catwoman lưu ra vị trí, sau đó dùng khẽ run đầu ngón tay chỉ vào ngoài cửa nói: "Các ngươi nhanh giúp ta xem một chút, là ta xuất hiện ảo giác sao? Bên ngoài cái kia một đoàn lại một đoàn màu xanh lục vật thể không rõ là món đồ gì? !"

"Màu xanh lục vật thể không rõ?" Catwoman cau mày hướng về cửa ló đầu liếc mắt nhìn, sau đó kinh ngạc nói: " Thượng Đế a, bên ngoài làm sao nhiều như vậy bông cải xanh? Xem ra hình như là, nguyên bản dây leo sốt sắng thành bông cải xanh?"

Nàng đứng ở cửa quan sát kỹ một hồi, sau đó nói: "Có điều, xem ra, đây là việc tốt, bông cải xanh thể tích so với dây leo phải lớn hơn nhiều, nguyên bản, những này dây leo chỉ có thể cuốn lấy những kia người điên chân, lần này lẽ ra có thể đem bọn họ thẻ không thể động đậy."

Schiller nhưng đứng tại chỗ rơi vào dại ra, lúc này, hắn trở lại tháp tư duy tầng cao nhất, sau đó hơi có chút cuồng loạn nói: "Nhanh nhanh nhanh! Người đến! ! Mau tới người thay ca! ! Ta bệnh dị ứng muốn phạm vào, các ngươi lại không hướng về nổi lên, ta liền muốn té xỉu! !"

"Siêu ngã? Siêu ngã?" Ngươi ở đâu? Schiller ngẩng đầu lên đối với không khí hô to: "Nhanh lên một chút! Tìm thay thế bổ sung! Này ban ta là một phút cũng không cách nào lên! !"

"Không có thay thế bổ sung." Siêu ngã lạnh lùng vô tình âm thanh truyền đến: "Có thể nổi lên trước tầng ngoài ý thức ổn định nhân cách chỉ có ngươi cùng một tên khác, ngươi nếu như muốn tìm thay ca, liền đi tìm hắn đi."

"Đinh đông" một tiếng, cửa thang máy mở ra, Marvel Schiller từ thang máy ở trong đi ra, hắn xoa tay nhìn DC Schiller, sau đó nói: "Ngươi là bệnh dị ứng phạm vào, đúng không? Hắc, cộng tác, như vậy trạng thái có thể không thích hợp đi làm, ta hiện tại liền lên đi thay thế ngươi, yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không gây ra loạn gì. . ."

DC Schiller đứng tại chỗ xoắn xuýt không tới một giây đồng hồ, sau đó lấy một loại dứt khoát kiên quyết tư thế hướng đi thang máy.

Đứng ở trong thang máy ương, ở cửa thang máy đóng lại trước, hắn dùng cây dù chỉ vào Marvel Schiller nói: "So với chịu đựng ngươi cho ta tìm tới những kia không ngày không đêm tính sổ việc, ta thà rằng đi chịu đựng bông cải xanh dị ứng tác dụng phụ!"

Nương theo yếu ớt điện lưu âm thanh, cửa thang máy đóng lại, DC Schiller sau khi rời đi, Marvel Schiller nhún vai một cái nói: "Này nhưng là không trách ta."

DC Schiller lại lần nữa trở về sau khi, hắn hóa thành Khói Xám, đi tới lầu thí nghiệm mái nhà, loại này nhà lớn không tính quá cao, nhưng cũng miễn cưỡng có thể nhìn thấy toàn bộ Gotham đại học bên trong tình huống.

Liền như hắn đứng ở cửa thời điểm nhìn thấy như thế, bông cải xanh nhấn chìm cả tòa thành thị, có điều cũng là như Catwoman nói tới như thế, trình độ nào đó tới nói, đây là việc tốt, bởi vì quá mức dày đặc bông cải xanh, đem những kia không có lý trí các người điên nhốt lại.

Đương nhiên, vẫn không có bị lây nhiễm người, cũng có bị vùi vào bông cải xanh ở trong, nhưng bởi vì bọn họ lý trí vẫn còn tồn tại, vì lẽ đó có thể giãy dụa cùng kêu cứu, chẳng mấy chốc sẽ bị cứu ra.

Mà những kia đã bị lây nhiễm người, trở nên móng vuốt sắc bén, tuy rằng có thể cắt ra người da dẻ, nhưng đối với thực vật cành khô tới nói, vẫn là không quá đủ xem.

Bọn họ có thể cắt ra bông cải xanh cành khô biểu bì, thế nhưng không có cách nào như búa như thế chặt đứt cả đóa bông cải xanh, vì lẽ đó cũng chỉ có thể đung đưa tứ chi, bất lực bị kẹp ở một đóa lại một đóa to lớn bông cải xanh ở trong.

Xâm lấn Gotham những này bông cải xanh, không phải là bình thường bị đặt tại trên bàn ăn loại kia, đầu tiên, chúng nó so với phổ thông bông cải xanh lớn nhiều vô cùng, theo Schiller nhìn ra, lớn nhất bông cải xanh cao chừng mấy chục mét, nhỏ nhất ít nhất cũng có nửa mét.

Hơn nữa, mỗi đóa bông cải xanh dài đến đều phi thường hoàn chỉnh, nửa bộ phận trước sẫm màu hình cầu kết cấu rất no đủ, cho tới mỗi một đóa cũng giống như mây nấm như thế, kích cỡ, cao thấp chằng chịt trong lúc đó, vẫn còn có một loại quỷ dị vẻ đẹp.

Gotham đường chân trời lên, một đóa lại một đóa màu xanh lục bông cải xanh, chen lẫn ở rừng sắt thép trong lúc đó, thật giống như là thường thường bị người dùng ăn đồ ăn, rốt cục thức tỉnh rồi bất khuất ý chí, tập thể hướng về nhân loại báo thù.

Nhưng là, thực tế đạt đến hiệu quả, cũng không có hướng về nhân loại báo thù, bởi vì kỳ thực, bông cải xanh ở trong, cũng không chứa trong giới tự nhiên thông thường dị ứng nguyên.

Đồng thời, nó cũng không có rau thơm hoặc rau cần như vậy đặc biệt hương vị, tuyệt đại đa số người đối với bông cải xanh không thích, chỉ là không thích ăn nó mùi vị cùng vị, mà không đạt tới sinh lý dị ứng trình độ.

Rất nhiều người đều biết, sinh lý dị ứng sẽ có thật nhiều vô cùng nghiêm trọng bệnh trạng, bao quát da dẻ ngứa, khó thở thậm chí cơn sốc, nghiêm trọng dị ứng phản ứng có thể sẽ dẫn đến cái chết.

Thế nhưng, Schiller đối với bông cải xanh cũng không phải sinh lý dị ứng, bởi vậy sẽ không xuất hiện kể trên nghiêm trọng phản ứng, hơn nữa coi như xuất hiện, Khói Xám cũng có thể cưỡng ép xoay chuyển phản ứng như thế này, hắn đối với bông cải xanh dị ứng là tâm lý dị ứng, chính là hơi có chút nghiêm trọng.

"Khói Xám, mau dẫn ta về trang viên, ta muốn thu thập hành lý, Gotham là không có cách nào ngốc, ta muốn đi Metropolis. . . A, không, không được, toàn bộ bờ Đông Hải đều. . . Tính, ta muốn đi Los Angeles. . . Có lẽ, toàn bộ nước Mỹ cũng. . ." Schiller thở hồng hộc nói.

Nói tới chỗ này, Schiller đột nhiên sửng sốt, hắn tự nhủ: "Nếu như làm Coast City thị Gotham bị bông cải xanh xâm lấn, cái kia chẳng phải là sẽ có rất nhiều bông cải xanh hạt giống, theo Gotham hệ thống thoát nước tiến vào Thái Bình Dương ! !"

"Thượng Đế a, e sợ toàn bộ Địa cầu đều không cách nào ngốc!"

"Khói Xám, mau dẫn ta về trang viên, ta muốn đi hỏi một chút Merkel, Soviet gần nhất có không có cái gì lên mặt trăng kế hoạch. . ."

Schiller hóa thành một đoàn sương mù, loạng choà loạng choạng lung lay về Rodriguez trang viên, thần trí có chút không tỉnh táo Schiller, trực tiếp rơi vào trang viên trước cửa lớn, hướng về trang viên kiến trúc đi tới.

Tin tức tốt là, trang viên bên trong cũng không có bị xâm lấn, phòng tiếp khách cùng cầu thang tất cả như thường, Schiller thậm chí hoàn toàn không có phát hiện hắn quản gia Merkel không gặp, hắn hầu như là hoảng không chọn đường chạy lên thang lầu, sau đó bắt đầu thu thập hành lý.

Hắn một bên đem chính mình thường mặc quần áo phóng tới trong rương hành lý, một vừa hùng hùng hổ hổ nói: "Đừng làm cho ta biết là ai làm. . ."

Nói xong, hắn một bên tiếp tục thu thập hành lý, một bên đầu óc trở nên mơ màng suy đoán nói: "Có năng lực này đem hết thảy thực vật đều biến thành bông cải xanh, e sợ chỉ có The Green, nhưng chúng ta mới vừa đạt thành giao dịch, giao dịch điều kiện đối với song phương đều là có lợi, hắn không cần thiết như thế làm. . ."

"Huống hồ, hắn cũng không biết ta đối với bông cải xanh dị ứng, mà biết chuyện này. . ." Schiller nghĩ đến hắn ở gian phòng của mình cái kia ký ức không gian ở trong nhìn thấy ba người kia, hắn đem y phục gấp kỹ nhét vào trong rương, hừ lạnh một tiếng nói: "Quả nhiên là ba người bọn hắn. . ."

"Dứt bỏ cái kia ma thuật sư trang phục như là Zatanna người, cũng chỉ còn sót lại Batman cùng Constantin."

"Batman? Ta không phải là thẻ hắn mấy tháng luận văn tốt nghiệp sao? Không phải là đem nó ném vào hóa học thuốc nhuộm bên trong thùng sao? Hắn cho tới cẩn thận như thế mắt sao?"

"Constantin? Cái này đáng chết đồ bỏ đi! Ta không phải là nắm dù gõ hắn mấy lần sao? Không phải là lợi dụng nguyền rủa chi hồn ném khẩu nồi đen cho hắn sao? Hắn liền không hiểu làm người còn khoan dung hơn một chút sao?"

"Đê tiện, dơ bẩn, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. . ."

Ngay ở Schiller xoay người trở lại tủ quần áo trước, thu dọn chính mình âu phục thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ ra đến, chính mình quản gia đây?

Schiller đối với Merkel năng lực đúng là rất yên tâm, vấn đề là, gần nhất quỷ dị tình huống thực sự là quá nhiều, liền, hắn dừng hạ xuống động tác trong tay, cầm quần áo để qua một bên, cửa trước ở ngoài liếc mắt nhìn.

Trên hành lang không có Merkel bóng người, này kỳ thực rất kỳ quái, làm quản gia, vốn là nên ở Schiller sau khi vào cửa chào đón, coi như lúc đó lại bận bịu, mấy phút sau khi khẳng định cũng sẽ xuất hiện, hỏi thăm cố chủ cần, có thể từ Schiller đi vào gian phòng bắt đầu thu thập hành lý mới thôi, đã mười mấy phút, Merkel hoàn toàn chưa từng xuất hiện.

Schiller quay đầu liếc mắt nhìn bị chính mình phẫn nộ động tác làm cho có chút ngổn ngang tủ quần áo cùng rương hành lý, hắn thở dài, quyết định vẫn là tìm người chuyên nghiệp tới làm chuyện này.

Schiller ra ngoài, xuyên qua hành lang, từ thang lầu xuống, đi tới phòng tiếp khách ở trong, sau đó xuyên thấu qua phòng tiếp khách cửa sổ sát đất pha lê, nhìn thấy hắn quản gia Merkel chính mang theo một thanh khổng lồ lưỡi búa, ở chặt cây.

Nói là chặt cây cũng không quá chuẩn xác, hắn chính đang chém, là hoa viên trung ương nguyên bản cái kia viên cây cao su biến thành to lớn bông cải xanh.

Ở Schiller còn không trở lại trang viên bên trong thời điểm, chính đang thu dọn hoa viên Merkel, toàn bộ hành trình mắt thấy những thực vật này là làm sao biến thành bông cải xanh, mà hắn càng rõ ràng là, Schiller đối với bông cải xanh đến cùng có nhiều chán ghét.

Ở phát hiện loại này dị biến thời điểm, hắn hầu như là luống cuống tay chân cầm lấy tất cả có thể dùng để sửa chữa thực vật công cụ, bắt đầu diệt trừ trong vườn hoa bông cải xanh, để phòng ngừa hắn cố chủ trở lại trang viên sau khi, bởi vì quá mức nghiêm trọng dị ứng phản ứng mà phát rồ.

Cái khác hoa cỏ sống sót không nhiều, thêm vào trước lều tránh mưa sụp đổ tàn phá, đại đa số đều thưa thớt thành bùn ép làm bụi, mà nhất là cứng chắc, chính là trong sân cây kia cây cao su, bởi vậy, nó biến thành bông cải xanh, cũng là lớn nhất.

Merkel vừa nhìn, giữ lại lớn như vậy một viên bông cải xanh, Schiller trở về tất nhiên phát rồ, vì lẽ đó, hắn đương nhiên sẽ nghĩ biện pháp, đi chém đứt này viên to lớn bông cải xanh.

Nhìn Merkel chặt cây Schiller, còn chưa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn hiện tại thần trí không rõ, bởi vậy không có ý thức đến, bất kể nói thế nào, bông cải xanh cũng là thân thảo, dùng để chém thân gỗ cây cối búa, đối phó bông cải xanh cành khô, có chút giết gà dùng đao mổ trâu ý tứ.

Một mực Merkel còn chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện, sức mạnh so với người bình thường muốn lớn hơn nhiều, hắn lại rất gấp, muốn ở Schiller trở về trước diệt trừ những này chứng cứ phạm tội, liền, mấy búa xuống, cái kia viên to lớn bông cải xanh cành khô lên, liền xuất hiện một cái to lớn chỗ hổng.

Vừa vặn, Merkel chỗ đứng, vừa vặn bị bông cải xanh thân cây ngăn trở một nửa, hắn chém vào bông cải xanh trên cây khô vết thương, Schiller hoàn toàn không nhìn thấy.

Schiller đứng ở cửa sổ sát đất một bên, muốn đem Merkel gọi trở về, thế nhưng đột nhiên phát hiện, trên đầu xuất hiện một bóng mờ.

Cao to dường như cây cao su như thế bông cải xanh, chính đang chầm chậm hướng về phương hướng của hắn sụp đổ.

Thời khắc mấu chốt, Schiller thoáng hiện cứu hắn một mạng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, to lớn bông cải xanh đập nát phòng tiếp khách cửa sổ sát đất pha lê, cùng với trang viên phía tây gần một nửa kiến trúc.

Càng đáng sợ là, đập vào phòng tiếp khách ở trong bông cải xanh, tới gần nhất Schiller cành cây, khoảng cách mũi của hắn không tới mười cm, một người một hoa, bốn mắt nhìn nhau.

Liền, khoảng chừng sau năm phút, Batman ngay ở Rodriguez trang viên phòng khách ở trong, nhìn thấy hắn chưa từng gặp, uể oải, sắc mặt trắng bệch Schiller..