Chương 954: Schiller gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 954: Schiller gặp vận rủi lớn (trung)

Batman cùng Zatanna linh hồn trở về thân thể sau khi, hai người bọn họ cũng không để ý tới vội vội vàng vàng rời đi Constantin, Batman đỡ lực lượng linh hồn tiêu hao hết Zatanna, đi tới phòng nghỉ ở trong, làm cho nàng tiến vào duy sinh kho bên trong nghỉ ngơi, sau đó liền tiếp đến đến từ Schiller điện thoại.

Schiller ở điện thoại ở trong nói cho hắn, lần này thị dân phát rồ, thực vật biến dị sự kiện, then chốt khả năng ở chỗ, từ tai nạn phát sinh thời điểm, vẫn ở dưới mưa, mà Batman vừa vặn cũng là như thế suy đoán.

Từ tai nạn bắt đầu thời gian, vẫn quay quanh ở Gotham phụ cận tai nạn, kỳ thực chỉ có hai loại, một loại là sương mù, một loại là nước mưa.

Đã biết, sương mù là Zatanna vì phong tỏa Linh giới, không nhường hắc ma pháp sư được cực ác chi chú bố trí, như vậy không cách nào giải thích, liền chỉ có nước mưa.

Gotham là thường thường trời mưa, nhưng cũng không phải cả năm 24 giờ vẫn ở trời mưa, từ không gián đoạn, nhưng là lần này từ tai nạn bắt đầu thời gian, bao phủ ở trên không Gotham mây đen liền chưa bao giờ tản đi, nước mưa càng là liền mấy phút ngừng lại thời gian đều không có, một hồi chính là chừng mấy ngày.

Schiller đưa ra xua tan mây vũ tích, hoặc chặn nước mưa phương pháp, xác thực có thể nhanh chóng nhất ngăn lại tai nạn, Batman cũng xác thực có cùng với đối ứng với nhau phương án, nhưng hắn phương án, cơ bản đều là xây dựng ở Gotham cơ sở kiến trúc cải tạo bên trên.

Nguyên bản ở hắn trong kế hoạch, chỉ cần có thể đem Gotham chế tạo thành một cái hoàn chỉnh Tổ Ong, như vậy tất cả mọi người là có thể ở thành thị kiến trúc bên trong sinh hoạt, mà không cần đi ra ngoài gặp mưa, thông gió cùng dùng nước đều do Batman chế tạo thiết bị đến giải quyết, không chỉ thuận tiện, còn có thể tránh khỏi nguy hiểm.

Nhưng là, muốn đạt đến hiệu quả như thế này, ít nhất cần Gotham hết thảy cơ sở cải tạo công trình hoàn công, mà bây giờ cách hiệu quả như thế này, còn có một quãng đường rất dài muốn đi, đơn giản tới nói, đây là chậm hiệu thuốc, mà Gotham lần này tao ngộ là cấp tính chứng.

Nhưng muốn nhắc tới trong thời gian ngắn xoay chuyển khí trời phương pháp, liền không thể không nhắc tới một người, vậy thì là đồng dạng ở Gotham đại học đọc sách Lex.

Trước, hắn từng cùng Bruce một người một cái đầu đề triển khai tranh tài, mà hắn lúc đó nghiên cứu đầu đề, chính là làm sao chuyển biến Gotham khí trời, tuy rằng cuối cùng chưa hề hoàn toàn thành công, nhưng Batman biết, hắn hẳn là đạt được một ít thành quả.

Liền, Batman dự định rời đi hang dơi, đi tìm Lex, nhìn trước hắn thành quả nghiên cứu có thể không dùng đến lên, chỉ cần có thể trước tiên đem thị dân phát rồ chuyện này giải quyết, hắn liền có thể rảnh tay, truy tra chân chính hậu trường hắc thủ.

Nhưng là vừa rời đi hang dơi, hắn liền bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người, đứng ở tầm nhìn tốt đẹp nửa trên sườn núi, có thể thấy rõ ràng, cả tòa thành thị đều bị màu xanh lục nuốt hết, đó cũng không là dây leo, mà là một đóa lại một đóa cao thấp chằng chịt bông cải xanh.

Xem ra không giống như là bông cải xanh xâm lấn Gotham, trái lại như là Gotham xông vào bông cải xanh lãnh địa, từ nhìn xuống thị giác nhìn lại, bông cải xanh như là trên vùng đất này dân bản địa, mà những kia nhà cao tầng nhưng trái lại như là màu xanh lục quan lại trong lúc đó đột ngột mọc ra gai nhọn.

Nhìn thấy bức tranh này, Batman phản ứng đầu tiên chính là, Schiller e sợ phải gặp.

Liền, hắn vội vàng mở ra dơi máy bay trực thăng, đi tới Rodriguez trang viên, đúng như dự đoán, nhìn thấy ngồi phịch ở trên sô pha Schiller.

Lúc này, Schiller chính tựa ở sô pha một bên trên tay vịn, bưng ly nước tay không dừng run, bên cạnh là đầy mặt hổ thẹn Merkel, mà Batman vừa quay đầu, liền có thể nhìn thấy ngăn chặn toàn bộ phía bên phải phòng tiếp khách to lớn bông cải xanh.

Batman xác định, Schiller tay chính là ở vô ý thức run rẩy, hơn nữa từ lồng ngực chập trùng tần suất đến xem, hẳn là khó thở, cái trán không ngừng bốc lên mồ hôi lạnh, thần trí đều có chút không tỉnh táo.

Batman hoàn toàn không nghĩ tới, Schiller đối với bông cải xanh bệnh dị ứng dáng lại thật sự có nghiêm trọng như thế.

Căn cứ hắn đã biết tin tức, Schiller chán ghét bông cải xanh chuyện này, là không cần lại xác nhận, nhưng là chán ghét cũng phân trình độ.

Trước, hắn nghe nói qua Victor vẫn treo ở bên mép, Schiller ở liên hoan thời điểm vọt tới bếp sau, đối với bông cải xanh nã một phát súng chuyện này, có thể này nghe tới càng như là giữa bằng hữu khuếch đại chuyện cười, Victor tình cờ thích mở một ít như vậy chuyện cười.

Hơn nữa, trước Schiller đổi nhân cách thời điểm, hắn là ăn qua bông cải xanh, nói cách khác, cũng không phải hắn bộ thân thể này đối với bông cải xanh dị ứng, vậy đã nói rõ, không thể có trên sinh lý nghiêm trọng dị ứng phản ứng.

Batman cảm thấy, quá mức chính là không thích ăn, cảm thấy chán ghét mà thôi, dù sao, chẳng ai sẽ nghĩ đến, một cái có thể hóa thành sương mù, từ xưa tới nay chưa từng có ai nhìn thấu qua thực lực chân chính nhân vật thần bí, nhược điểm lại đúng là bông cải xanh, này nghe tới liền rất hoang đường.

Cùng hắn tương đồng ý nghĩ là Constantin, Constantin thậm chí không có suy nghĩ qua cái gì sinh lý, tâm lý dị ứng, hắn chỉ là nghĩ buồn nôn Schiller một hồi mà thôi, trả thù hắn lúc trước nắm dù gõ hành vi của chính mình.

Dưới cái nhìn của hắn, một người chán ghét bông cải xanh, có thể chán ghét tới trình độ nào đây? Nhiều lắm chính là không ăn không nhìn, mà nếu như một người như vậy sinh hoạt bên trong đầy rẫy bông cải xanh, sẽ mang đến cái gì hậu quả nghiêm trọng? Nhiều lắm chính là cảm thấy khó mà tin nổi cùng căm ghét mà thôi.

Bông cải xanh chỉ là xâm lấn Gotham, lại không phải xâm lấn toàn thế giới, quá mức liền rời đi Gotham, cũng sẽ không có cái gì quá nguy hại lớn.

Constantin cùng The Green làm giao dịch này, chính là nhường hắn đem có dị biến thực vật biến thành bông cải xanh, một mặt có thể hạn chế lại những kia đầy đường tán loạn điên cuồng bệnh nhân, nhường bọn họ không muốn lại đi cảm hoá (lây nhiễm) người khác, một mặt còn có thể buồn nôn một hồi Schiller, trả thù trước hắn đối với mình đả kích.

Liền, Constantin cũng lấy một loại tốc độ cực nhanh, hướng về Rodriguez trang viên chạy đi, hắn sợ lại muộn một hồi, Schiller liền rời đi Gotham, nói như vậy, hắn làm tất cả những thứ này liền không có ý nghĩa, mục đích của hắn chính là ngay đầu tiên chạy đi cười nhạo Schiller.

Vì lẽ đó, làm Constantin nhìn thấy trạng thái cực kỳ không tốt, xem ra thậm chí như là bệnh đến giai đoạn cuối Schiller, hắn cũng sững sờ ở tại chỗ.

Constantin quay đầu xem như Batman nói: "Hắn xảy ra chuyện gì? Ta thế nào cảm giác, hắn con ngươi đều có chút tan rã?"

Batman dùng một loại lạnh lùng ánh mắt nhìn Constantin nói: "Ngươi hỏi ta? Tổng cộng cũng chỉ có ba cái người, gặp cái kia gốc cây khổng lồ bông cải xanh, bài trừ ta cùng Zatanna, còn còn lại ai?"

Constantin ngoác mồm ra, sau đó mở miệng cãi lại nói: "Dựa vào cái gì bài trừ ngươi cùng Zatanna? Ba người chúng ta đều là chứng kiến nhân chứng, nói không chắc chính là ngươi muốn báo thù Schiller thẻ ngươi luận văn. . ."

Constantin nửa câu nói sau cố ý cất cao giọng, hiển nhiên, là muốn đem nồi vung đến trên người của Batman, có thể Batman không chút nào bị lừa, hắn nói: "Ta cùng Zatanna lẫn nhau vì là chứng kiến nhân chứng, ở linh hồn trở về thân thể trong khoảng thời gian này, hai chúng ta đều không hề rời đi hang dơi, chỉ có ngươi có làm án thời gian. . ."

"Nhưng ngươi không có chứng cứ." Constantin lại bác bỏ nói: "Nếu như không phải ngươi cũng không nhường ta ở hang dơi bên trong hút thuốc, ta làm sao sẽ rời đi nơi đó? Lại nói, ngươi nói ngươi cùng Zatanna ở hang dơi bên trong, ai biết cái kia đúng hay không ngươi làm ra đến hình chiếu hoặc là cái gì khác đồ vật? Ngươi không có mặt chứng minh cũng không đầy đủ. . ."

Ngay ở hai người bọn họ lẫn nhau quăng nồi thời điểm, bỗng nhiên, trang viên cửa lớn bị đẩy ra, Jason chạy vào, sau đó kêu lên một tiếng sợ hãi nói: "Nha! Trời ạ! Giáo sư, ta liền biết!"

"Đang nhìn đến nhiều như vậy bông cải xanh thời điểm, ta liền biết ngươi khẳng định xảy ra vấn đề rồi!"

Jason vội vàng chạy tới bên người Schiller, đầu tiên là dùng tay sờ soạng một hồi trán của hắn, phát hiện khá nóng, sau đó lại sờ soạng một hồi mạch đập, phát hiện mạch đập vẫn tính bình thường, chỉ là hô hấp tần suất có chút quá nhanh.

Liền hắn ngẩng đầu nói với Merkel: "Quản gia tiên sinh, trang viên bên trong nên có trấn tĩnh dược vật, nếu như không có, thuốc ngủ vật cũng được, ngài có thể đi lấy tới sao?"

Merkel theo bản năng liền muốn đi lấy, nhưng đột nhiên hắn lại dừng lại một chút, hơi nghi hoặc một chút nói: "Nhưng là, dị ứng phản có nên hay không dùng kháng dị ứng dược vật sao? Ta đi lấy kháng dị ứng thuốc. . ."

Jason nhưng lắc lắc đầu nói: "Này không phải sinh lý tính dị ứng phản ứng, xem ra hẳn là tâm lý kích thích dẫn đến ứng kích phản ứng, vì lẽ đó cần trấn định dược vật. . ."

Constantin đi lên trước nhìn Jason nói: "Tâm lý dị ứng sẽ như vậy nghiêm trọng sao?"

"Này không phải tâm lý dị ứng." Jason lại cường điệu một lần, hắn nói: "Không có tâm lý dị ứng loại bệnh này, chỉ có tinh thần kích thích hoặc lại trải nghiệm mang đến ứng kích phản ứng bệnh trạng, cùng bình thường dị ứng phản ứng hoàn toàn là hai việc khác nhau."

"Tỷ như, một cái nào đó đồ vật đã từng đối với ngươi tạo thành qua rất sâu thương tổn, như vậy lại lần nữa nhìn thấy nó thời điểm, ngươi liền sẽ liên nghĩ tới những thứ này thương tổn."

"Loại này liên tưởng cùng hồi ức, sẽ đối với tinh thần tạo thành nhất định kích thích, vào lúc này, liền có thể gợi ra ứng kích phản ứng, xem ra như là ngươi đối với vật này dị ứng, nhưng kỳ thực, thân thể suy yếu biểu hiện, đến từ tâm lý, mà không phải thân thể bộ phận."

Merkel xoay người đi tìm trấn tĩnh dược vật, Batman lại quay đầu nhìn về phía Constantin, Constantin hắng giọng một hồi nói: "Không thể trách ta, ta lại không học được tâm lý học, được rồi, ta sẽ phụ trách xử lý việc này."

Hắn nhún vai một hồi, nói: "Tuy rằng ta không học được tâm lý học, nhưng cũng có thể thông qua thần bí học thủ đoạn đến giải quyết vấn đề thế này, cho ta chút thời gian, ta đi chuẩn bị ma pháp trận. . ."

Hắn vừa mới chuyển thân muốn đi, Merkel liền cau mày, cầm một cái hộp đi xuống, sau đó nói: "Ta nhớ tới, trước nơi này có một ít trấn tĩnh dược vật, nhưng thật giống dùng xong. . ."

Jason đem hộp nhận lấy, ở bên trong lật qua lật lại, nói: "Những này thuốc cũng không được, không phải, chúng ta trước tiên đưa Schiller giáo sư đi bệnh viện đi."

Merkel đột nhiên nghĩ tới điều gì, hắn bước nhanh hướng đi điện thoại, nói: "Ta gọi điện thoại cho Bulat bác sĩ, nhường hắn đưa điểm thuốc lại đây, hắn là Schiller tiên sinh bạn học cũ, nên tình nguyện hỗ trợ."

Nói xong, hắn gọi điện thoại cho Bulat, một lát sau, Bulat cùng Victor đều đến, Bulat vừa tới, liền có chút oán giận nói: "Toà thành thị này đến cùng là làm sao, này đều là chút hi kỳ cổ quái gì tai nạn?"

"Ta đã thấy u ảnh cùng cô hồn quy mô lớn xâm lấn, ta đã thấy ma quỷ, muốn thôn phệ thành thị, ta liền chưa từng thấy bông cải xanh xâm lấn thành thị, bọn họ có cái gì tố cầu? Muốn cầu nhân loại ăn bọn họ thời điểm không thể chấm tương vật liệu? !"

Victor cúi người xuống, sờ soạng một hồi Schiller cái trán, mà Bulat đi lên trước, cho Schiller đút một hạt trấn tĩnh dược vật, hắn có chút bất đắc dĩ mở miệng nói: "Cùng Schiller ở chung lâu như vậy, các ngươi lẽ nào liền không phát hiện, hắn kỳ thực là người bệnh tâm thần sao?"

Hắn liếc nhìn trong phòng tất cả mọi người, sau đó thở dài nói: "Tính, đây chính là không văn hóa hại."

"Cô độc chứng người bệnh sướng vui đau buồn, thông thường sẽ khác với người thường, bọn họ cùng thành nhân (người trưởng thành) bị kích thích điểm cũng không giống nhau, khả năng ở người bình thường xem ra phi thường bình thường, sinh hoạt hàng ngày bên trong tùy ý có thể thấy được, không có bất kỳ người nào sẽ sợ nó thứ đó, cũng sẽ kích thích đến tinh thần của bọn họ, nhường bọn họ đột nhiên phấn khởi lên."

" ở một số cho phép cô độc chứng người bệnh nhập học trường học ở trong, các ngươi có thể nhìn thấy, rất nhiều hài tử lại đột nhiên hò hét, bùng nổ ra kịch liệt tâm tình, ngươi cảm thấy đó là không hiểu ra sao, nhưng kỳ thực, hắn khả năng chỉ là bị sinh hoạt hàng ngày bên trong một cái nào đó đồ vật hoặc một cái nào đó hành vi kích thích đến."

Constantin vốn còn muốn nguỵ biện một hồi, có thể nhìn thấy Batman càng ngày càng hùng hổ doạ người trừng mắt tử vong, hắn khoát tay một cái, nói: "Được rồi, là ta không văn hóa, ta cho rằng đây chỉ là cái chuyện cười, tính, để ta giải quyết."

Nói xong, hắn liền muốn bày ra ma pháp trận, nhưng vào lúc này, "Ầm" một tiếng, trang viên cửa bị đẩy ra, một đám võ trang đầy đủ đặc công vọt vào trang viên, đầu lĩnh một người da đen đi vào, đối với Schiller sáng ngời giấy chứng nhận, nói:

"Nước Mỹ cục điều tra liên bang."

Sau đó, hắn đem giấy chứng nhận thả lại ngực trong túi, nói với Schiller:

"Schiller · Rodriguez, kinh chúng ta điều tra, ngươi vi hoạt động gián điệp pháp, lấy gián điệp hoạt động tội, phi pháp giám thị tội, nguy hại liên bang an toàn tội các loại nhiều hạng tội danh, bị chính thức phê vồ."

Hết thảy mọi người sửng sốt, có thể vào lúc này, Schiller nhưng như mới vừa lấy lại tinh thần như thế, hắn uể oải đứng lên, hai tay chống đỡ ở cán dù lên, ổn định thân thể trọng tâm.

Dừng lại vài giây, Schiller dùng mang theo khàn khàn tiếng nói nói:

"Ta là Soviet an ninh quốc gia ủy viên hội hành động đặc công. . ." Sau đó, hắn nhìn về phía đặc công thủ lĩnh con mắt, một từ một trận nói: ". . . Cũng là Trung Mỹ cách mạng hoạt động người tổ chức cùng người lãnh đạo, ta muốn xin bảo vệ nhân chứng quan trọng."

Tiếng nói của hắn rơi xuống đất thời điểm, bao quát đối diện cục điều tra liên bang đặc công ở bên trong tất cả mọi người, ngây người như phỗng..