Chương 955: Schiller gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 955: Schiller gặp vận rủi lớn (Hạ)

"Ngươi nói cái gì? Lập lại một lần nữa!" Đầu lĩnh người da đen đặc công nhìn Schiller con mắt, bước một bước về phía trước, Schiller đứng tại chỗ, không nhúc nhích chút nào, cũng nhìn con mắt của hắn nói:

"Ta nói, ta là Trung Mỹ cách mạng hoạt động người tổ chức cùng người lãnh đạo, nếu như ngươi không muốn nghe thấy KGB tiếng súng, tốt nhất lập tức vì ta xin bảo vệ nhân chứng quan trọng."

Người da đen lập tức vung một hồi tay, hết thảy đặc công móc ra súng, bốn tên đặc công đi tới chỗ cửa lớn, đem cửa lớn phong khóa lại, người da đen đặc công lấy ra một cái máy ghi âm, Schiller liếc mắt một cái, động tác của hắn, nhưng không hề nói gì.

Đứng sau lưng hắn Merkel con ngươi đã sắp trừng đi ra, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức đi lên trước nói: "Xin lỗi, cục điều tra liên bang đặc công tiên sinh, ta cố chủ đang đứng ở tinh thần bệnh tật phát tác trong lúc, hắn trước hết tiến vào bệnh viện, tiếp thu trị liệu. . ."

Schiller hơi quay đầu lại, Merkel nhìn thấy hắn ánh mắt lạnh như băng, sau đó hắn nghe được Schiller nói: "Đi giúp ta nắm kiện áo mưa, cảm tạ ngươi, Merkel."

Merkel còn muốn nói điều gì, có thể nhìn thấy ánh mắt của Schiller, hắn chỉ có thể xoay người đi lấy y phục.

Batman liền mở miệng nói rằng: "Các ngươi nói hắn trái với gián điệp pháp, như vậy chứng cớ đâu? Lệnh bắt đây?"

"Ngậm miệng đi." Schiller xem nói với Batman: "Hiện tại không phải đang chơi cảnh sát bắt phạm nhân trò chơi, không ai tất yếu hướng về ngươi chứng minh cái gì."

Sau đó, Schiller vừa nhìn về phía Bulat, nói: "Phiền phức ngươi giúp ta thay mấy ngày khóa, Bulat."

Bulat thở dài, không hề nói gì, gật gật đầu, Victor vừa muốn mở miệng, Schiller liền nói: "Không cần lo lắng ta."

Cuối cùng, Schiller đem Jason kêu lại đây, hắn ngồi xổm người xuống, sờ sờ Jason đầu, sau đó nói: "Đi đi, đi học đi."

Sau đó, hắn một lần nữa đứng lên, nhìn đối diện đặc công con mắt nói: "Ta biết, ngươi muốn hỏi vấn đề rất nhiều, nhưng ở nhìn thấy ngươi thủ trưởng trước, ta cái gì đều sẽ không nói."

Batman quan sát Schiller vẻ mặt, nhưng lại phát hiện, Schiller tựa hồ đã có chút đứng không vững, nếu như không phải cây dù điểm tựa, hắn hiện tại e sợ rất khó có thể đứng ở một cái cùng vị này cục điều tra liên bang đặc công tầm mắt đều bằng nhau vị trí.

Sắc mặt tái nhợt cùng tay run rẩy chỉ, nhưng cho hắn một loại không giống khí thế.

Có mấy người, quen thuộc ở dùng thân thể biểu lộ ra mạnh mẽ, thật có chút người, ở thân thể suy yếu xuống sau khi, mới càng hiển linh hồn cùng tinh thần mạnh mẽ, làm Schiller linh hồn sừng sững lên thời gian, như một toà ở trong đêm mưa cô đơn kiết lập im tiếng tháp cao.

Thái độ của Schiller, nhường Batman cảm thấy phi thường kỳ quái, hắn tựa hồ đang ngăn trở tất cả mọi người vì hắn thoát tội, thậm chí có loại không thể chờ đợi được nữa muốn tuỳ tùng đặc công rời đi cảm giác.

Trung Mỹ cách mạng vận động? Batman nghĩ, cái kia cùng Schiller có quan hệ gì? Hắn thì tại sao muốn vào lúc này đưa ra điểm này? Tại sao nóng lòng nhận tội, thậm chí không làm một điểm phản kháng?

Nương theo đặc công thủ lĩnh động tác, súng thật đạn thật đặc công xông tới, muốn mang Schiller rời đi, lúc này, đặc công đem tầm mắt đặt ở trong tay hắn cây dù lên, đặc công thủ lĩnh ho khan một tiếng nói: "Xin lỗi, tiên sinh, nhưng ngươi cái gì cũng không thể từ này mang đi."

Schiller cúi đầu, liếc mắt nhìn trên tay mình cây dù, sau đó, ở Batman cùng Constantin ánh mắt khiếp sợ ở trong, Schiller chậm rãi thả xuống cây dù.

Hắn duỗi ra tay run rẩy, thu dọn một hồi cà vạt, sau đó, ngẩng đầu mà bước tuỳ tùng đặc công rời đi.

Cách trước khi đi, hắn cuối cùng liếc mắt nhìn Batman, mà trên mặt hắn vẻ mặt, ở nói cho Batman, hắn đã sớm biết, sẽ có một ngày như thế.

Cuối cùng, vô số đặc công chen chúc Schiller, rời đi Rodriguez trang viên, lên cục điều tra liên bang xe, đèn xe rọi sáng phía trước mưa dây, sau đó biến mất ở Gotham trong bóng tối.

Xoay người từ trang viên cửa lớn rời đi người da đen đặc công thủ lĩnh, không nhìn thấy Batman hai mắt nheo lại cùng hướng phía dưới phiết khóe miệng, càng không có chú ý tới, hắn nắm dơi tiêu ngón tay, bắp thịt nhân phát lực mà hơi bất ngờ nổi lên.

Người da đen đặc công thủ lĩnh ngồi trên xe, lái xe một vị nữ đặc công, quay đầu nhìn về phía hắn hỏi: "Làm sao? Không phải là một cái bình thường bắt hành động sao? Ngươi sao rất giống rất hồi hộp?"

"Ngươi biết hắn mới vừa nói cái gì sao?" Người da đen đặc công ngữ khí có chút cứng ngắc, nhìn thấy đồng sự nghi hoặc vẻ mặt, hắn nói: "Cái kia Rodriguez nói hắn là Trung Mỹ cách mạng người tổ chức cùng người lãnh đạo, muốn xin bảo vệ nhân chứng quan trọng."

"Tư lạp" một tiếng, sắc bén tiếng thắng xe truyền đến, nữ đặc công đánh vào trên tay lái, nhưng chưa kịp gào lên đau đớn, trực tiếp cất cao giọng nói: "Ngươi nói cái gì? Trung Mỹ cách mạng người tổ chức? !"

Nàng có chút không thể tin tưởng phun ra một hơi, sau đó nói tiếp: "Này không phải hiện tại toàn thế giới đặc công đều ở truy tra câu đố án sao? Là ai bày ra, là ai lãnh đạo, là ai chấp hành. . . Tất cả những thứ này đều là một điều bí ẩn!"

"Thậm chí ngay cả CIA chôn ở KGB ở trong người nằm vùng, đều không thể truyền về tin tức hữu dụng, hắn lại còn nói hắn là. . . Ngươi xác định, hắn không phải đang đùa chúng ta sao? !"

Người da đen đặc công xoa bóp một cái bị va đau vai, nói: "Tầng thấp một ít đặc công, căn bản tiếp xúc không tới chuyện này, mà tuyệt đại đa số đặc công, cũng không rõ ràng chuyện này tầm quan trọng, hắn dám nắm chuyện này làm áp chế, xin bảo vệ nhân chứng, liền chứng minh, ít nhất hắn rõ ràng hiện ở trên sân tình huống."

"Chứng minh chí ít hắn biết, toàn thế giới đều không có một cái đáp án, mà chỉ là biết chuyện này, liền chứng minh hắn cấp độ đã không thấp."

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?" Nữ đặc công vỗ một cái tay lái nói: FBI, CIA cùng KGB vung đi ra ngoài nhiều người như vậy tay, chính là không biết rõ, này không hiểu ra sao một hồi hỏa, đến cùng là từ đâu đốt lên, ta xưa nay không tin, như thế có tổ chức náo loạn, sẽ là đám kia loại bắp ngô nông dân tự phát tổ chức ra!"

"Ta cũng không tin." Người da đen đặc công hít sâu vài hơi nói: "Nhưng ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, cái này Rodriguez nói tốt nhất là giả."

"Nếu như là thật sự, dù cho chỉ có một phần là thật sự, muốn cùng như vậy người đọ sức. . . Ngươi nghe nói qua Philby sao?"

"Ta đương nhiên biết." Nữ đặc công một lần nữa khởi động xe cộ, nói: "Kém chút trở thành Anh quốc tổ chức đặc công người lãnh đạo tối cao, kết quả bị phát hiện là cái KGB, càng hoang đường là, cuối cùng vô tội phóng thích, bị hắn trở lại Soviet, trước di thể án không phải còn huyên náo sôi sùng sục sao?"

"Đừng nói Anh quốc, nước Mỹ cảnh nội cũng có mấy ví dụ, càng là tên như vậy, càng là khó đối phó." Người da đen đặc công lộ ra một cái có chút độc ác vẻ mặt, hắn nói: "Nếu như hắn ở chúng ta trên tay chạy, chúng ta sẽ bị cục tình báo trung ương CIA đám người kia chuyện cười cả đời."

Nữ đặc công rõ ràng cảm giác được có chút sốt sắng, hô hấp của nàng tần suất đều biến nhanh, lái xe chuyển qua một cái cong, mới có chút do dự nói: "Chuyện như vậy, đúng hay không giao cho cục tình báo trung ương CIA, mới càng. . ."

"Đừng nghĩ, chúng ta thủ lĩnh sẽ không tha người." Người da đen đặc công móc ra một điếu thuốc thiêu đốt, một bên đánh vừa nói: "Ngươi quên, chúng ta cùng CIA ma sát sao? Này chính là chúng ta muốn chứng minh mạnh hơn bọn họ cơ hội, ta cũng không muốn, đến thời điểm, chúng ta cái gì đều hỏi không ra đến, lại nhường đám kia kéo nghiêng giá người, đem hắn giao cho CIA."

Hắn phun ra một cái khói, lạnh giọng nói: "Chúng ta không phải là Anh quốc đám kia thân sĩ, từ đầu tới đuôi chỉ có thể mềm nhũn câu hỏi."

"Đối phương là nổi danh thế giới nhà tâm lý học, bình thường thẩm vấn đối với hắn căn bản không có tác dụng, thế nhưng chỉ cần có thể bắt được trọng yếu tình báo, chúng ta có thể lấy bất kỳ phương pháp nào."

Hắn thanh âm lạnh như băng, theo máy nghe lén truyền tới Batman nghe lén thiết bị ở trong thời điểm, nhường hắn lập tức ấn xuống cắt đứt nút bấm, sau đó đứng lên, hắn biết, chính mình đến mau chóng hành động.

Batman rất rõ ràng, hiện tại nước Mỹ đối với Trung Mỹ cách mạng đến cùng có nhiều gấp, bọn họ đã gấp đến độ nhanh mất đi lý trí.

Từ trận này cách mạng bắt đầu, bọn họ liền không ngừng đang điều tra manh mối, muốn tìm đến sau lưng người tổ chức, bất luận là chính diện thẩm thấu vẫn là ngược xâm lấn, đều cơ hồ không có bất kỳ thành quả, vì bắt được Schiller trong miệng cụ thể tình báo, bọn họ nhất định sẽ không chừa thủ đoạn nào.

Nếu như là dĩ vãng, Batman không chút nào lo lắng, hắn biết, Schiller có hóa thành tro sương mù năng lực, như thế công kích hoàn toàn không có cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn, nhưng là hiện tại, tình huống không giống nhau.

Nếu như khống chế thân thể đại não hoặc là nói là tinh thần ra vấn đề, cái kia lại cao sức phòng ngự cùng lại xảo diệu phòng ngự thủ đoạn, cũng không phải sử dụng đến, nếu như Schiller liền phản ứng đều không phản ứng kịp, vậy thì không có cách nào tránh né.

Mà từ Schiller bị mang đi trạng thái đến xem, Bulat đút cho hắn cái kia một mảnh trấn tĩnh dược vật, hiển nhiên cũng không đủ dùng, Batman nhớ rõ, Schiller lên xe trước, tay còn đang run.

Batman biết, mới vừa phát sinh chuyện này, nghi điểm lớn nhất chính là ở, cục điều tra liên bang đột nhiên bắt Schiller, có thể Schiller cũng không phải là không có chạy trốn năng lực, nhưng hắn hoàn toàn nhảy qua yêu cầu đối phương đưa ra chứng cứ cùng lệnh bắt, cùng đối phương tranh luận, tiến hành chống lại quá trình.

Schiller thậm chí vì là đối phương bắt quá trình thêm hai cái củi, một là thừa nhận chính mình là KGB trọng yếu đặc công, hai là nói mình là một cái vô cùng trọng yếu thân phận.

Cuối cùng, còn dùng lạnh lẽo thái độ ngăn chặn tất cả mọi người miệng miệng, nhường bọn họ không cần nói nhiều một câu vì hắn tranh luận, này làm sao xem, cũng giống như là cố ý nhận tội.

Nguyên bản bắt quá trình, tuy rằng tội danh điều số nghe tới nhiều, thế nhưng đi xong thẩm vấn quy trình sau khi, chính là bình thường ngồi tù.

Chỉ khi nào xin bảo vệ nhân chứng quan trọng, chuyện này rất có thể sẽ biến thành hai cái đại quốc trong lúc đó đánh cờ, mà kẹp ở giữa người trong cuộc, kết cục thường thường sẽ không quá tốt.

Philby chỉ là cái trường hợp đặc biệt, trừ hắn năng lực xác thực rất mạnh ở ngoài, bởi vì địa vị của hắn quá cao tiếng tăm quá lớn, bất luận là phương nào, đều muốn thu liễm một ít.

Có thể như vậy người chung quy là số ít, tuyệt đại đa số bị kẹp ở giữa, tự cho là có thể bày mưu nghĩ kế, kích động hai phe thần kinh ngu xuẩn, cuối cùng đều sẽ bị ép chết.

Batman hiện tại hoàn toàn lý giải không được Schiller động cơ, hắn thậm chí không thể xác định, Schiller đúng hay không bị sốt nói mê sảng, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn nhất định phải nhanh lên một chút tìm ra một cái phương pháp, đem Schiller mò đi ra.

Tìm tới Schiller phạm tội chứng cứ nhường hắn ra toà án tiếp thu thẩm phán là một chuyện, nhường hắn bị cục điều tra liên bang cùng CIA luân phiên ném đá giấu tay, lại là một chuyện khác.

Vì thế, Batman biết nên đi tìm ai, dù sao, này liên tiếp sự kiện chung quy chạy không thoát một tổ chức, vậy thì là KGB.

Lại đi tìm Alfred thời điểm, Batman phát hiện, hắn đưa Dick đi học.

Alfred trong phòng, chỉ có đồng dạng tìm lão quản gia chưa đạt Aisa, Batman ôm lấy đến Aisa, muốn mang nàng rời đi, có thể vào lúc này, Aisa nhưng oa oa kêu lớn lên, trong miệng chứa hồ không rõ hô:

"Oa! Oa oa! Muốn món đồ chơi! Ngày hôm qua! Món đồ chơi! Sách! Sách bên cạnh! Muốn món đồ chơi! !"

Batman nhăn lại lông mày, hắn nhìn Aisa nói: "Ngươi món đồ chơi không đều ở phòng ngươi món đồ chơi bên trong thùng sao?"

Aisa càng gấp, nàng hô lớn: "Không phải món đồ chơi! Không phải! Ngày hôm qua. . . Món đồ chơi mới. . . Món đồ chơi mới!

Màu đỏ! Sáng! Đâm tay! Sách bên cạnh. . . Ở này! Liền ở đây!"

Aisa đứt quãng, Batman phần lớn nghe không hiểu, nhưng là hắn nghe hiểu sau hai cái từ đơn, bởi vậy, hắn suy đoán, Aisa nói là, ngày hôm qua Alfred cho nàng cái món đồ chơi mới, ngay ở trong căn phòng này, ở sách bên cạnh.

Trong lồng ngực Aisa oa oa kêu to, Batman bị nàng làm cho đau đầu, liền, hắn dự định đi trên giá sách tìm xem món đồ chơi, trước tiên đem Aisa hống ngủ, lại tiến hành điều tra.

Hắn đi tới bên cạnh giá sách, phát hiện có một quyển sách bên cạnh, có một chỗ nhỏ bé tia chớp, Batman duỗi tay lần mò, tìm thấy một cái kim loại chất liệu cứng rắn vật phẩm, lấy xuống vừa nhìn, là một cái cờ đỏ huân chương.

Batman tay cứng ngắc trong nháy mắt, hắn biết hắn lão quản gia khả năng cùng Soviet có chút quan hệ, nhưng không nghĩ tới, đã có quan hệ đến thu được cờ đỏ huân chương mức độ.

Aisa từng thanh huân chương đoạt mất, cao hứng kêu to, Batman vốn định xoay người rời đi, nhưng là hắn mới vừa mò huân chương thời điểm, tay cọ đến sách biên giới, hắn phát hiện, có một phong thư góc (sừng) bị mang ra ngoài.

Batman có chút ngạc nhiên đem lá thư đó lấy ra, hắn phát hiện, giấy viết thư đã bị từ phong thư bên trong lấy ra, liền, hắn tiện tay đem thư giấy mở ra, có thể mặt trên câu nói đầu tiên, liền khiếp sợ hắn.

"Pennywort đồng chí, ngươi ở Mexico đạt được rõ rệt chiến công, làm ta cảm thấy vô cùng khiếp sợ cùng kính phục!"

Batman thậm chí hoàn mỹ xem chính văn, hắn trực tiếp đưa mắt rơi xuống phong thư này kí tên lên, mặt trên viết một cái, chi mấy tháng trước bên trong, từng vô số lần xuất hiện ở TV đưa tin bên trong tên —— Vasiliyevich.

Đây là Soviet đời mới người lãnh đạo tối cao thư đích thân viết.

Vì lẽ đó, Alfred, mới là Trung Mỹ cách mạng chân chính người lãnh đạo !

Batman khiếp sợ ngẩng đầu lên, cái kia Schiller. . .

Cầm huân chương Aisa nhìn thấy, hầu như trong nháy mắt, bóng người màu đen liền biến mất ở trong gian phòng.

Làm sau khi hắn rời đi, giấy viết thư mới chậm rãi lung lay rơi xuống đất lên, như mỗi cái cuối mùa hè đầu mùa thu, nhẹ mà lại nhẹ, nhưng mang theo vạn quân chi lực lá rụng.