Chương 956: Schiller "Lưu vong" lữ trình (Thượng)

Chương 956: Schiller "Lưu vong" lữ trình (Thượng)

Schiller ngồi trên cục điều tra liên bang xe sau khi, xe bên trong một mảnh trầm mặc, sắc mặt của Schiller ảm đạm, hô hấp phi thường gấp gáp, ngồi ở bên cạnh hắn áp giải nhân viên thực sự là không nhịn được, hắn nói: "Ngươi làm sao? Cần dược vật sao?"

"Ta có vô cùng nghiêm trọng ứng kích phản ứng, các ngươi nhất định phải. . . Nhất định phải lập tức vì ta cung cấp đủ lượng trấn tĩnh dược vật, bằng không, ta không bảo đảm ta có thể sống nhìn thấy các ngươi thủ trưởng. . ." Schiller một bên thở dốc vừa nói.

Tài xế lái xe không có chút gì do dự, hắn lập tức cầm lấy bộ đàm nói: "Phái một người đi bệnh viện, mở đủ lượng trấn tĩnh dược vật."

Nói xong, hắn quay đầu lại quan sát một hồi Schiller bệnh trạng, sau đó nói: "Muốn cường hiệu trấn định dược vật, nhằm vào cáu kỉnh cùng thần kinh phấn khởi. . ."

"Cảm ơn, ngươi thậm chí so với ta học sinh còn chuyên nghiệp." Schiller ngẩng đầu lên, dựa vào ở ghế sau vác trên gối.

Các đặc công thái độ đúng là rất tốt, ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị một cái nữ đặc công nói: "Ngươi kiên trì một chút nữa, chúng ta trước hết dẫn ngươi đi chúng ta trụ sở tạm thời, mới có thể cho ngươi dùng thuốc."

Schiller đã nhắm hai mắt lại, cùng Khói Xám đồng thời ức chế thần kinh phấn khởi, nhưng bởi vì tâm nhân tính dẫn đến phản ứng thần kinh, chỉ cần kích thích Genichi thẳng ở, phấn khởi phản ứng thì sẽ không đình chỉ, cụ thể bệnh trạng biểu hiện từng có độ hô hấp, tứ chi run rẩy, huyết áp lên cao các loại.

Ngay ở Schiller sắc mặt trắng bệch tựa lưng vào ghế ngồi thời điểm, chỗ kế bên tài xế nữ đặc công nói khẽ với tài xế nói: "Scott, dưới tình huống như thế, chúng ta có thể cho hắn đi đầu bộ sao? Này rất dễ dàng dẫn đến hắn hô hấp tạm dừng đi? Nếu như hắn cơn sốc, chúng ta cũng không có cứu giúp biện pháp. . ."

Nói xong, nàng hướng về bên ngoài con đường liếc mắt nhìn nói: "Hiện tại đầy đường đều là bông cải xanh, chúng ta liền lái xe đều mở không nhanh, vạn nhất hắn thật sự cơn sốc, chúng ta thậm chí không có cách nào đưa hắn đi bệnh viện."

"Trên xe có thiết bị, giám thử xem hắn nhịp tim cùng huyết áp, nếu như phản ứng thật sự rất kịch liệt, vậy cũng không cần mang khăn trùm đầu, ngược lại hắn cũng không công phu đến quan tâm hắn đến cùng bị mang tới nơi nào." Lái xe Scott hồi đáp.

"Nhưng là. . ." Nữ đặc công lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Schiller nói: "Vậy vạn nhất hắn là trang làm sao bây giờ? Hắn nhưng là cái rất lợi hại nhà tâm lý học, nói không chắc có thể thôi miên chính mình, sản sinh loại bệnh trạng này. . ."

"Nhưng chúng ta không thể đánh cược." Scott lại điều khiển tay lái tránh một đóa bông cải xanh, chậm rãi đi qua một khúc ngoặt nói: "Bất luận hắn nói thân phận của chính mình có phải là thật hay không, chúng ta cũng đã báo cáo, chúng ta nhất định phải đem hắn an toàn đưa đến Washington, ở trên đường ra bất kỳ sự cố, đều là trách nhiệm của chúng ta."

"Hắn có thể chết, nhưng tuyệt không thể chết trong tay chúng ta, từ hắn nói ra thân phận mình thời điểm bắt đầu, nhiệm vụ của chúng ta liền biến thành, lấy hết tất cả có thể có thể bảo đảm hắn an toàn."

"Được rồi, ngươi là chuyên gia, vậy thì thôi." Nữ đặc công lại liếc mắt nhìn hai phía nói: "Không được, phía trước mở có điều đi, chúng ta liền ở ngay đây tìm một con đường đi."

Xe chậm rãi dừng lại, ghế phụ vị nữ đặc công trước tiên xuống xe thăm dò tình huống chung quanh, một lát sau, nàng trở về, gõ gõ cửa sổ xe nói: "Xuống xe, đi theo ta."

Bên trái áp giải đặc công hạ xuống sau khi, phía bên phải cũng nghĩ xuống xe, có thể Schiller ngồi ở tại chỗ hoàn toàn không có động.

Vị này đặc công quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó đối với nữ đặc công nói: "Không được, hắn e sợ đánh mất năng lực hoạt động, chúng ta đến đem xe mở làm hết sức tới gần cứ điểm, bằng không, hắn ở nửa đường ngất, sẽ có rất lớn nguy hiểm."

Nữ đặc công nện một hồi cửa sổ xe, nói: "Được rồi, ta đến chỉ huy các ngươi đem xe rót vào cái kia trong hẻm nhỏ, nơi đó có một cái lối vào."

Scott lại ngồi trở lại vị trí điều khiển, ở nữ đặc công chỉ huy bên dưới, xe rót vào hẻm nhỏ ở trong, mông lung trong lúc đó, Schiller cảm giác được, mình bị người vứt xuống xe, hoảng hốt, hắn nhìn thấy, trước mặt hắn xuất hiện một cái cống thoát nước lối vào.

Cho dù đã khó chịu đến thần trí không rõ, hắn vẫn là mở miệng nói: "Ta thật không nghĩ tới, các ngươi căn cứ lại sẽ ở cống thoát nước bên trong, hiện tại không phải là các ngươi đem gián điệp gọi là chuột đồng thời đại, đúng sao? Cống thoát nước côn trùng có hại?"

Nữ đặc công khí dùng sức nện một hồi tường, hắn nhìn về phía bên cạnh tài xế nói: "Hắn đều suy yếu thành như vậy, còn không quên mắng người? ! Nhà tâm lý học cũng giống như hắn như vậy sao? Người đều sắp chết rồi, miệng vẫn là cứng? !"

"Bình tĩnh đi, Laurene, ta hi vọng, hắn đang tra hỏi thời điểm, cũng có nhiều lời như vậy." Tài xế lạnh lùng nói xong, mở ra cống thoát nước lối vào, đoàn người tiến vào cống thoát nước.

Bọn họ mới vừa đi không đến hai phút, một cái đen kịt bóng người, liền xuất hiện ở hẻm nhỏ tường che phía trên.

Batman mới vừa nhảy xuống thời điểm, cũng không có phát hiện này điều hẻm nhỏ ở trong dị thường, bởi vì nơi này hết thảy dấu vết đều bị thanh lý qua, dường như Gotham hết thảy hắc ám hẻm nhỏ như thế, âm u chật chội giữa đường dừng một chiếc xe nát.

Thế nhưng, chứa ở Schiller áo mưa lên định vị trang bị, biểu hiện chỗ cần đến chính là chỗ này, Batman từ nóc xe nhảy xuống mới phát hiện không đúng, này điều trong hẻm nhỏ quá sạch sẽ.

Hết thảy mọi người biết, ở Gotham như vậy trong thành thị, rất khó hi vọng có ai là có lòng công đức, tuyệt đại đa số người mới sẽ không để ý mình lái xe hoặc bước đi, có thể hay không giẫm đến ven đường hoa cỏ, càng sẽ không tận lực đi thanh lý chính mình mang theo bùn dấu chân.

Nhưng là, này điều hẻm nhỏ ở trong, không riêng không có lên xe cùng xuống xe dấu chân, mặt đất cỏ dại, trên đường rêu xanh, đều chưa từng có bị dấu vết hư hại, này không phải là đám kia cao lớn thô kệch xe tải tài xế có thể làm được.

Batman thường thường nghe một số quán rượu lão bản hình dung, Gotham xe tải tài xế liền như là một đài lại một đài xe lu, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều sẽ nhường nơi đó khắp nơi bừa bộn, ở xóm nghèo sinh hoạt qua một đoạn tháng ngày Batman rõ ràng, bọn họ nói không sai, hi vọng đám người này gọn gàng sạch sẽ, tuyệt đối là nghĩ nhiều.

Nhưng là, nơi này tuy rằng dừng một chiếc nửa mới không cũ xe bán tải, cũng không có vận chuyển hàng hóa dấu vết, không có bất kỳ vết chân, không có uống say nôn, không có ho ra đến đờm dịch, liền cái tàn thuốc đều không có, bất luận làm sao xem, đều rất khả nghi.

Này điều hẻm nhỏ không có có thể cung chỗ giấu người, mà khiến người chú ý nhất, chính là cái kia cống thoát nước nắp giếng, Batman đi tới phát hiện, nắp giếng biên giới rêu xanh, cũng không có bị dấu vết hư hại, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa không có người động tới nó.

Chỉ là Batman, liền biết có ít nhất ba loại di động gạch hoặc nắp giếng nhưng không phá hỏng rêu xanh cùng cỏ dại phương pháp.

Phát hiện nắp giếng khả năng có vấn đề, hắn cũng không có vội vã trực tiếp xốc lên nắp giếng, mà là theo nắp giếng lỗ thông khí, bỏ vào một cái dùng dây trói lấy nhìn ban đêm quản chế thiết bị.

Từ đai lưng của chính mình bên trong móc ra một khối màn hình, Batman nhìn thấy, cống thoát nước bên trong tình huống cũng không có bất ngờ, nơi đó lấp kín tinh vi băng, căn bản không có cung người bước đi địa phương.

Batman nheo mắt lại, khống chế máy thu hình xoay trái phải một hồi, sau đó ở hắc ám cùng tầng băng ở trong, nhìn thấy một cái phi thường bí ẩn chấm đỏ nhỏ.

Hắn khống chế máy thu hình phóng to, sau đó phát hiện, tầng băng mặt sau tựa hồ ẩn giấu đi một cái phối điện, lúc này, một cái nào đó thiết bị chính đang lóe lên hồng quang.

Gotham cống thoát nước hệ thống phi thường khổng lồ, cũng phi thường phức tạp, lúc trước hồng thủy tưới tràn thời điểm, cũng không phải mỗi cái địa phương đều bị ngay lập tức đột phá, có một ít hậu kỳ kiến tạo chất lượng khá là tốt công năng, chỉ là hơi có chút thấm nước, tầng băng cũng không dày, có thể cung dung thân.

Vấn đề duy nhất là, bọn họ đến cùng là làm sao đi vào? Batman cau mày bắt đầu suy nghĩ.

Phối điện khoảng thời gian cách cống thoát nước nắp giếng khẩu, còn cách dày đặc tinh vi băng tầng, Batman cũng không cảm thấy, bọn họ có bản lĩnh đánh vỡ loại này tầng băng, coi như có thể đánh vỡ, cũng không thể lại đem nó trở về hình dáng ban đầu.

Xác nhận phía dưới không có nguy hiểm gì, Batman thu hồi quản chế thiết bị, mở ra nắp giếng, chính mình nhảy xuống.

Hồng thủy tưới tràn thời điểm, vọt vào cái lối đi này bên trong nước trình gợn sóng hình, đang bị đông cứng ở trong nháy mắt, cống thoát nước nắp giếng khẩu phía dưới bộ phận lưu có nhất định không gian, có thể cung Batman dung thân.

Hắn nhảy xuống sau khi mới phát hiện, không riêng là trên tầng băng mới có không gian, mặt bên cũng có một cái phi thường nhỏ hẹp khe hở, ngay ở phối điện bên cạnh, bởi vì dòng nước phun trào bị đông lại trong nháy mắt, nơi đó không có nước, cũng không có băng.

Hướng về mặt bên hiệp khe nhỏ trượt qua đi, đi tới dưới đáy, Batman mới phát hiện, nơi này bị người đào một cái động.

Phối điện khe cửa nơi vách tường bị đào ra, vách tường mặt bên có một cái nghiêng xuống mới hướng động, khoảng chừng vừa vặn có thể một người thông qua, mà ở tầng băng che lấp bên dưới, từ cổng đường nước ngầm phụ cận, là không nhìn thấy cái này động.

Nhìn một chút phụ cận chống đỡ kết cấu, Batman rõ ràng này, cái động không phải là một hai ngày đào móc ra, cục điều tra liên bang vì có thể khống chế Gotham, cũng đã làm đến mức độ này sao?

Batman mở ra đèn pin cầm tay đi vào, nhưng là càng đi vào trong, Batman càng cảm thấy không đúng, theo lý mà nói, Gotham dưới đất cấu tạo và tính chất của đất đai không có như thế kiên cố, muốn đào như thế dài một cái đường hầm, khẳng định muốn dùng các loại chất gỗ hoặc kim loại chế kết cấu, làm đường hầm chống đỡ.

Nhưng là, con đường này nhưng phi thường hoàn chỉnh, không có bất kỳ chống đỡ, nhưng cũng hoàn toàn không có sụp xuống, Batman đưa tay chạm đến thông đạo dưới lòng đất vách tường, phát hiện, phía trên kia phi thường khô ráo, thậm chí hoàn toàn không thấm nước.

Này ở một tòa nước ngầm tài nguyên phong phú, thường thường liền xuống mưa, thoát nước phương tiện lại nát bét trong thành thị, hầu như là không thể.

Batman lập tức đề cao cảnh giác, bởi vì hắn biết, lấy hắn cho đến nay công trình trình độ, cũng hầu như không thể nào làm được, ở như thế sâu dưới đất, đánh ra một cái như thế dài đường nối, không cần bất kỳ chống đỡ kết cấu không sụp đổ, không cần bất kỳ không thấm nước biện pháp mà hoàn toàn không thấm nước, hắn không làm được, cục điều tra liên bang tự nhiên cũng không làm được.

Dọc theo đường nối tiếp tục đi vào trong, lại đi tới một cái khác cống thoát nước giao lộ, nơi này như cũ có rất dầy tầng băng, nhưng vẫn cũng có khe hở, dẫn tới một cái khác tiếp tục hướng phía dưới đi đường nối.

Batman thân ảnh biến mất ở hắc ám đường nối ở trong thời điểm, Schiller trước mắt lại đột nhiên xuất hiện quang minh, hắn bị đặc công mang theo, quanh co ngoằn ngoèo, đi không biết bao lâu, rốt cục một lần nữa đi tới một cái có ánh sáng trong phòng.

Hắn bị mang tới trong phòng trung ương trên ghế, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng về đặc công nói: "Ta thuốc lúc nào có thể đến? Ta hi vọng, các ngươi động tác tốt nhất nhanh một chút, ta chỉ là, nếu như ta mau chóng khôi phục trạng thái, các ngươi liền có thể mang ta đi máy bay rời đi nơi này, bằng không. . ."

Schiller lắc lắc đầu, đón lấy uể oải nói: "Các ngươi sẽ ở Gotham dưới đất làm ra nhiều như vậy đường hầm, đơn giản cũng là bởi vì, các ngươi không có cách nào từ trên mặt đất tiến công toà thành thị này, cũng là mang ý nghĩa, các ngươi rõ ràng, nơi này có bao nhiêu nguy hiểm."

"Ta đến nhắc nhở các ngươi, các ngươi muốn đem ta từ toà thành thị này ở trong làm ra đi, rất có thể, sẽ đối mặt lớn vô cùng nguy hiểm. . . Khụ khụ. . ." Schiller lại thở hổn hển mấy hơi thở nói tiếp: "Ta hi vọng, ở sau đó lữ đồ ở trong, các ngươi có thể tín nhiệm ta, chỉ có ta có thể mang bọn ngươi rời đi nơi này, bằng không. . . Khụ khụ khụ. . ."

"Nhanh lên một chút đi cho hắn tìm thuốc đi." Nữ đặc công mở miệng nói: "Hắn đã bắt đầu nói mê sảng. . . Nghe, Rodriguez tiên sinh, chúng ta xác thực muốn đem ngươi từ nơi này mang đi, bởi vì nơi này cũng không phù hợp thẩm vấn điều kiện."

"Thế nhưng rốt cuộc muốn đi như thế nào, muốn đi nơi nào, đều là chỉ có chúng ta có thể quyết định sự tình, ngươi hiện tại chỉ là một cái tù nhân mà thôi."

"Ngươi không bằng nhanh lên một chút hít sâu, hóa giải một chút ngươi bệnh trạng, ngươi nhịp tim đã đến bên bờ nguy hiểm." Nữ đặc công đi lên trước, tra một hồi Schiller con ngươi, lại nhìn một chút mang ở trên cổ tay hắn giám sát nhịp tim thiết bị lên số ghi, lắc lắc đầu.

Nàng lùi về sau hai bước, đối với bên cạnh hai cái đặc công nói: "Lại gọi điện thoại thúc một hồi đi lấy thuốc đặc công, nhường bọn họ nhanh lên một chút, thuận tiện, chuẩn bị một ít giảm áp cùng ổn định nhịp tim dược vật, chúng ta không thể để cho hắn chết ở đây. . ."

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Liên tục không ngừng to lớn tiếng vang cùng rung động âm thanh, từ khoảng cách gian phòng này gần vô cùng địa phương truyền đến, trong nháy mắt, tất cả mọi người chút đứng không vững, Schiller ngồi cái ghế trực tiếp bị lắc ngã trên mặt đất.

"Xảy ra chuyện gì? !

Món đồ gì đang vang lên? !

" nữ đặc công Laurene nhìn quanh hai bên, một cái trong đó đặc công lớn tiếng nói: "Này thật giống là công trình phá âm thanh, có người đang nổ cống thoát nước!"

Schiller từ trên mặt đất bò lên, nửa quỳ ở tại chỗ khôi phục thể lực, sau đó cắn răng nói: "Mau dẫn ta rời đi, nơi này sụp, chúng ta đều chạy không được, đừng nói cho ta, các ngươi đánh hang chuột thời điểm, liền khẩn cấp đường nối đều không chuẩn bị. . ."

Laurene như là mới phản ứng được như thế, nói: "Há, đúng, mau đỡ hắn, chúng ta từ đi cửa sau, đi mau!"

Ngay ở đặc công điều khiển Schiller muốn đi phía cửa sau thời điểm, Schiller nhưng tránh thoát khỏi bọn họ, loạng choà loạng choạng tựa ở trên tường, chỉ vào giữa phòng nhắm hai mắt nói: "Nhóm lửa. . . Đốt một đống lửa. . . Nhanh lên một chút! !"

"Ngươi muốn làm gì? Mau rời đi nơi này!

" Laurene vô cùng lo lắng hô, nàng ngẩng đầu nhìn trần nhà nói: "Nơi này muốn sụp!"

"Nhanh lên một chút châm lửa! !"

Laurene cùng mấy cái đặc công tiến lên, phát hiện thực sự là vứt bất động Schiller, nàng hết cách rồi, chỉ có thể đem làm bằng gỗ cái ghế dỡ xuống, sau đó dùng nhóm lửa phấn thiêu đốt một đống lửa.

Trong khói dày đặc, Schiller bị sặc thẳng ho khan, thế nhưng hắn vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất, cởi chính mình áo mưa, hái hạ thủ biểu, đem trên người trừ cà vạt ở ngoài hết thảy ngoài ngạch phối sức, toàn bộ hái xuống, ném vào hỏa bên trong.

Ở Batman theo phá đi ra đường nối, đi tới gian phòng này ở trong thời điểm, hắn phát hiện, Schiller cũng không ở nơi này, mà truy tung Schiller vị trí tín hiệu, hoàn toàn biến mất..