Chương 957: Schiller "Lưu vong" lữ trình (trung)

Chương 957: Schiller "Lưu vong" lữ trình (trung)

Dọc theo đường nối tiếp tục hướng phía trước, nữ đặc công Laurene quay đầu lại liếc mắt nhìn Schiller, hỏi: "Ngươi tại sao muốn đem những thứ đó thiêu hủy?"

Schiller có chút thống khổ híp mắt, nói: "Ngươi biết con chuột vì sao lại bay ở trên trời sao?"

Laurene sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi: "Tại sao?"

"Bởi vì cái kia không phải con chuột, là dơi."

Laurene khe khẽ lắc đầu, cảm thấy Schiller quả nhiên là đã đang nói mê sảng, nàng liếc mắt nhìn trên tay mình bản đồ, chỉ vào một cái giao lộ nói: "Hướng về bên này rẽ, chung quanh đây liền có một cái khác cứ điểm. . ."

Nói xong, nàng đi ở trước nhất, mang đội đi về phía trước, mà Schiller thì bị một cái đặc công đỡ, đi ở đội ngũ trung ương, phía sau cùng là vẫn dùng con mắt nhìn chằm chằm hắn Scott cùng một cái khác đặc công.

"Đuổi tới là ai?" Scott một bên đi về phía trước, vừa mở miệng hỏi, Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta đều nói, là dơi."

"Hi vọng ngươi đang tra hỏi thời điểm, còn có thể có tinh lực nghĩ ra như vậy đố chữ." Scott lạnh lùng mở miệng nói, có thể Schiller lại lộ ra một cái có chút tuyệt vọng vẻ mặt, đang đi tới một cái khác cứ điểm trên đường, hắn đều không có lại mở miệng.

Đi tới một cái khác cứ điểm gian phòng, hắn hơi hơi bình tĩnh một điểm, thấy rõ gian phòng này ở trong tình huống.

Cùng với nói là gian phòng, không bằng nói là một cái hơi thêm xử lý hầm ngầm, xem ra hẳn là ở vào Gotham cống thoát nước bên dưới, có người ở đây bố trí máy phát điện cùng chiếu sáng hệ thống, đồng thời còn có một cái bàn nhỏ cùng mấy cái ghế.

Phòng như vậy, Schiller chỉ có lẽ là trước phim ảnh cũ ở trong xem qua, cục điều tra liên bang đi mấy chục năm đường vòng, rốt cục nhớ tới đến làm địa đạo chiến?

Nhưng là lại quan sát một hồi sau khi, hắn phát hiện, chuyện này không có khả năng lắm là cục điều tra liên bang làm ra đến, đầu tiên, ở dưới đất nước tầng bên dưới, dựng lớn như vậy dưới đất không gian, cần thiết nhân lực vật lực, khó có thể tưởng tượng, có lẽ Batman sẽ có loại này công trình trình độ, có thể cái kia cũng cần cần rất nhiều thời gian.

Tiếp theo, coi như có thể dựng lên, cũng không thể xem không ra bất kỳ chống đỡ kết cấu, đồng thời, ở không có bất kỳ không thấm nước xử lý tình huống, không gian bên trong phi thường khô ráo, liền vách tường đều không có bất kỳ vệt nước, này hoàn toàn không bình thường.

Mà ở lúc này, Schiller mở miệng hỏi. Ta thuốc còn chưa tới sao?

Mới vừa thả xuống bộ đàm Laurene nói ra chút tình hình trên đường đặc công bị ngăn cản, e sợ trong thời gian ngắn không có cách nào đưa lại đây

Schiller cau mày thở hổn hển, hắn nói: "Thổ thật tề. . ."

"Ngươi nói cái gì? !" Laurene không nghe rõ hắn nói từ đơn, liền, nàng để sát vào một điểm. Schiller lại lặp lại một lần: "Thổ thật tề. . . Chính là lưu phun thỏa nột, các ngươi nên có rất nhiều đi? Cho ta đến hai châm, nhanh lên một chút. . ."

Laurene trợn to hai mắt, cất cao giọng nói: "Ngươi nói cái gì? ! Cho ngươi tiêm vào thổ thật tề? ! Ngươi. . . Ngươi là điên rồi sao? Thần trí không rõ? !"

"Lưu phun thỏa nột tác dụng ở γ- gốc amin đinh mỏi mệt (chua) có thể thần kinh nguyên, có thể kéo dài lục đường nối mở ra thời gian, ức chế thần kinh nguyên hưng phấn tính, thuộc về trấn định dược vật một loại, có thể cực ngắn bắt đầu hiệu, dùng cho cấp tính thần kinh phấn khởi, nếu như các ngươi có, tốt nhất nhanh lên một chút cho ta đến hai châm. . ."

Laurene dại ra ở tại chỗ, có thể Scott nhưng đi lên, lạnh giọng nói: "Đi lấy thuốc, cho hắn tiêm vào."

Rất nhanh, đặc công đem ra một nhánh dược tề, Schiller nhưng híp mắt nói: "Lượng thuốc không đủ, ít nhất cần gấp đôi lượng thuốc."

Nhìn thấy hắn kéo căng bắp thịt cánh tay, cùng run không ngừng đầu ngón tay, Scott còn nói: "Cho hắn tiêm vào."

Đủ lượng dược vật tiêm vào sau khi, Schiller vẫn nhắm mắt lại, cúi đầu, không nhúc nhích, xem ra liền như là bởi vì trấn định dược vật mà cảm thấy buồn ngủ như thế, có thể bỗng nhiên, hắn lại bị thức tỉnh, ngẩng đầu hô: "Đem trước cái kia giao lộ nổ tung. . . Mau đưa trước chúng ta đến giao lộ nổ tung!"

Scott cùng nữ đặc công Laurene đều bị hắn sợ hết hồn, bên cạnh đặc công nói: "Dược vật nên đã lên hiệu, huyết áp cùng nhịp tim đều đang khôi phục bình thường, phấn khởi bệnh trạng cũng ở từ từ biến mất. . ."

"Hắn đang nói cái gì?" Laurene tới gần Schiller, hắn nhìn thấy Schiller lại đem đầu thấp xuống, chỉ là còn đang không ngừng đều thì thầm: "Nhanh đem chúng ta trước đến giao lộ nổ tung. . ."

"Nổ tung? Tại sao muốn nổ tung?" Laurene có chút không rõ nói, mà Scott thì lại đi tới lạnh lùng nói: "Laurene, ngươi không nhớ rõ chúng ta trước thủ tục sao? Bất luận bị áp giải nhân viên làm ra thế nào cử động, cũng không muốn để ý tới bọn họ, cái kia chỉ là bọn hắn muốn chạy trốn thẩm phán quỷ kế."

Đặc công lấy ra dây thừng, đem Schiller tay quấn vào cái ghế trên tay vịn, vị kia Scott đứng ở Schiller trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn, nói: "Chúng ta cần từ ngươi nơi này được một ít tình báo, đến chứng cứ thân phận ngươi tính chân thực, ngươi nói càng nhiều, an toàn đến Washington khả năng lại càng lớn."

Scott cúi người nói: "Rodriguez giáo sư, ngươi là thế giới trứ danh nhà tâm lý học, ngươi nên đối với tinh thần của chính mình cùng tâm lý tình hình có hiểu biết, ta không hy vọng lãng phí nữa chúng ta song phương thời gian, dù sao, nếu như ngươi cùng chúng ta như thế hao tổn, trước tiên không chịu đựng nổi, cũng sẽ là ngươi."

Schiller tựa ở cái ghế trên ghế dựa, có vẻ hơi chật vật, này một đường lưu vong, nhường sắc mặt của hắn trở nên càng kém.

Âu phục áo khoác có chút ngổn ngang, tóc trên trán cũng nhân nước mưa nhuộm dần, trở nên ướt nhẹp, một tia một tia khoát lên trên trán, kính mắt lên tất cả đều là sương mù, kính mắt bên dưới con ngươi cũng có chút tan rã.

Đứng ở bên cạnh nữ đặc công Laurene có chút do dự nói: "Sẽ có hay không có chút siêu lượng dùng thuốc? Vạn nhất hắn theo chúng ta thủ trưởng nói, chúng ta tiến hành làm trái quy tắc dược vật thẩm vấn. . ."

"Ta sẽ không nói." Schiller như cũ cúi đầu, dùng một loại thanh âm khàn khàn chậm rãi mở miệng nói rằng: "Các ngươi so với ta tuyệt đại đa số học sinh cùng bằng hữu muốn chuyên nghiệp nhiều, ít nhất, các ngươi còn có thể lấy được trấn tĩnh loại dược vật, đồng thời lấy một loại tương đối quy phạm phương thức cho ta tiêm vào, các ngươi cứu ta mệnh, cảm tạ."

"Như vậy làm báo đáp, ngài đúng hay không nên cho chúng ta có thể chứng minh thân phận ngươi tình báo?" Scott còn nói.

"Làm báo đáp." Schiller vừa nói vừa phun ra một hơi, sau đó nói tiếp: "Ta khuyên các ngươi, hiện tại lập tức đem chúng ta đến giao lộ nổ tung, chậm liền không kịp."

"Ta biết ngươi đang làm gì." Scott đứng thẳng người, nhìn về phía trần nhà nói: "Ngươi ở chi khiến cho chúng ta làm một ít không có ý nghĩa sự tình, lấy đạt được đang nói chuyện ở trong quyền chủ động, này một vời chúng ta thấy quá nhiều, chúng ta vẫn là không muốn lãng phí nữa lẫn nhau. . ."

"Rầm rầm rầm rầm oanh! !"

Lại là liên tiếp động đất giống như nổ vang truyền đến, tất cả mọi người chút đứng không vững, nguyên bản vững chắc gian phòng, trần nhà bắt đầu đi xuống cặn, đặc công chỉ có thể đỡ mặt tường, ổn định thân hình, Schiller dùng mới vừa khôi phục toàn bộ thể lực hét lớn: "Nổ tung đường nối! Rời đi nơi này! !"

Laurene nhanh chóng đem Schiller tay mở ra, nâng hắn hướng đi cửa sau đi, Scott hướng về cửa phòng ở ngoài đường nối liếc mắt nhìn, cắn răng nói: "Đáng chết! Đến cùng là người nào đang theo đuổi chúng ta? !"

"Hai người các ngươi, đi xem xem trước chất đống ở số 3 cuối lối đi chất nổ vẫn còn chứ? Lấy tới phóng tới giao lộ, đem lại đây đường nối nổ tung!" Scott quyết định thật nhanh bàn giao nói.

Laurene đỡ Schiller lại lần nữa đi vào đường nối, nàng không mở miệng không được hỏi: "Ngươi biết người nào đang theo đuổi chúng ta, đúng sao?"

"Ta đã sớm nói với các ngươi, là dơi." Schiller nuốt một hồi ngụm nước, trấn tĩnh dược vật tuy rằng giải trừ hắn thần kinh tính phấn khởi, nhưng cũng làm cho hắn trở nên hơi buồn ngủ, nếu như không phải có Khói Xám đang không ngừng phân giải dược tính, hắn hiện tại khả năng đã ngủ.

Nhưng là, Khói Xám cũng không thể phân giải quá nhiều, bằng không, trấn tĩnh dược vật ép không được ứng kích phản ứng, sau đó bông cải xanh bệnh dị ứng bệnh trạng xuất hiện lần nữa, Schiller liền lại muốn huyết áp lên cao.

Schiller thở dài nói: "Các ngươi tới Gotham trước, liền không có điều tra qua Batman sao?  hoặc là nói, các ngươi liền Batman cũng không biết, liền dám đến Gotham?"

Nghe được Batman danh tự này, Laurene nhíu mày một cái, nói: "Ta đương nhiên biết Batman, ta đã sớm nghe nói, Gotham bên trong có một cái hoá trang sắm vai thành dơi nghĩa cảnh. . . Chờ một chút, vừa xuất hiện ở trang viên bên trong cái kia mặc quần áo bó quái nhân, chính là Batman?"

Laurene nheo mắt lại, nói: "Hắn cùng qua báo chí vỗ tới bóng lưng, có thể không giống nhau lắm. . ."

Schiller lại thở dài một hơi, nói: "Cục điều tra liên bang thu được đối phương tin tức, lại còn muốn thông qua báo chí. . ."

"Bởi vì hắn chỉ là một cái không quá quan trọng nghĩa cảnh, hắn hành vi không có xúc phạm luật pháp liên bang, cũng không có nguy hại đến toà thành thị này, chúng ta sẽ không tùy ý điều tra công dân thân phận cùng hành động, đây là xâm phạm quyền riêng tư." Laurene trả lời kín kẽ không một lỗ hổng, không chút nào cho đối phương bất kỳ kẽ hở.

"Cảm tạ các ngươi quy phạm cùng cẩn thận đi, hiện tại, các ngươi muốn đối mặt Batman truy sát." Schiller sau khi nói xong, liền dừng lại, hắn tựa ở đường nối biên giới thở hổn hển, Laurene có chút lo lắng nói: "Ngươi biết chúng ta đang bị đuổi giết, còn không mau một chút chạy? !"

"Tin tưởng ta, ta so với ngươi càng gấp." Schiller có chút thở không ra hơi, hắn nói: "Nhưng ngươi đến lý giải, ở mấy phút trước, ta tiêm vào người thường hai lần liều lượng trấn tĩnh dược vật, ta hiện tại huyết áp căn bản không ủng hộ ta tiến hành như thế kịch liệt vận động. . ."

Mà ngay ở bọn họ dừng lại mấy chục giây sau khi, Scott đuổi theo, hắn liếc mắt một cái Schiller, sau đó nói: "Tới nơi này lối đi duy nhất giao lộ bị ta nổ phá huỷ, coi như hắn hiểu rõ lý xác, ít nhất cũng phải bỏ ra thời gian mấy tiếng. . ."

Schiller một bên thở dốc vừa nói: "Ngươi có hay không cân nhắc qua, hắn không cần thanh lý xác. . ."

Oanh

Lại là một tiếng phá âm thanh truyền đến, Laurene cắn răng nói: "Hắn điên rồi sao? Hắn liền không sợ dưới nền đất kết cấu toàn thể sụp xuống sao? !"

"Hắn e sợ so với các ngươi càng hiểu rõ dưới nền đất toàn thể kết cấu, nha, không, e sợ bất luận người nào đều so với các ngươi càng hiểu rõ dưới nền đất toàn thể kết cấu.

Schiller đã cắn chữ không rõ, thế nhưng hắn vẫn không có từ bỏ chính mình cái kia bình đẳng phá vỡ mỗi người ngôn ngữ phong cách, tận dụng mọi thứ trào phúng những đặc công này.

"Giáo sư, ngươi tốt nhất nói cho chúng ta, truy chúng ta người, đến cùng là cái gì lai lịch? Đừng quên, tuy rằng chúng ta có áp giải ngươi đi Washington nhiệm vụ, nhưng từ tình huống bây giờ đến xem, ngươi cũng là con tin của chúng ta."

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?" Schiller vung một hồi đầu, nói: "Các ngươi ở ta còn không tỉnh táo thời điểm, làm ra chiến lược quyết định, nhường chúng ta hiện tại đều thành con tin, cái kia ở đuổi theo các ngươi gia hỏa, bất cứ lúc nào có thể phá hỏng dưới nền đất chống đỡ kết cấu, nhường chúng ta toàn bộ bị chôn ở chỗ này."

"Ngươi nên vui mừng, đuổi theo các ngươi không phải KGB, bằng không, cái kia đám người điên khẳng định đã sớm làm nổ bom lớn."

Hắn vừa dứt lời, mấy cái đặc công sắc mặt đều trở nên hơi trắng xám, bởi vì Schiller nói không sai, hiện tại hết thảy mọi người là cua trong rọ, chỉ cần đối phương không sợ chết, liền có thể kéo tất cả mọi người xuống nước.

Schiller chậm rãi ngồi dậy cất bước đi về phía trước, sau đó nói: "Chúng ta phải trở lại thượng tầng cống thoát nước ở trong, nơi đó tinh vi băng mặc dù là chướng ngại vật, nhưng cũng là tấm bình phong thiên nhiên, bình thường bom đối với nó không có tác dụng. . ."

"Chỉ có ở thượng tầng cống thoát nước ở trong tìm kiếm khe hở đi tới, mới có thể thoát khỏi đối phương người không chút nào đi đường vòng truy kích chiến thuật."

Scott cùng Laurene đối diện một chút, không biết đúng hay không nên tín nhiệm Schiller lời nói này, dù sao, bọn họ chịu đựng đến giáo dục, chính là nhất định phải tăng cao cảnh giác, tuyệt không thể rơi vào đối phương cạm bẫy.

Ở nghề nghiệp của bọn họ cuộc đời ở trong, từng gặp đủ loại giảo hoạt tù phạm, muốn ở áp vận quá trình ở trong chạy trốn, bọn họ sử dụng chiến thuật đa dạng, có chút thậm chí vượt xa người thường  tưởng tượng.

Làm kinh nghiệm phong phú đặc công, bọn họ từ bên trong tổng kết ra một cái tốt nhất phe phòng ngự pháp, vậy thì là không nghe, không nhìn, không cảm thụ, bất luận đối phương dùng món đồ gì đến dụ dỗ bọn họ, bọn họ đều không hề bị lay động, chỉ dựa theo chính mình sách lược cùng con đường đi tới.

Này xác thực là cái phương pháp thật tốt, chí ít nhằm vào những kia xảo lưỡi như vàng trí lực hình tội phạm, là rất tiện dụng, mà Schiller từ bên ngoài cùng lý lịch đến xem, hiển nhiên chính là loại này người, mà lúc này, những đặc công này nhóm hoàn toàn không tín nhiệm hắn.

Hai cái đặc công từ phía sau đi lên, kéo Schiller, lại lần nữa đem hắn khống chế lại sau khi, Scott vung một hồi tay, đi tới đội ngũ phía trước, sau đó nói: "Chúng ta hướng nam bộ đường nối dời đi, nơi đó có một cái càng to lớn hơn cứ điểm."

" cứ điểm kia bên trong có không ít công sự phòng ngự cùng vũ khí, nếu như đối phương còn muốn truy. . ." Scott hừ lạnh một tiếng nói: "Chúng ta sẽ cho hắn biết lợi hại."

Mà đi sau lưng hắn Schiller, nghe được lời nói này sau khi, lộ ra một cái nụ cười như ý..