Chương 958: Schiller "Lưu vong" lữ trình (Hạ)

Chương 958: Schiller "Lưu vong" lữ trình (Hạ)

Đen kịt hành lang ở trong, bỗng nhiên sáng lên hai đôi phát sáng con mắt, Batman trước tiên từ trong bóng tối đi ra, xuyên thấu qua nổ tung bụi mù xem hướng về phía trước hành lang, mà mặt sau đi ra, nhưng là một cái phi thường thân ảnh cao lớn, ở hẹn cao hai mét đường nối ở trong, nhất định phải khom lưng đi tới.

Dẫn đầu xuất hiện ở ánh sáng ở trong, là một tấm cá sấu miệng, sau đó mới là như cá sấu vừa giống như người tứ chi, cùng một cái to lớn đuôi, Batman quay đầu hỏi hắn: "Vi luân, còn có thể nghe đến mùi sao?"

To lớn Killer Croc cúi đầu, nhẹ nhàng nhún nhún mũi, sau đó dùng một loại cực kỳ thanh âm trầm thấp nói: "Bọn họ chính là dọc theo cái lối đi này rời đi, ta khứu giác không có sai. . ."

Sau đó, hắn mọc đầy nhô ra mặt cau lên đến, có vẻ càng hung ác, hắn mở miệng nói: "Nơi này quá khô ráo, ta phi thường không thích."

"Khô ráo?" Batman hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi xác định sao? Đây chính là Gotham nước ngầm mạch bên dưới vị trí, ở phía trên có trữ lượng cực kỳ phong phú nước ngầm, bất luận làm sao, nên cũng không thể nói là khô ráo đi?"

"Này chính là kỳ quái chỗ." Killer Croc cất bước hướng về trước thời điểm, đường nối đều có chút chấn động, hắn nói: "Ta từng ở Gotham cống thoát nước bên trong sinh hoạt qua, nơi đó phi thường ẩm ướt âm u, ta rất thích, có thể nơi này nhưng tuyệt nhiên ngược lại, ta cảm giác mình sắp bị giết chết."

Batman nheo mắt lại, hắn cùng Killer Croc đồng thời đi về phía trước, vừa đi vừa nói: "Nhờ có ngươi, vi luân, bằng không, ở như vậy hắc ám lại chật hẹp hoàn cảnh bên trong, ta còn thật không biết làm sao định vị đối phương."

"Không cần cám ơn, Batman, lúc trước nhà kho hoả hoạn, là ngươi cứu ta, nếu như không phải ngươi, ta khả năng sớm đã bị đè chết." Killer Croc phủi một chút chính mình eo bộ, bởi vì hắn mạnh mẽ năng lực hồi phục, nơi đó cũng không để lại vết sẹo, nhưng loại kia bị đặt ở vật nặng bên dưới, bị hỏa diễm thiêu đốt thân thể cảm giác, hắn ký ức chưa phai.

Lúc trước, Bruce dò hỏi xóm nghèo, trở thành nhà kho nhân viên quản lý thời điểm, từng cùng Killer Croc đồng thời ở nhà kho từng công tác, lúc đó, nhà kho đột nhiên cháy, vẫn là hắn đem Killer Croc cứu ra, lại sau đó, hắn còn đi tìm qua Killer Croc một lần, nghe nói qua hắn cố sự.

Killer Croc thiên sinh có chứa phản tổ gien, bởi vậy từ nhỏ đã bị bạn học cùng bằng hữu bên cạnh cười nhạo, sau đó bởi vì ở bình thường xã hội bên trong thực sự không sống được nữa, chỉ có thể đi tới Gotham.

Vốn là, hắn ở cống thoát nước ở trong ở cố gắng, nhưng là đóng băng Gotham sự kiện, nhường hắn kém chút bị vây ở cống thoát nước ở trong, cống thoát nước không thể ở, hắn chỉ có thể đi trên đất bằng tìm nhà, có thể tưởng tượng muốn tìm nhà, phải trước tiên tìm việc làm.

Tuyệt đại đa số công tác không có cách nào thuê hắn như thế hình thù kỳ quái công nhân, chỉ có chân chính dốc sức vận chuyển công, đối với tướng mạo không đáng kể, bởi vậy, Killer Croc thu được một phần công việc ổn định, cùng vẫn tính thù lao không tồi, thậm chí còn có một ít tiền gởi, nhường hắn vượt qua ở nhà dưỡng thương thời kỳ.

"Chúng ta đến nhanh lên một chút." Killer Croc mở miệng nói rằng: "Ta chỉ mời nửa ngày giả, nếu như ta trở lại chậm, có thể sẽ không đuổi kịp cơm tối, lão bản nói, đêm nay hắn sẽ cho ta lưu một con sống gà. . ."

Hắn nuốt nước miếng âm thanh, vang vọng ở hắc ám đường nối ở trong, Batman bước nhanh hơn, theo Killer Croc vạch ra phương hướng tiếp tục tiến lên.

Mà một bên khác, Schiller lại bị mang tới các đặc công nói tới càng to lớn hơn cứ điểm ở trong, hắn lại ngồi xuống ghế.

Nhìn thấy lấy ra dây thừng Laurene, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta khuyên các ngươi, vẫn là không muốn làm như vậy vô dụng công, không phải sau đó mang theo ta dời đi thời điểm, lại muốn làm lỡ thời gian."

"Chúng ta sẽ không lại mang theo ngươi dời đi." Đứng bên cạnh Scott mở miệng nói rằng: "Chúng ta sẽ thủ tại chỗ này, mãi đến tận thủ lĩnh mang đến nhân thủ, đem ngươi tiếp đi, rất nhanh, ngươi liền sẽ leo lên đi tới Washington máy bay, giáo sư, ngươi tốt nhất cầu khẩn, Washington người bên kia, có ta như vậy tốt tính, bằng không. . ."

Hắn hừ lạnh một tiếng, uy hiếp chi ý lộ rõ trên mặt, nhưng lực chú ý của Schiller nhưng không có đặt ở trên người hắn, hắn đánh giá một hồi toàn bộ cứ điểm kết cấu, phát hiện nơi này xác thực là một cái càng to lớn hơn càng hoàn thiện cứ điểm.

Cụ thể biểu hiện ở, nơi này tổng cộng có bảy cái lớn đường nối, dẫn tới phương hướng khác nhau, có sung túc chiếu sáng thiết bị, để trong này tia sáng so với cái khác gian phòng nhỏ minh sáng hơn nhiều, càng quan trọng là, mỗi cái giao lộ đều có công sự phòng ngự, không ít hòm đạn chất đống ở gian phòng nơi sâu xa nhất.

Mới vừa đi tới nơi này các đặc công chính đang thay đổi trang bị, nguyên bản, bọn họ chấp hành áp giải nhiệm vụ, chỉ bên người phân phối một cây súng lục, trong xe thả hai cái trường thương, nhưng là nơi này chẳng những có các loại loại súng trường, còn có ống phóng rốc-két cùng lựu đạn, như vậy sung túc đạn dược lượng, đánh một trận cỡ nhỏ chiến tranh đều đầy đủ.

Nhưng là, ánh mắt của Schiller vẫn là thẳng tắp nhìn trước mặt ba cái lối đi, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Có thể đừng nói cho ta, các ngươi ở đường nối trước thả cái kia mấy cái chướng ngại vật trên đường, chính là cái gọi là công sự phòng ngự?"

Theo ánh mắt của Schiller nhìn lại, trước mặt hắn ba cái lối đi, là lớn nhất ba cái lối đi, mỗi một con đường trước, đều có chịu lửa chướng ngại vật trên đường cùng cuộn dây, Scott lắc đầu một cái nói: "Ngươi không cần dùng phương pháp này đến, đả kích chúng ta tự tin, giáo sư, chúng ta đều biết, ngươi là cái trứ danh nhà tâm lý học, đối với các loại chiến thuật tâm lý, rõ như lòng bàn tay."

"Ở mới bắt đầu tập kích ở trong, ngươi cố ý sớm nhắc nhở chúng ta chạy trốn, thậm chí vì chúng ta lập ra ra đoạn hậu kế hoạch, biểu hiện ra một bộ ngươi là đứng ở chúng ta bên này thái độ, đến thả lỏng chúng ta cảnh giác."

"Ngươi không ngừng ở cường điệu ngươi suy yếu, thậm chí không tiếc nhường ta cho ngươi tiêm vào hai lần trấn tĩnh dược vật, ngươi đang cho chúng ta trồng vào một loại ngươi không cách nào sử dụng võ lực phản kháng, cũng không có thể lực chạy trốn giả tạo."

"Nhưng trên thực tế, ta đã thấy trấn tĩnh dược vật quá liều người sử dụng phản ứng, bọn họ sẽ mất đi hầu như hết thảy tư duy lô-gích, ở buồn ngủ cùng trì trệ bên trong hầu như không cách nào hành động, mà không giống ngươi bây giờ như thế, còn có thể rảnh rỗi đến trào phúng chúng ta."

"Ở chế tạo ra, ngươi cùng chúng ta đứng ở một bên, cùng với ngươi phi thường suy yếu giả tạo sau khi, ngươi lại bắt đầu dùng đủ loại nghệ thuật nói, hư cấu ra một cái kẻ địch mạnh mẽ hình tượng, phảng phất hắn là thợ săn, chúng ta mới là con mồi, mưu toan cho chúng ta áp lực."

Scott lắc lắc đầu, nói: "Nhưng hiển nhiên, tình huống vừa vặn ngược lại, hắn trước hai lần đánh lén, không chỉ không có thương tổn đến chúng ta bất luận người nào, còn bại lộ hắn vị trí của chính mình cùng phương thức tư duy."

"Chúng ta ban đầu tiến hành chiến lược dời đi, cũng cũng không phải chạy trốn, trên thực tế, nếu như không phải nhất định phải bảo đảm ngài an toàn, chúng ta căn bản không cần thiết chạy."

"Ở cái gọi là sống sót sau tai nạn sau khi, ngươi bắt đầu đối với càng nhiều chuyện hơn quơ tay múa chân, nếu như là người thường, hiện tại nhất định rơi vào ngươi cái tròng, cảm thấy ngươi chỉ là một cái vô hại mưu sĩ, có thể giải quyết hiện tại nguy cơ, cảm thấy chỉ có dựa vào cùng tin cậy ngươi, chúng ta mới có thể từ nơi này chạy đi."

"Nhưng trên thực tế, hết thảy giả tạo cùng giả thiết, đều chỉ là ngươi chế tạo ra cái tròng, ở chúng ta bắt phạm nhân ở trong, này một chiêu, đã bị vận dụng qua vô số lần."

Scott đi tới Schiller trước mặt, nói "Ta rất không thích cùng một số IQ cao tội phạm giao thiệp với, bởi vì bọn họ làm mỗi một cái hành vi, nói tới mỗi một câu nói, đều là vì cho ta bố trí cạm bẫy. . ."

Có thể không nghĩ đến là, Schiller nhưng thông thạo nối liền hắn, dùng một loại phảng phất nói mê như thế âm thanh nói: "Mà ngươi biết, đối phó bọn họ biện pháp tốt nhất, trừ không để ý tới bọn họ ở ngoài, chính là sử dụng bạo lực, nhường bọn họ ngậm miệng."

Scott vung vẩy đến giữa không trung nắm đấm dừng lại, Schiller vung lên đầu buông xuống mi mắt, chỉ từ lông mi đan xen trong khe hở nhìn hắn, sau đó lộ ra một cái nụ cười như ý, nói:

"Làm sao ngươi biết, ta thiết lập này liên tiếp cạm bẫy mục đích, là chạy đi, mà không phải chết ở chỗ này?"

Schiller nhắm hai mắt lại, âm thanh trở nên càng thấp hơn: "Ngươi biết rõ ta là một cái trứ danh nhà tâm lý học, cho dù ngươi cho ta sử dụng đủ lượng trấn tĩnh dược vật, ta cũng có biện pháp thông qua thôi miên phương pháp của chính mình, đến nhường nhịp tim hạ thấp một loại cực hạn trạng thái."

"Mà vào lúc này, nếu như gặp đến bạo lực kích thích, ta rất có thể sẽ trực tiếp cơn sốc, ta xác định, các ngươi không có bất kỳ điều kiện có thể cứu giúp ta." Schiller ở nửa mê nửa tỉnh biên giới, phát sinh một loại trầm thấp tiếng cười, sau đó nói:

"Ngươi muốn thử một chút, tiếp tục vung quyền sao? Cho ta một quyền, nhường ta kêu lên thảm thiết, sau đó đi đánh cược  đeo ở ta trên cổ tay nhịp tim giám sát nghi, sẽ tha thứ như ngươi vậy vô lễ hành vi?"

Scott nện một hồi mắt, giữa không trung nắm đấm nắm chặt vừa buông ra, cuối cùng, hắn phất phất tay, thả tay xuống cánh tay.

Hắn cúi người xuống hai tay chống đỡ đầu gối, đem đầu gần kề Schiller con mắt, nhìn con mắt của hắn nói:

"Giáo sư, cho dù ở ta nhìn thấy đến những kia cùng hung cực ác giảo hoạt tội phạm ở trong, ngươi cũng là nhất là làm ta kinh ngạc một cái."

"Nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, như vậy nghệ thuật nói, đến chữa bệnh điều kiện hoàn thiện Washington, liền sẽ mất đi tác dụng."

"Cảm ơn ngươi nhắc nhở, đặc công tiên sinh." Schiller lại đem đầu rủ xuống, liền như là ngủ như thế, rù rì nói: "Ta cũng phải nhắc nhở ngươi, quả đấm của ngươi, có thể so với ta nghệ thuật nói, càng sớm hơn mất đi tác dụng."

"Ầm! Ầm! Ầm ầm! 	!"

"Có người xâm lấn! Có người xâm lấn!"

"Vèo vèo vèo! Ầm ầm! Ầm ầm!"

"Nha! Đó là cái gì? ! Trời ạ! Quái vật! Có quái vật! Cứu mạng! ! Có một cái cá sấu quái vật xông tới! 	!"

Scott trong nháy mắt quay đầu lại, hắn nhìn thấy, ba cái đường nối trung ương nhất cái kia cái lối đi bên trong, một cái thân ảnh khổng lồ nhảy ra ngoài, đặt tại đường nối ngay chính giữa chướng ngại vật trên đường cùng cuộn dây không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, hầu như trong nháy mắt liền bị giẫm bẹp.

Dựa vào ánh đèn trong phòng, Scott nhìn thấy, đó là một cái to lớn nửa người nửa cá sấu quái vật, phổ thông súng lục viên đạn đánh vào hắn cá sấu giống như áo giáp lên, chỉ có thể lưu lại liên tiếp đốm lửa, vừa định giơ súng xạ kích nữ đặc công Laurene, trực tiếp bị cái kia to lớn đuôi quét bay ra ngoài.

Mà theo sát phía sau là một cái bóng đen, hắn tuy rằng không có này con cá sấu quái vật cường tráng như vậy cùng cao to, nhưng cũng càng trí mạng.

Bất kỳ cùng hắn đối mặt đặc công, hầu như ở một hiệp bên trong liền sẽ bị đẩy ngã, Scott nhìn thấy, hắn đen kịt áo giáp lên bốc lên liên tiếp điện quang, hết thảy tiếp xúc được điện quang đặc công, trong nháy mắt liền bị đánh ngất.

Hai người đột tiến tư thế quá nhanh, cho tới còn lại đặc công không thời gian trang bị mạnh mẽ tự động vũ khí, nhìn bọn họ thẳng tắp hướng Schiller xông lại, Scott theo bản năng từ bên hông rút ra mã tấu, chống đỡ ở Schiller trên cổ.

Trong nháy mắt, bóng đen liền bất động rồi, Scott nhẹ nhàng chợp mắt một hồi nói: "Bất luận ngươi là ai, ta biết mục tiêu của ngươi là cái gì, bỏ súng xuống, nhường đồng bạn của ngươi dừng lại, bằng không, ta lập tức liền giết hắn."

Scott tay ghìm lại Schiller cái cổ, mũi đao chính chống đỡ ở hắn hầu kết lên, có thể nguyên nhân chính là như vậy, hắn có thể cảm giác được Schiller dây thanh truyền đến thanh âm yếu ớt: "Hắn không đeo thương, bởi vậy không có cách nào bỏ súng xuống."

"Ngậm miệng!" Scott cắn răng thấp giọng nói.

"Đem đao lấy ra." Batman mặt trầm như nước, bị Scott bóp lấy cái cổ Schiller, chật vật vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

Âu phục nút buộc đã hoàn toàn vỡ ra, cà vạt đánh kết cũng tản đi, chỉ là đeo trên cổ, kính mắt có một bên trên thấu kính diện tất cả đều là nước bùn, nhưng từ một con khác lộ ra con mắt con ngươi trạng thái đến xem, hắn hẳn là bị tiêm vào quá liều trấn tĩnh dược vật.

"Các ngươi trái với Geneva công ước, lập tức đem hắn thả ra." Batman bước kiên định bước tiến chậm rãi đi về phía trước, này cho Scott rất lớn áp lực.

Scott vẫn đúng là chần chờ một chút, hắn không nghĩ tới, đối diện cái này quái nhân, tới liền nhằm thẳng chỗ yếu, nếu như Schiller ở trên tòa án lên án bọn họ ngược đãi tù binh, khả năng này lại là một hồi quan tòa.

Ai biết đối diện có hay không video thiết bị? Nếu như cái này quái nhân cùng Schiller là một nhóm, đến thời điểm, ở trên tòa án, đem đoạn này video lấy ra nói bọn họ vu oan giá hoạ, nhất định sẽ đối với thẩm phán tạo thành lực cản.

Có thể vào lúc này, Schiller thanh âm yếu ớt lại lần nữa truyền đến: "Ngươi hỏi hắn, hắn ở dùng thân phận gì, ngăn cản cục điều tra liên bang chính quy chấp pháp?"

Scott sửng sốt một chút, hắn ngoác mồm ra, kém chút liền đem Schiller vấn đề khoan khoái đi ra ngoài, nhưng sau đó, hắn phản ứng lại, lại không biết nói cái gì tốt.

Hắn trái lo phải nghĩ, không cảm thấy Schiller câu nói này có vấn đề gì, bởi vì này xác thực nhằm thẳng chỗ yếu.

Nếu như Batman muốn giám sát cục điều tra liên bang chấp pháp, vậy hắn nhất định phải lấy một cái công khai, hợp pháp công dân thân phận tới làm chuyện này, mà rõ ràng bất luận là hắn, vẫn là bên cạnh cái kia Killer Croc, giờ khắc này đều không phải loại thân phận này, vì lẽ đó nghi vấn thân phận là lựa chọn tốt nhất.

"Cục điều tra liên bang lần này chấp pháp là hoàn toàn hợp lý hợp quy, có chính thức phê duyệt văn kiện cùng lệnh bắt, chúng ta hoàn toàn tiếp thu bất kỳ công dân nước Mỹ hợp lý giám sát, nhưng ngươi là nước Mỹ chính thức công dân sao?"

Batman dừng lại một chút, sau đó nheo mắt lại, hắn nghĩ, xem ra, lần này, hắn đụng tới cái kẻ khó chơi.

" ngươi nên phát hiện, truy đuổi các ngươi quái vật kinh khủng, không phải ta hư cấu." Schiller vẫn cúi đầu, bởi vậy Batman hoàn toàn không phát hiện, hắn cho dù toàn thân bất động, miệng còn ở động.

Scott có chút do dự bất định, nhưng hắn xác thực cũng phát hiện, Schiller nói tình huống là thật, đối diện xem ra hoàn toàn không phải người bình thường, cũng không phải bọn họ này mấy cái không sở trường chiến đấu áp giải đặc công có thể đối phó.

" đừng mong muốn dùng nghệ thuật nói đánh bại hắn, cũng đừng cảm thấy, có thể bức bách hắn chuẩn bị cho các ngươi đào mạng dùng công cụ, hiện tại duy nhất phương pháp chính là, ngăn cản hắn mấy giây, sau đó ngươi trực tiếp dẫn ta đi."

Nhìn cái kia khủng bố cá sấu quái vật, đối với bên cạnh ngã xuống đất đặc công cười lạnh, Scott tay run rẩy một hồi, sau đó thấp giọng hỏi: "Làm sao ngăn cản hắn?"

Schiller hồi đáp: "Ta thấy, phía sau ngươi chất đống đạn dược địa phương, trừ lựu đạn ở ngoài, còn có bom khói, đó là ngươi mang theo ta rời đi nơi này duy nhất hi vọng."

"Hiện tại ta muốn dạy ngươi, làm sao nhường đối diện không công kích ngươi, này có thể vì chúng ta tranh thủ chí ít 30 giây thời gian, đầy đủ ngươi thu hồi bom khói, cũng chế tạo ra đủ khiến chúng ta rời đi khói."

Scott cầm lấy Schiller cái cổ, cắn răng nói: "Ngươi tốt nhất có phương pháp này, ngươi nên biết, nếu như áp giải nhiệm vụ có triệt để thất bại khả năng, chúng ta có quyền trực tiếp đánh gục áp giải đối tượng."

Mà lúc này, Batman hầu như đã đi tới trước mặt hai người, hắn biết, chỉ cần tiếp tục tiến lên hai bước, liền đạt tới bạo lực giải cứu thích hợp vị trí.

Mà lúc này, cúi đầu Schiller như cũ dùng loại kia chứa hồ không rõ nỉ non nói:

" ta biết, ta biết. . . Ngươi đều là muốn tìm đến một cái ta nhược điểm, nhưng vẫn chưa thành công, vì lẽ đó trước đó, ta vẫn chưa sử dụng như vậy thủ đoạn hèn hạ. . ."

"Đây là ngươi tự tìm, Batman."

Sau đó, Schiller hơi nghiêng đầu, lộ ra bên gáy của chính mình, như ác ma như thế mang theo ý cười nói nhỏ, ở Scott vang lên bên tai:

" nhìn thấy ta cái cổ mặt bên cái kia sẹo sao? Nhắm ngay nơi đó, cho ta một đao."

"Máu tươi càng xa, ngươi càng an toàn.".