Chương 959: Schiller lưỡi dao sắc (Thượng)

Chương 959: Schiller lưỡi dao sắc (Thượng)

Nghe được câu này Scott đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cũng nhỏ giọng nói: "Ngươi điên rồi sao? Ngươi sẽ chết!"

Theo hắn tay ghì đến càng ngày càng gấp, Schiller có chút khó có thể hô hấp, hắn đứt quãng nói: "Vì lẽ đó. . . Ngươi hiện tại nhất định phải làm ra quyết định, đi đánh cược, ngươi hiện tại so với ta còn run tay, cầm sắc bén mã tấu đâm vào cổ của ta thời điểm, sẽ không đả thương cùng đến khí quản cùng động mạch. . ."

"Ngươi liền không sợ ta thật sự giết ngươi? !" Scott cắn răng hỏi.

" ngươi sẽ không làm như thế, làm một cái lão luyện đặc công, ngươi so với ta càng rõ ràng, khụ khụ. . ." Schiller lại thở dốc một hồi, nói tiếp: "Hắn sẽ đứng ở ngươi đối diện thử cùng ngươi câu thông, chính là bởi vì, ngươi đao chống đỡ ở trên cổ của ta, nếu như ta chết, ngươi cũng chỉ có thể cầu khẩn, con kia cá sấu quái vật, hiện tại không đói bụng."

Scott ngón tay rõ ràng có chút run rẩy, hắn nhìn thấy, đem xung quanh đặc công toàn bộ chế phục sau khi, con kia đáng sợ quái vật hướng hắn đi tới.

Hắn mặc dù là đi lính nhiều năm tinh anh đặc công, có thể từng ấy năm tới nay, đối phó đối thủ chỉ hạn chế ở đủ loại hung ác hoặc giảo hoạt người bình thường, mà không phải loại này vượt qua lẽ thường quái vật.

Dù cho là đặt ở Gotham như vậy trong thành thị, Killer Croc bề ngoài cũng đầy đủ có lực uy hiếp, từ hắn thậm chí không tìm được một phần hắc bang tay chân công tác liền có thể nhìn ra, dù cho đối với sống nguội không kỵ Gotham người đến nói, Killer Croc tướng mạo, cũng có chút quá mức vượt mức.

Nhìn cao to quái vật hướng chính mình đi tới, Scott nỗ lực hít sâu vài hơi, ép buộc đầu óc của chính mình tỉnh táo lại, để nhìn hắn có thể khống chế cánh tay của chính mình, không muốn lại run.

Lại như Schiller nói như thế, con tin chỉ có sống sót thời điểm, mới có giá trị, hiện tại hắn tay run một hồi hậu quả, khả năng là một xác hai mạng.

"Nếu như ngươi không có phương diện này kinh nghiệm, liền chiếu ta nói làm." Schiller nuốt một hồi ngụm nước, dùng khô khốc âm thanh nói: "Chính cầm trong tay đao, từ vết tích sau nghiêng về 3 cm nơi, trực tiếp đâm vào đi, sau đó lập tức rút ra đến."

Theo Batman cùng Killer Croc từng bước áp sát, Scott biết, chính mình không có lựa chọn.

Ở trước khi động thủ, hắn nhìn Batman một chút, Batman ở bắt lấy ánh mắt của hắn trong nháy mắt, một cái âm tiết bật thốt lên:

Không

Ạch

!

!

!

!

"

Trong nháy mắt, máu tươi tung toé, vọt tới trước mặt của Schiller Batman, đen kịt ngực áo giáp lên nhiều một đạo đỏ tươi vết sẹo, như là Gotham mặt trời lặn lúc, từ từ bị hắc ám thôn phệ nắng chiều sông.

Trong nháy mắt này, hắc ám dưới đất trong gian phòng, tầng đất tầng tầng sụp xuống, Batman phát hiện, hắn đứng ở trên cầu, dưới chân chính là tà dương chiếu rọi xuống sông Gotham.

Này điều đi qua Gotham tụ hợp vào biển rộng nhánh sông, đều là so với nơi khác dòng sông càng hiện ra ẩm ướt cùng vẩn đục, bởi vì quá nhiều vong xương, chôn dấu ở bí ẩn bùn cát bên dưới, xưa nay không thấy ánh mặt trời.

Batman nhớ tới, lần trước hắn đối với máu tươi bắn ra nhiều như vậy ảo tưởng, vẫn là đứng ở một cái âm u trong hẻm nhỏ, nhìn thấy dây chuyền trân châu rơi trên mặt đất thời điểm.

Cái kia nhường hắn nhớ tới Gotham mùa đông đầy trời tuyết lớn, cùng xa xa lơ lửng ở trên trời cao ánh trăng.

Mà lúc này, hắn nhìn thấy, trên mặt sông sương mù bay, rất nhanh, nồng nặc sương mù phong tỏa hết thảy tầm mắt, bom khói phát sinh nhỏ bé tiếng vang, nhường Batman giật mình tỉnh lại, mà vào lúc này, trước mặt hắn cái ghế đã trống rỗng rồi, bọn cướp cùng con tin cũng không biết tung tích.

Killer Croc dùng sức ho khan hai lần, dùng tay vung mở trước mặt mình sương mù nói: "Cái này giảo hoạt gia hỏa, lại dùng bom khói? ! Batman ngươi không sao chứ? Ngươi. . ."

Đứng tại chỗ dơi dưới dùng sức vung một hồi đầu, ánh mắt của Killer Croc rơi xuống trên cánh tay của hắn, cho dù cách y phục vải vóc, cũng có thể nhìn ra, Batman cánh tay bắp thịt căng thẳng vô cùng, đã bắt đầu nhỏ bé run rẩy.

"Vi luân, vi luân. . ." Batman bỗng nhiên lên tiếng, hắn quay đầu nhìn về phía Killer Croc, dùng một loại sáng rực ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, sau đó nói: "Ngươi có thể nghe thấy được mùi máu tanh, đúng sao? Đuổi theo loại này mùi vị, đuổi theo bọn họ, nhanh!"

Killer Croc do dự một chút, sau đó nhún nhún mũi nói: "Xác thực có một ít mùi, nhường ta xem một chút. . . Hẳn là bên này!"

Nói xong, hắn chỉ một phương hướng, Batman không chút suy nghĩ liền vọt tới, nhưng là hắn mới vừa vọt tới trong lối đi, liền phát hiện, một trận khói đặc từ đường nối ở trong dâng lên, hắn không có mang dưỡng khí mặt nạ, chỉ lại phải lùi trở về phòng bên trong.

Killer Croc ló đầu hướng bên trong liếc mắt nhìn, cũng bị sặc đi ra, hắn dùng sức ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Đáng chết, bọn họ còn thật thông minh, loại này đóng kín đường nối ở trong, sợ nhất chính là khói đặc, hơn nữa, này sẽ nhường ta khứu giác mất linh, ta hiện tại cái gì đều ngửi không thấy. . ."

Ầm

Batman một quyền nện ở trên vách tường, hắn dùng có chút thanh âm run rẩy nói: " mới vừa vết thương kia, có lẽ thương tổn đến động mạch hoặc khí quản, nhất định phải lập tức tiến hành cấp cứu."

"Động mạch xuất huyết có lẽ còn có cứu lại khả năng, nhưng nếu như khí quản bị thương, máu tươi lượng lớn tràn vào khí quản, dẫn đến cơ giới tính nghẹt thở, khí quản bị hoàn toàn tắc tình huống, nhiều nhất có điều một phút, trái tim liền sẽ dừng nhảy, trong vòng ba phút, tất nhiên tử vong."

"Tìm tới hắn. . . Tìm tới hắn!

!

"

Batman xoay người, từ một con đường khác vọt ra khỏi phòng, làm hắn cái kia hầu như ngưng tụ vũ trụ bên trong có trí khôn đại não, bắt đầu lấy tốc độ tối cao vận chuyển thời điểm, thời gian phảng phất đều chậm lại.

Lúc trước, nọc độc ký sinh ở Batman trên thân thể thời điểm, bởi vì hoàn toàn đánh không lại Batman ý chí lực, vì lẽ đó hầu như không có bất kỳ phát huy không gian, không thể ở trên người của Batman biểu hiện ra cộng sinh thể đặc tính, tỷ như tiếp quản kí chủ thân thể, ngưng tụ áo giáp, cao tốc khôi phục các loại.

Mà Khói Xám lại cùng nọc độc tính chất và trạng thái hoàn toàn khác nhau, bởi vậy, Batman cũng không có phát hiện, Schiller loại kia có thể hóa thành Khói Xám năng lực, đến từ cùng nọc độc như thế cộng sinh thể.

Hắn cho rằng, loại năng lực này cùng Constantin ma pháp như thế, là cần do người phát động cũng khống chế.

Mà trước, Batman liền từng ở nhằm vào Constantin nhược điểm lên viết từng tới, chỉ cần cướp ở hắn thi pháp trước, đánh gãy hắn tứ chi, hoặc là trực tiếp nhường hắn không cách nào phát ra âm thanh, không cách nào làm ra động tác, như vậy tuyệt đại đa số ma pháp, liền không cách nào triển khai thành công.

Pháp sư nhược điểm vẫn luôn là thân thể của bọn họ, một khi thân thể bị thương nặng, không cách nào lại tiến hành tinh vi động tác, cũng rất dễ dàng một đường bại trận, mất đi trở mình khả năng.

Lấy loại này so với, nếu như nói trước Schiller chỉ là trạng thái tinh thần không tốt, bị các đặc công tìm đúng thời cơ, như vậy hiện tại, bị thương nặng thân thể, có thể sẽ mang ý nghĩa hắn triệt để mất đi năng lực phản kháng, rơi vào đến nguy hiểm cực lớn ở trong.

Mà Schiller sở dĩ sẽ ở bị đặc công bắt thời điểm, nói ra Trung Mỹ cách mạng người tổ chức thân phận, rất có thể là vì yểm hộ Alfred, hắn khả năng là cảm thấy, chính mình bại lộ đã không thể tránh khỏi, không bằng trực tiếp đỉnh tầng tầng muốn thân phận, bảo vệ trọng yếu đồng chí an toàn.

Hiện tại, Batman rõ ràng, hắn cũng không phải ở cùng đặc công thi chạy, mà là ở cùng thời gian thi chạy, hoặc là nói, ở cùng Schiller sinh mệnh trôi đi tốc độ thi chạy.

Mà một bên khác, Schiller che cái cổ, ở đường nối một bên ngồi xuống, Scott cầm quần áo vạt áo xé thành vải, đến cho Schiller băng bó.

" ngươi căng thẳng trình độ vượt quá sự tưởng tượng của ta, đặc công tiên sinh." Schiller một bên đè lại vết thương, một bên quấn quanh băng vải, hắn nói: "Ngươi tay lại nhiều run một lần, chúng ta cũng chỉ có thể ở địa ngục gặp lại."

Scott mắng một câu, sau đó nói: "Ngươi thực sự là ta đã thấy nhất điên (chơi) người điên! Ta thực sự là không hiểu, ngươi đến cùng muốn làm gì? !"

"Ta?" Schiller làm ra vẻ đem băng vải quấn, sau đó lợi dụng Khói Xám nhường phần lớn vết thương khép lại, chỉ chừa một ít biểu bì vết thương tiếp tục chảy máu, hắn ngồi ở âm u đường nối ở trong, phía sau lưng tựa ở lạnh lẽo lại khô ráo trên vách tường, ngẩng đầu nhìn trần nhà nói:

"Đặc công tiên sinh, không thể không nói, các ngươi sử dụng thổ thật tề nồng độ rất cao, ngươi không cảm thấy hiện tại là thẩm vấn thời cơ tốt sao?"

"Đi mẹ nhà hắn thẩm vấn!" Scott có chút tan vỡ nhìn Schiller nói: "Hiện tại là thẩm vấn thời điểm sao? Cái kia đáng chết Killer Croc, còn có cái kia xuyên thành dơi bệnh thần kinh, bọn họ đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Bọn họ đến cùng tại sao muốn truy chúng ta? Chúng ta lại muốn làm sao mới có thể rời đi nơi này?" Scott không dừng hít sâu, nghĩ để cho mình bình tĩnh một điểm.

Nhưng là, trong thông đạo dưới lòng đất hoàn cảnh này, vốn là không thích hợp nhân loại sinh tồn, thời gian dài là ở vào hoàn cảnh này ở trong, sẽ cho người tâm tình mang đến rất lớn áp lực, Scott cảm giác được, chính mình giác quan bị phóng to, bất kỳ một điểm gió thổi cỏ lay, đều sẽ nhường hắn cảm giác được căng thẳng.

"Chớ sốt sắng, ngươi nên buông lỏng một chút, liền giống như ta." Schiller từ chính mình âu phục trong túi móc ra một điếu thuốc, Scott trợn to hai mắt, Schiller nhưng lắc lắc đầu, nói: "Ngươi vừa châm lửa dùng đồ đâu?"

"Giúp ta điểm điếu thuốc đi, tiên sinh, như vậy ta mới có thể nhanh lên một chút khôi phục, sau đó như ngươi mong muốn, tuỳ tùng ngươi rời đi nơi quỷ quái này." Schiller nói chuyện như cũ có chút khó khăn, hắn tốc độ nói rất nhanh, nhưng câu nói trong lúc đó dừng lại nhưng rất dài, nương theo thuốc lá thiêu đốt ánh lửa, Scott nhìn thấy, hắn nắm khói tay, vẫn ở kịch liệt run rẩy.

" ngươi cảm giác thế nào?" Scott liếc mắt một cái hắn gáy máu tươi, sau đó nói: "Ngươi tốt nhất đừng chết ở chỗ này, tốt nhất không muốn. . ."

"Yên tâm đi, ta không chết được." Schiller dùng sức ho khan một tiếng, trong nháy mắt, máu tươi liền đem băng bó vải triệt để thẩm thấu, lại lần nữa từ miệng vết thương tràn ra ngoài, tiếng nói của hắn khàn khàn lại run rẩy, liền như là Scott thường gặp được loại kia kẻ nghiện.

"Chỉ là, liều lượng cao Barbital loại dược vật, dẫn đến ta nhánh khí quản có chút co giật, khó thở, mặt khác, nhịp tim cũng có chút thất thường, nhiệt độ hạ thấp khoảng chừng hai lần, nếu như ngươi có thể lấy được một châm adrenalin, ta nghĩ ta sẽ càng khá một chút."

Scott mới vừa muốn mở miệng, Schiller liền lại tốc độ nói nhanh chóng nói tiếp: "Thế nhưng không thể không nói, này làm dược vật thẩm vấn dược vật, xác thực nhường ta cảm giác được rất thả lỏng, đầu óc của ta ở giục ta, đi nói cái gì. . ."

"Ngươi dự định nói cái gì?" Scott rốt cục khôi phục một ít, hắn ngồi ở Schiller đối diện, nhìn trong tay hắn thuốc lá ánh lửa sáng tắt, mở miệng nói rằng: "Ngươi là làm sao tổ chức cũng lãnh đạo Trung Mỹ cách mạng sao?"

"Khỏi nói những kia vô vị chuyện." Schiller lắc lắc đầu, có chút nhọc nhằn dùng tay run rẩy cánh tay, đem thuốc lá đưa vào trong miệng, cánh tay lay động liên quan miệng môi của hắn cũng bắt đầu lay động, hắn không thể không cắn răng, mới có thể bảo đảm thuốc lá không muốn rơi ra đi.

Liền, tiếng nói của hắn trở nên như từ trong hàm răng bỏ ra đến như thế, có chút chứa hồ không rõ, hắn nói:

"Có lẽ, ngươi gặp rất nhiều IQ cao tội phạm, bọn họ tốt nghiệp từ danh giáo, thiên phú siêu nhiên, công thành danh toại, không có bất kỳ ngoại lực cưỡng bức, cũng không có hoàn cảnh bức bách, bọn họ chính là đi tới một cái phạm tội con đường."

"Làm ngươi ở đối mặt bọn họ thời điểm, ngươi cảm thấy rất khó hiểu, bọn họ tại sao muốn như vậy lãng phí thiên phú của chính mình? Tại sao không quý trọng Thượng Đế ban tặng bọn họ lễ vật? Cảm thấy bọn họ là thiên sinh hỏng loại, thậm chí so sánh ác người bình thường còn muốn càng tệ hơn. . ."

"Kỳ thực, ngươi là đang ghen tỵ bọn họ, đố kị bọn họ nắm giữ ngươi không có tất cả, nhưng cũng trắng trợn không kiêng dè lãng phí những này quý giá đồ vật. . ."

"Thiên phú, thanh xuân, hữu nghị, ái tình. . ." Schiller âm thanh ở lối đi hẹp bên trong vang vọng thời điểm, như là dính lên một tầng mông lung lại cũ kỹ tro.

Scott lý trí ở nói cho hắn, không muốn nghe tin như vậy một người điên, nhưng hắn vừa giống như bị ma quỷ dụ dỗ như thế, như muốn nghe hắn cố sự.

"Các ngươi là làm sao đối xử những này IQ cao tội phạm, ta chính là làm sao xem đối xử các ngươi, người bình thường. . ."

"Các ngươi những này trời sinh hỏng loại, làm ta cảm thấy buồn nôn côn trùng, ngu xuẩn lại dơ bẩn rác rưởi. . ."

Schiller lại bắt đầu kịch liệt thở dốc lên, hắn tựa hồ lại lần nữa kích động lên, thậm chí ngay cả quá liều trấn tĩnh dược vật, đều không có cách nào ngăn lại hắn phấn khởi trạng thái, thuốc lá ánh lửa đã run như là ở trong không khí vẽ tranh.

"Các ngươi chưa từng có ý thức được mình rốt cuộc nắm giữ bao nhiêu, một bộ cường tráng tràn ngập sức sống thân thể, một cái tinh lực dồi dào linh hồn, một viên đầy rẫy dâng trào tình cảm tâm, cùng một cái sẽ lãng quên đại não. . ."

Schiller không ngừng hít sâu, ngôn ngữ ở hô hấp khoảng cách trong lúc đó hóa thành mảnh vỡ, nhưng bỗng nhiên, hắn lại yên tĩnh lại, liền như là phóng thích dược hiệu, lại lần nữa ức chế hắn phấn khởi tâm tình, trầm mặc một hồi sau khi, hắn nói tiếp:

"Người bình thường hy sinh thiên phú hơn người, trải qua vô tri mê man, nhưng lại rất hạnh phúc, các người điên có vượt xa người thường  năng lực, nhưng nhất định phải cả đời trực diện điên cuồng cùng Hỗn Độn, khó có thể tỉnh táo lĩnh hội tình cảm. . ."

"Rất khó nói, hai người này đến cùng ai càng bất hạnh."

"Nguyên bản, ta đã tiếp nhận rồi, hai người này không có cách nào đồng thời nắm giữ hiện thực, nhưng đột nhiên có một ngày, có một người đi tới trước mặt của ta, đánh vỡ ta ý nghĩ, bởi vì, hắn đồng thời nắm giữ tất cả những thứ này."

Batman

Schiller có chút hoảng hốt trợn to hai mắt, liền như là ở phấn khởi thần kinh hoạt động bên trong, nhìn thấy một số ảo giác, hắn phun ra cái này từ đơn thời điểm, như là đem mỗi cái chữ cái đều nhai nát, mang theo không có lý do ác ý.

"Hắn nắm giữ tất cả, lý tính cùng cảm tính, logic cùng trực giác, lý trí cùng tình cảm. . ."

"Hắn có thể đã được hưởng cao siêu chỉ số thông minh, lại không cần gánh chịu cực hạn lý tính tư duy mang đến tình cảm thiếu hụt, đã có vứt bỏ hết thảy tinh thông tính toán chăm chú lực, lại có hạn chế hắn vi phạm đạo đức tinh thần trọng nghĩa. . ."

"Làm ta ở lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, ta liền xác định, hắn là một người như vậy, một cái đáng chết người may mắn, Thượng Đế bất công tạo vật. . ."

Schiller lại thấp giọng ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Nhưng ta ở trên người hắn, nhìn thấy một cái đáng sợ tương lai, ngươi biết không? Ngươi biết không?"

"Cái kia làm ta cảm giác được chấn động, bởi vì, từ loại này đáng sợ tương lai đến xem, hắn sẽ không có như thế cao khởi điểm, hắn không nên là cái người bình thường, không nên được hưởng tất cả. . ."

"Mà càng làm ta cảm thấy nghi hoặc là, hắn rõ ràng nắm giữ tất cả, lại là làm sao ở ngăn ngắn trong mấy chục năm, đem chúng nó toàn bộ lãng phí đi?"

"Ở hắn 18 tuổi thời điểm, hắn vẫn cứ chỉ là một cái hơi có tâm lý thương tích thiên tài anh hùng."

"Mà đến hắn 40 tuổi thời điểm. . ." Schiller ngữ khí từ từ thấp chìm xuống dưới, sau đó lại từ không đến có như thế xuất hiện: "Ở hắn 40 tuổi thời điểm, hắn biến thành một cái giống như ta người điên. . ."

Schiller lại thở dốc lên, liền như là ở cùng không sợ ảo giác làm đấu tranh, sau đó, hắn lộ ra một cái khó coi nụ cười, nói: "Sau đó ta rõ ràng, là Batman, là Batman nhường hắn biến thành như vậy."

"Là Batman, nhường hắn ở nhân loại quý giá nhất hai mươi năm bên trong hướng đi điên cuồng."

"Là Batman, nhường Bruce dùng hai mươi năm, từ dưới ánh mặt trời bò đến trong bóng tối, cởi khôi giáp, mặc vào gò bó y phục."

"Là Batman, nhường một cái ta tha thiết ước mơ hoàn mỹ thiên tài, biến thành ta."

"Làm ta ý thức được điểm này thời điểm, ta thật giống như là nghe được ở trên thế giới này buồn cười lớn nhất, sau đó, ta cười."

"Ngươi điên rồi." Scott nhìn hắn nói: "Ngươi đã bắt đầu nói mê sảng, không muốn lại tin tưởng ngươi chứng kiến ảo giác, này chỉ có thể tăng thêm bệnh tình của ngươi."

"Này chính là ta nói, ngươi so với hắn muốn chuyên nghiệp nhiều lắm." Schiller lại nỗ lực bình tĩnh một hồi, sau đó nói: "Nếu như hắn nghe được lời nói này, hắn sẽ không đem này xem là mê sảng, mà là sẽ đem lời nói này ở trong mỗi một cái từ đơn đều nhớ kỹ, từ bên trong tìm ra dị thường, biết rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao."

"Vì lẽ đó, hắn mãi mãi cũng làm không được một cái bác sĩ tâm lý!" Schiller cất cao giọng, nói: "Bởi vì bác sĩ tâm lý thứ nhất thủ tục, chính là không nên tin người bệnh tâm thần nói lời điên khùng, một chữ đều đừng tin."

"Cái này cũng là tại sao, toàn thế giới người điên đều có thể làm bác sĩ tâm lý, mà hắn không được."

Schiller vẫn ở đứt quãng nói chuyện, nhưng Scott hoàn toàn không có nghe hiểu hắn đến cùng đang nói cái gì, hắn mơ hồ trong lúc đó phát hiện, Schiller thật giống đang nói truy bọn họ người kia, nhưng lại không biết, Schiller cùng cái kia Batman đến cùng có quan hệ gì.

Mà Schiller nói ra cái này thủ tục sau khi, Scott thì càng có chút xoắn xuýt, hắn luôn cảm thấy Schiller đang ám chỉ gì đó, có thể nếu như căn cứ cái này tay thì lại đến xem, hắn hiện tại không nên tin vào Schiller, bởi vì hắn hoàn toàn chính là người điên.

Scott từng gặp vô số ở dược vật thẩm vấn ở trong xuất hiện đủ loại phản ứng tội phạm, có người chết không mở miệng, thật giống như dược vật hoàn toàn không tác dụng, có người như cũ mang theo người tra tấn vòng quanh, tất cả vấn đề đều sẽ về đến điểm bắt đầu.

Nhưng là Schiller, hắn sáng tạo một cái mới phong cách.

Hắn sẽ khác lên một cái đề tài, sau đó bắt đầu tự mình tự oán giận, chửi rủa, cảm thán, hắn xác thực là đang tiếp thu thẩm vấn, chỉ có điều thẩm vấn hắn đối tượng, khả năng là chính hắn nhìn thấy ảo giác, cùng hiện thực hoàn toàn không có bất cứ quan hệ gì.

Ở sau đó một quãng thời gian bên trong, Scott thử nghiệm lợi dụng chính mình học được thẩm vấn kỹ xảo, dẫn hắn đem câu chuyện túi trở về, có thể hoàn toàn không có tác dụng.

Hắn thu hoạch đến kết quả là là, Schiller đổi một cái lại một cái đề tài, dùng Scott xưa nay chưa từng nghe qua, cũng không ngờ tới qua lời nói ác độc, đem một vài Scott hoàn toàn kẻ không quen biết, mắng toàn bộ.

Nói thật, Scott đời này đều không nghĩ tới tiếng Anh có thể có như thế phong phú mắng người cùng châm biếm từ ngữ.

Lúc sớm nhất, hắn còn hối hận chính mình không có mang máy ghi âm, có thể sau đó, hắn cảm thấy, hiện tại bí mật này cảnh tượng không thể thích hợp hơn, phàm là bị người trong cuộc nghe được, bọn họ có thể sẽ tao ngộ đáng sợ hơn truy sát.

Liền, hắn được một cái kết luận, khả năng từ đầu tới đuôi, Schiller nói đều là mê sảng, hắn không phải cái gì Trung Mỹ cách mạng người tổ chức cùng người lãnh đạo, hắn chỉ là một cái tinh thần thất thường, ăn nói linh tinh người điên.

Scott đứng lên, hắn xoay người nói với Schiller: "Ngươi tốt nhất ở Washington thẩm vấn ở trong cũng nói như vậy, như vậy, bọn họ có thể cho ngươi mở ra tinh thần bệnh tật sổ khám bệnh, ngươi cũng có thể đi bệnh viện tâm thần tiếp thu trị liệu, mà không phải là bị đưa vào ngục giam."

Schiller rốt cục yên tĩnh một ít, hắn ngồi ở tại chỗ cúi đầu, vẻ mặt đen tối không rõ, Scott khom lưng nói với hắn: "Đứng lên đến đi, giáo sư, chúng ta đến rời đi nơi này."

"Không, không, ngươi không nên như vậy giục ta." Schiller nuốt một hồi ngụm nước nói: "Ngươi từ đầu đến cuối không có hỏi điểm quan trọng  lên, này cùng ngươi chuyên nghiệp đặc công trình độ có bội."

Scott có chút bất đắc dĩ ngồi xổm xuống, nhìn Schiller mặt, dùng đối xử một người bệnh tâm thần kiên trì hỏi hắn: "Như vậy, giáo sư, ngươi hi vọng ta hỏi cái gì? Hoặc là nói ngươi nghĩ trả lời gì đó?"

Hắn lắc lắc đầu nói: "Ngươi còn không phát hiện sao? Ta không cần phải hỏi, ngươi muốn nói cái gì liền nói cái gì, người bình thường không có cách nào quấy rầy ngươi, bởi vì ngươi là người điên."

"Xác thực, ta là người điên." Schiller quay đầu xem nói với Scott: "Ta đã hướng về ngươi giới thiệu rất nhiều các bằng hữu của ta, nhưng là ta quên một người, một cái ta thích nhất hài tử, hắn gọi là Jason."

Schiller có chút loạng choà loạng choạng từ trên mặt đất đứng lên, Scott thở phào nhẹ nhõm, hắn xoay người đi về phía trước, vừa đi vừa nói: "Giáo sư, ngươi rốt cục đồng ý đi tới, chúng ta đến nhanh lên một chút rời đi nơi này. . ."

Nhưng là một giây sau, hắn cảm giác được, Schiller từ phía sau lưng dựa vào tới, ở hắn phản ứng lại trước, một cái cà vạt ghìm lại cổ của hắn.

Schiller một bên dùng sức, một bên ở Scott bên tai nói: "Jason. . . Jason. . . Một đứa trẻ tốt, đều là có thể nhớ kỹ ta nói mỗi một câu nói."

"Ạch ạch ạch! !"

Trắng xám đốt ngón tay nhân dùng sức mà trở nên không có chút hồng hào, sẫm màu lăng cách văn cà vạt sâu sắc khảm vào hầu kết ở trong, Schiller buông tay ra sau khi, Scott lặng yên không một tiếng động ngã trên mặt đất, có thể Schiller cũng không có cứ vậy rời đi.

Hắn thật giống như là hoàn toàn không biết mình vừa đã làm gì như thế, ngồi xổm người xuống, nhìn Scott nói: "Tha thứ ta mới vừa vô lễ dùng từ, ta tuyệt không phải ở sau lưng nói các bằng hữu ta nói xấu, mỗi một người bọn hắn đều là người tốt."

Schiller đưa tay ra, che ở Scott trên mắt, đem hắn nhô ra tròng mắt ấn trở lại, đem mí mắt khép lại.

Sau đó, hắn đứng lên, dựa vào đường nối vách tường, đi lại tập tễnh hướng nơi sâu xa đi đến, chỉ để lại thanh âm trầm thấp vang vọng:

"Nhưng ta có một cái chuyên môn dùng để đối phó người tốt lưỡi dao sắc, nó tinh chuẩn, tao nhã, một đòn trí mạng."

"Tên của nó, gọi là hổ thẹn.".