Chương 960: Schiller lưỡi dao sắc (Hạ)

Chương 960: Schiller lưỡi dao sắc (Hạ)

"Được rồi, để cho ta tới nhìn, ta nên trước tiên làm chút gì." Tối tăm phòng dưới đất bên trong, Constantin ngồi ở gian phòng trung ương, nhìn xung quanh một đống lung ta lung tung thi pháp tài liệu, sờ cằm nói: "Ta là nên trước tiên triệu hoán The Green, nhường hắn đem bông cải xanh biến trở về đến, vẫn là nên trước tiên tìm tới Schiller, đem hắn cứu trở về?"

Vào lúc này, Constantin nghĩ đến Schiller trước phản ứng, hắn thở dài nói: "Xem ra, ta thật nên đọc thêm nhiều sách, nguyên lai dị ứng sẽ phản ứng nghiêm trọng như thế, ta còn tưởng rằng, nhiều lắm chính là oán giận hai câu đây."

"Có điều cũng là, lại như ta không thích rượu ngọt, nếu như chỉ có một ly, ta có thể cho rằng không nhìn thấy, có thể nếu để cho ta ngâm mình ở rượu ngọt bể bơi bên trong, ta nói không chắc cũng sẽ nổi điên. . . Tính, trước tiên giải quyết bông cải xanh vấn đề đi, không phải, còn không biết Schiller cái kia mưu mô gia hỏa, muốn làm sao trả thù ta đây."

Nói xong, hắn đứng lên, bắt đầu ở thi pháp tài liệu ở trong lựa chọn, dự định bày ra cái triệu hoán trận, đem The Green cho triệu hoán lại đây, giải trừ bọn họ chi trước định ra khế ước, nhường hắn đem bông cải xanh cho biến trở về đến.

Nhưng vào lúc này, "Ầm" một tiếng, phòng dưới đất cửa bị đá văng, Constantin sợ hết hồn, yên lặng lùi lại mấy bước, nhìn thấy đến người là Batman, hắn thở phào nhẹ nhõm, mò ngực của tự mình nói: "Là ngươi a, dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng ma quỷ lại đi tìm đến đây."

"Có điều nói thật, lần sau ngươi có thể hay không nhẹ chút mở cửa? May mà ta lần này không ở trên cửa làm cái gì cạm bẫy, không phải, ngươi khả năng muốn bị đạn đến Thái Bình Dương bên trong đi." Constantin một bên lắc đầu, vừa đi trở về phòng trung ương, có thể vào lúc này, hắn cảm giác được bầu không khí có chút không đúng lắm.

Hắn nhìn về phía đứng ở trong bóng tối Batman, nắm giữ siêu cao linh giác Constantin, sau lưng Batman, nhìn thấy đáng sợ hắc triều.

Hắn lại yên lặng lùi về sau hai bước, tựa ở góc tường, nhìn Batman nói: "Làm sao? Bruce, ngươi. . . Ngươi tâm tình không tốt?"

"Tìm tới Schiller vị trí." Batman âm thanh trầm thấp lại khàn khàn, hắn nói: " dùng tốc độ nhanh nhất, tìm tới Schiller vị trí."

Constantin có chút sốt sắng, nhưng hắn vẫn là chỉ một hồi trên đất cái kia chồng thi pháp tài liệu nói: "Há, là, ta đang cố gắng, ta đang định triệu hoán The Green, giải quyết bông cải xanh sự tình đây."

"Ta nói là tìm tới Schiller vị trí." Batman lại lặp lại một lần, Constantin nhíu mày một cái nói: "Coi như ngươi muốn đem hắn từ đặc công trong tay cứu trở về, có thể ngươi thế nào cũng phải trước tiên đem hắn dị ứng nguyên giải quyết đi, không phải, hắn coi như có thể trở lại trang viên bên trong, không phải là như thế khó chịu sao?"

"Bông cải xanh chuyện này là ta gây ra, ta sẽ phụ trách thu thập xong này đống hỗn loạn, sau đó, lại đến bị The Green lừa lên một bút, nhường ta xem một chút, lần này dùng người nào trả sổ sách đây?"

Constantin muốn đem sức chú ý thả lại trên đất cái kia chồng tài liệu, có thể một giây sau, liền nghe thấy mình tiếng gió bên tai gào thét, hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy ánh sáng lóe lên, một viên phi tiêu dơi khảm ở hắn sau lưng tường gạch trong khe hở, khoảng cách lỗ tai của hắn không tới hai cm.

"Batman! Ngươi làm gì? !" Constantin kêu lên sợ hãi: "Ngươi kém chút tước mất lỗ tai của ta!

!

"

"Được rồi, ta biết ngươi tức giận, ta là không nên làm ra nhiều như vậy bông cải xanh, nhường Schiller dị ứng, nhưng ta lại không biết, hắn bệnh dị ứng dáng nghiêm trọng như thế, đây chỉ là cái bất ngờ mà thôi, hơn nữa hiện tại còn có thể cứu vãn được, ngươi cũng không cần thiết giết ta đi?"

"Nhanh lên một chút tìm tới Schiller vị trí." Batman lại lặp lại một lần, sau đó hắn nói: "Schiller thương rất nặng, chỉ có ngươi có biện pháp lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới hắn, nhanh lên một chút."

Nghe được Batman âm cuối ở trong run rẩy, Constantin nhăn lại lông mày, sắc mặt cũng từ từ trở nên nghiêm túc lên, hắn đi lên trước hỏi Batman: "Ngươi là nói, Schiller bị thương, đám kia đặc công dám đả thương hắn?"

Nhìn thấy Batman sắc mặt, Constantin không có bao nhiêu hỏi, hắn lập tức bắt đầu chuẩn bị thi pháp tài liệu, một bên thao túng vừa nói: "Ta nghĩ. Trước ngươi nên đã phát hiện, các ma pháp sư tìm người phương pháp nhanh nhất, chính là đi Linh giới."

"Ở Linh giới, chúng ta có thể trực tiếp định vị người linh hồn, đồng thời không nhìn hiện thực ở trong trở ngại, lấy tốc độ nhanh nhất đi xuyên qua đi." Constantin đem một ít cây cành bày ra thành một vòng tròn, sau đó lại đem ra vài loại hương liệu.

"Thế nhưng, có thể ở Linh giới cất bước chỉ có linh hồn, mà phổ thông linh hồn không cách nào đối với thế giới hiện thực tạo thành quấy rầy." Constantin đưa cho Batman một bình hương liệu, nói: "Thế nhưng, chỉ cần vì là linh hồn của chính mình bám vào một ít ngoài ngạch sức mạnh, cũng có thể để cho hắn tạm thời nắm giữ thực thể, bằng ngươi linh hồn cường độ, chỉ cần từng chút ma pháp năng lượng, ngươi liền có thể đem những người bình thường kia đặc công toàn đánh nằm bò dưới."

"Tốt, chuẩn bị." Constantin đứng ở cái kia trong vòng, Batman cũng đi vào, Constantin ngồi xổm người xuống, năm ngón tay đè xuống đất, chuẩn bị hướng về tài liệu ở trong phóng thích năng lượng, nhưng là hắn ở cái kia ngồi xổm mấy giây sau khi, phát sinh một tiếng hơi nghi hoặc một chút "Ân ?"

Hắn lấy tay thu lại rồi, hít sâu mấy lần, lại đốt một điếu thuốc, sau đó nói: "Ngươi mới vừa nhường ta quá sốt sắng, ma pháp năng lượng vận chuyển không quá thuận lợi, không quan hệ, chúng ta thử một lần nữa."

Nói xong, Constantin lại ngồi xổm ở trên mặt đất, năm ngón tay chạm đất, nhưng là mấy giây sau khi, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, Constantin lại đổi một cái tay, đổi một cái tư thế, đem thi pháp tài liệu toàn đổi một lần, còn là vô dụng.

Hắn có chút mờ mịt đứng tại chỗ nói: "Xảy ra chuyện gì? Ta ma pháp tại sao không thể dùng?"

Còn có chút không thể tin tưởng xem hướng về hai tay của chính mình, cánh tay dùng sức, nhưng là không có bất kỳ ánh sáng xuất hiện, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng đủ loại Ác Ma Đồ án, có thể vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Thời khắc này, hắn thậm chí so với Batman còn muốn hoảng loạn, hắn lập tức xem nói với Batman: " xảy ra vấn đề rồi, thần bí giới giáo dục nhất định là xảy ra vấn đề rồi, nhanh, chúng ta đi tìm Zatanna, nàng nên biết là xảy ra chuyện gì."

Nói xong, không chờ Batman động, hắn liền thẳng tắp hướng ra cửa, nhưng rất nhanh lại chạy trở về, nói: "Ngươi đem Zatanna giấu đi nơi nào? Nhanh mang ta đi tìm nàng!"

Nhưng rất nhanh, hắn lại phản ứng lại, nói: "Nếu như ngươi nghĩ cứu Schiller, như vậy tiểu Za chính là duy nhất đáp án, coi như Linh giới cùng ma pháp năng lượng không thể dùng, nàng còn biết bói quẻ, nhất định có thể cho chúng ta Schiller vị trí."

Hai người rời đi phòng dưới đất, đi tới trên lầu, cưỡi dơi máy bay trực thăng trở lại hang dơi, Zatanna chính đang buồn bực ngán ngẩm chơi bài, nhìn thấy hai người bọn họ sốt ruột bận bịu trở về, hơi nghi hoặc một chút trên dưới đánh giá bọn họ một chút hỏi: "Hai người các ngươi làm sao? Làm sao sắc mặt có chút không tốt?"

"Tiểu Za, nhanh, nhìn ngươi ma pháp còn có thể dùng sao?" Constantin hơi có chút lo lắng nói, Zatanna bị vấn đề của hắn khiến cho không hiểu ra sao, nàng đưa tay, chỉ về Constantin, nói: "Đến lên treo!"

Constantin trong nháy mắt liền bị ngã treo lên, Zatanna một nhún vai nói: "Này không phải cố gắng sao? Ngươi lại nổi điên làm gì? Constantin?"

Constantin từ giữa không trung rơi xuống ngã tại trên mặt đất, nhưng hắn hoàn mỹ thu dọn y phục, mà là lập tức từ túi áo ở trong móc ra một cái bùa chú.

Hắn dùng sức vung một cái, bùa chú sợ phát sinh "Đùng" một tiếng, thế nhưng không phản ứng chút nào, cũng không có bị thiêu đốt, hắn lại dùng sức vung một hồi, bùa chú vẫn là không phản ứng, cuối cùng hắn không dừng vung bùa chú, dẫn đến bằng giấy bùa chú trực tiếp vỡ nát, Constantin không thể tin tưởng mà nhìn trên đất trang giấy.

Lúc này, Zatanna cũng ý thức được vấn đề không đúng, nàng hơi nghi hoặc một chút đi lên trước, nhìn Constantin nói: "Ngươi làm sao? Ma pháp mất linh?"

Không có quản hồn bay phách lạc Constantin, Batman đi lên trước một bước nói với Zatanna: " mang ta tìm tới Schiller, hắn khả năng xảy ra vấn đề rồi."

"Schiller xảy ra vấn đề rồi?" Zatanna lập tức liền cảnh giác lên, nói: "Xảy ra chuyện gì? Đúng hay không đám kia hắc ma pháp sư xuống tay với hắn?"

"Không phải, là cục điều tra liên bang đặc công, bọn họ mang đi Schiller, đồng thời đả thương hắn, Schiller khả năng thương rất nặng, nếu như chúng ta không thể lập tức tìm tới hắn, hắn có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."

Zatanna nhíu mày một cái, nói: "Được rồi, muốn dùng ma pháp tìm người có hai loại biện pháp, hoặc là là đi Linh giới, hoặc là là bói toán định vị."

"Đi Linh giới chỗ tốt là nhanh, chúng ta có thể trực tiếp truy tung linh hồn khí tức, không nhìn trên thực tế tất cả chướng ngại, thẳng tới địa điểm mục tiêu, có điều cần dùng ngoài ngạch ma pháp mới có thể can thiệp hiện thực, mà bói toán định vị trực tiếp ở trên thực tế truy tung, tuy rằng tốc độ chậm, thế nhưng không cần ngoài ngạch năng lượng."

"Đi Linh giới." Batman lập tức mở miệng nói rằng: "Ngươi ngoài ngạch trả giá năng lượng, ta đều sẽ cho ngươi bồi thường, hiện tại liền đi."

Nghe được Batman ngữ khí, Zatanna quay đầu nhìn kỹ hắn, sau đó nhìn con mắt của hắn nói: "Bruce, ngươi làm sao? Ngươi còn nhớ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao? Ngươi trở nên cùng khi đó rất giống."

"Ngươi linh hồn ở cảm thấy bi thương cùng lo lắng, đồng thời đã đến tan vỡ biên giới, ngươi không thể tiếp tục như vậy, thả lỏng. . . Thả lỏng. . ." Zatanna đưa tay ra ở Batman trước mắt quơ quơ, ma pháp vầng sáng nhường Batman tinh thần hơi hơi triển khai một ít, không có đứt đoạn trong đầu cái kia dây.

Zatanna không có giống như Constantin, lợi dụng thi pháp tài liệu đi tới Linh giới, mà là trực tiếp nhường hai người khác ngồi ở trên ghế, thân thể của nàng tỏa ra ánh sáng sau khi, ba người liền như trước như thế linh hồn xuất khiếu, đi tới sương mù mờ mịt Linh giới ở trong.

Zatanna đi đầu chỉ dẫn phương hướng, bọn họ bay một hồi, Batman cảm giác được bọn họ xuyên qua nhà lớn, lại xuyên qua mặt đất, đi tới dưới nền đất, đón lấy lại đi tới trên mặt đất.

Linh hồn ở đường phố trong lúc đó ngang qua, mà ngay ở bọn họ dừng lại trong nháy mắt, nhất làm cho Batman không thể tiếp thu hình ảnh, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Hẻm nhỏ phần cuối là một toà màu đỏ buồng điện thoại, lại như Gotham mỗi một toà cũ kỹ buồng điện thoại như vậy, màu đỏ sơn bóc ra từng mảng hầu như không còn, pha lê lên che lại dày đặc tro bụi.

Một bóng người dựa vào buồng điện thoại trên vách, máu tươi nhuộm đỏ buồng điện thoại mặt đất, theo buồng điện thoại mở cửa, lưu đến bên ngoài trong nước mưa.

Bên gáy của hắn có một đạo vết thương thật lớn, cuốn lấy vết thương cái kia mấy cái vải, không chút nào có thể ngăn cản huyết dịch chảy ra, sẫm màu âu phục toàn bộ bị nhuộm thành màu đỏ sậm.

Có thể phi thường thấy rõ ràng, Schiller một cánh tay đã vô lực rủ xuống đến, mà một cánh tay khác thì lại đáp trên bờ vai, tựa hồ là muốn đi ấn vết thương, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn đã không có hô hấp.

Batman không thể tin tưởng sững sờ ở tại chỗ.

Zatanna cũng lộ ra một cái bi thương vẻ mặt, nàng vỗ một cái bờ vai của hắn nói: "Nén bi thương, ta nghĩ hắn sẽ. . . Chờ một chút, Bruce, ta nhớ tới ngươi nói cho ta biết huyết dịch ngưng tụ quy luật, từ trên người hắn huyết dịch ngưng tụ trình độ đến xem, hắn nên vừa mới chết không lâu?"

Batman hoàn toàn không hề bị lay động, có thể Zatanna lại có chút nóng nảy nói: "Nếu hắn vừa mới chết không lâu, vậy hắn linh hồn đây? Hắn linh hồn nên dừng lại ở tại chỗ a? Nếu như chúng ta có thể tìm tới hắn linh hồn, nói không chắc còn có thể cứu!"

Batman lập tức quay đầu nhìn về phía nàng, có thể Zatanna đã bay tới buồng điện thoại xung quanh, bắt đầu tìm kiếm Schiller linh hồn, Batman cũng đuổi kịp nàng, Zatanna một bên tìm một bên giải thích:

"Người bình thường linh hồn là không thể nhanh như vậy liền bị Tiếp Dẫn rời đi, bọn họ không như vậy có sức hấp dẫn, bởi vậy sẽ không có chuyên môn ác ma hoặc thiên sứ tới đón, thông thường sẽ ở tại chỗ dừng lại 24 giờ thậm chí càng lâu."

"Từ huyết dịch ngưng tụ tình huống đến xem, vị giáo sư này khả năng vừa mới chết không tới một giờ, hắn lại không phải Constantin, không trước khi chết liền có một đám ma quỷ cùng thiên sứ các loại ở bên cạnh, ma quỷ cùng thiên sứ cũng là muốn chạy đi, làm sao có khả năng đến nhanh như vậy?"

"Hắn ở nơi nào? !" Batman hơi có chút điên cuồng hỏi: "Hắn linh hồn ở nơi nào? !

!"

"Ngươi đừng vội." Zatanna một bên tìm vừa nói: "Khẳng định ở ngay gần, hắn lại không có ma pháp lực lượng chống đỡ, không thể lung lay quá xa, có lẽ là kèm ở xung quanh vật phẩm lên. . . Không đúng, nơi này không có. . ."

Bỗng nhiên, Zatanna nhún nhún mũi, hắn nói: "Ta ngửi được ác ma khí tức, ta nghe thấy được, không sai, khẳng định là bọn họ Địa ngục đám người kia, đám này quỷ lười lần này làm sao đến nhanh như vậy!"

"Tìm tới hắn! Đuổi theo hắn!" Batman nói, Zatanna vừa muốn mở miệng, Constantin phun ra một cái tên: "Địa ngục biên giới."

"Địa ngục biên giới!" Zatanna cất cao giọng nói: "Đúng, không sai, chúng ta xác thực nên đi Địa ngục biên giới, nơi đó là Nhân giới cùng Địa ngục chỗ giao giới, vẫn còn không thuộc về địa vực quản hạt!"

Constantin đón lấy mở miệng nói: "Nếu như chúng ta có thể ở nơi đó chặn lại ác ma. Cũng đem linh hồn đoạt lại, Địa ngục cũng quản không được, cái kia liền còn có hi vọng!"

"Hiện tại liền đi." Batman thẳng tắp nhìn chằm chằm Zatanna, Zatanna do dự một chút, nhưng vẫn là giậm chân một cái nói: "Được rồi, ta mang bọn ngươi truyền tống."

Một giây sau, nàng vung tay lên, cho gọi ra một cái vòng lửa, ba cái linh hồn bay vào vòng lửa bên trong, rất nhanh, ba người đi tới đen kịt một mảnh không gian ở trong.

Nơi này là một mảnh màu đen hoang vu đại địa, Constantin chỉ một phương hướng, nói: "Bên này là đi về Địa ngục phương hướng, chúng ta muốn đuổi tới bọn họ, nhất định phải lấy ngắn nhất con đường chạy đi."

Mấy người một đường hướng về cái kia phương hướng phóng đi, xung quanh đều là đã hình thành thì không thay đổi u ám cảnh sắc.

Bỗng nhiên, trước mắt xuất hiện một áng lửa, Batman ngưng thần nhìn kỹ, phát hiện, đi lên trước nữa không có đường, chân trời xa xôi trên mạng, là tự bầu trời trút xuống dung nham sông.

Bọn họ vị trí, là vách núi cheo leo chân núi bên dưới, trước mặt chính là nhô ra to lớn vách núi, cao vót vách núi ở dung nham làm nổi bật bên dưới càng hiện ra vĩ đại.

"Phía trước chính là Địa ngục." Constantin mở miệng nói rằng: "Từ cái này vách núi nhảy xuống, liền tới Địa ngục, sau đó nhất định phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng ngã xuống, cũng không nên bị ma quỷ tay kéo xuống."

"Chờ một chút, vậy là ai? . . . Schiller! Schiller!

!"

Nương theo tiếng la của Constantin, Batman nhìn thấy, to lớn vách núi đỉnh cao nhất, đứng một cái bóng đen.

Ở to lớn vách núi cheo leo cùng cuồn cuộn dung nham sông làm nổi bật dưới, Schiller bóng người có vẻ phi thường nhỏ bé, nhưng lại phi thường vĩ đại.

Constantin nhìn thấy, vô số quỷ thủ từ Địa ngục đưa ra ngoài, liều mạng hướng lên trên duỗi ra, nghĩ phải bắt được Schiller.

Mà lúc này, Địa ngục biên giới tối tăm giữa bầu trời, đột nhiên xuất hiện một vệt sáng, một đạo thánh quang đâm thủng mây đen, vô số trắng nõn cánh tay tự thánh quang bên trong duỗi ra, muốn đụng vào gương mặt của Schiller.

Constantin đột nhiên phát hiện, bất luận là Thiên đường vẫn là Địa ngục, đi tới nơi này mỗi một bóng người, hắn đều hết sức quen thuộc, cái kia đều là hắn đã từng chủ nợ.

Mà lúc này, Schiller âm thanh, vang vọng ở Thiên đường cùng Địa ngục chỗ giao giới:

"Ngày hôm nay, đem mọi người thỉnh tới nơi này, ta chỉ muốn tuyên bố một chuyện, ta biết, bạn tốt của ta Constantin, thiếu nợ chư vị rất nhiều nợ nần, đồng thời hắn cũng không có ý định còn."

"Nhưng không quan hệ, mới nãy, ta chết."

"Tin tưởng các vị lẽ ra có thể từ ta linh hồn ở trong nhìn thấy rất nhiều thứ, vậy là các ngươi vẫn ở khát vọng tội ác hoặc cứu rỗi."

Nương theo tiếng nói của hắn rơi xuống đất, Schiller linh hồn dựng lên hỏa diễm.

Lửa lớn rừng rực bên trong, một toà xuyên thẳng phía chân trời tháp cao, xuất hiện ở Địa ngục biên giới trên vách núi cheo leo, nơi đó đầy rẫy vô số tội ác và thiện hạnh, vô số ân oán cố sự, nhường hết thảy ma quỷ cùng thiên sứ cũng vì đó điên cuồng.

Schiller bóng người lại lần nữa xuất hiện, sau đó hắn xoay người, quay lưng hết thảy ma quỷ cùng thiên sứ, giang hai cánh tay, phía sau ánh lửa phác hoạ ra hắn đường viền.

Hắn đứng ở vách núi cheo leo đỉnh, nhìn xuống hết thảy khách tới, như cùng một vị sắp lên ngôi quân vương, hắn mở miệng câu nói đầu tiên, khiến cùng Thiên đường đồng thời vì đó rung động.

"Ta sẽ dùng ta linh hồn, thường thanh Constantin hết thảy nợ nần."

"Từ nay về sau, khiến cho hắn mong mà không được, tất có thể thỏa mãn, làm hắn đêm không thể chợp mắt, cuối cùng rồi sẽ tiêu tan."

"Hắn đem thoát khỏi nhất định không được an bình vận mệnh, thoát khỏi sinh mà có chi tà ác, hắn đem —— thu được tân sinh!"

Schiller dứt tiếng, Constantin sửng sốt trong nháy mắt, sau đó có chút điên cuồng xông lên vách núi, mà Schiller thì lại lui về sau một bước, đi tới vách núi tít ngoài rìa, lẳng lặng nhìn Constantin.

Constantin nhìn Schiller con mắt màu xám, lắc lắc đầu, bản năng nói:

Không

Schiller mở ra hai cánh tay, chậm rãi ngã về đằng sau, Constantin nhào tới vách núi biên giới, có thể duỗi ra cánh tay, cái gì cũng không tìm thấy.

Constantin nằm nhoài vách núi biên giới nhìn xuống phía dưới, Địa Ngục Liệt Diễm cháy hừng hực, ở hỏa diễm bên trên, ánh sáng (chỉ) cùng ảnh luân phiên biến ảo bên trong, Schiller bóng người, như đường chân trời lên rơi rụng lữ nhạn.

Không

Constantin gào thét phá tan Địa ngục.

Đang lúc này, Constantin cảm giác được, chính mình đỉnh đầu, xẹt qua một bóng mờ.

Batman từ vách núi biên giới nhảy lên một cái, rơi vào Thâm Uyên, liền như từng trong đêm giá rét bay xuống gác xép thời điểm như vậy, nhẹ mà lại nhẹ, nhưng mang theo vạn quân chi lực.

Mà lúc này, Constantin nhìn thấy, rơi rụng bên trong Schiller, trên mặt lộ ra một cái mang đầy đắc ý điên cuồng nụ cười.

Đã từng một lòng hết sức chân thành muốn cứu vớt hắn ân chủ, hiện tại dâng ra linh hồn thế hắn thường thanh hết thảy nợ cứu chủ, ở trước mặt hắn, đồng thời rơi xuống địa ngục.

Constantin cảm giác được, có một cái lưỡi dao sắc, thẳng tắp đâm thủng trái tim của hắn.

Tinh chuẩn, tao nhã, một đòn trí mạng..