Chương 961: Constantin đường cùng (Thượng)

Chương 961: Constantin đường cùng (Thượng)

Nằm sấp ở trên vách núi Constantin sững sờ ở nơi đó, có thể vào lúc này, Zatanna bước nhanh xông lên trên.

Vừa Batman nghĩ nhảy xuống thời điểm, nàng liền muốn ngăn, nhưng là động tác chậm một bước, không có ngăn cản.

Zatanna chạy đến vách núi một bên, đem sửng sốt Constantin trở về vứt, ngay ở nàng kéo Constantin đi trở về thời điểm, chợt phát hiện, trên người Constantin sáng lên gợn sóng ánh sáng.

Zatanna có chút kinh ngạc nói: "Đây là làm sao? Ngươi làm sao đang phát sáng? Nha, Thượng Đế a! Ngươi vết thương trên người đang khép lại!"

Nương theo loại kia hào quang nhỏ yếu, khắp Constantin toàn thân, những kia thâm nhập hắn linh hồn, trải rộng toàn thân hắn vết thương, ở từng chút biến mất.

Bao quát một số xem ra như là vết cắt, vết bỏng hoặc là thiếu một khối mặt sau lại may vá trở lại vết thương, đều đang không ngừng khép lại.

Nhưng là Constantin nhưng tốt giống như phát điên, toàn thân đều đang run rẩy, hắn rống to: "Không! Không! Các ngươi không thể rời đi ta! Các ngươi không thể đi. . . Các ngươi không thể đi. . . Các ngươi là ta linh hồn một phần!

"

"Lopo. . . Thản Tang. . . Astra! Astra!" Constantin cầm lấy cánh tay của chính mình, như là chứng động kinh như thế, run rẩy phát ra tiếng kêu thảm, Zatanna không biết hắn làm sao, chỉ có thể nỗ lực nhấn ở hắn, hỏi "Astra là ai? Ngươi đến cùng ở hô cái gì?"

"Một cô bé. . . Ta hại chết nàng, nàng bị kéo xuống Địa ngục. . . Lại như ngày hôm nay như thế, ta không có. . . Ta không có nắm lấy nàng. . ." Constantin hệ thống ngôn ngữ trở nên hơi hỗn loạn, hắn nói: "Còn có Lopo. . . Cất bước người, hắn bởi vì ta bị ác ma móc ra trái tim, đây là hắn dấu vết lưu lại. . ."

Constantin lại che ngực của tự mình, nhưng hắn đem bỏ tay ra sau khi, phát hiện nơi đó đã cái gì đều không có, liền lại phát sinh hét thảm một tiếng.

Zatanna căn bản là không thể lý giải Constantin đến cùng tại sao đột nhiên phát rồ, nàng chỉ có thể nỗ lực khuyên nhủ: "Đừng như vậy, John! John! Nhìn ta, thả lỏng điểm, đây là chuyện tốt. . ."

"Những này vết tích biến mất, mang ý nghĩa những kia ma quỷ sẽ không lại đến dây dưa ngươi, ngươi phạm vào tội nghiệt, nhân ma pháp mà dấu vết lưu lại, toàn đều biến mất không còn tăm hơi sau khi, ngươi liền có thể trở về cuộc sống yên tĩnh, ngươi không phải vẫn như vậy khuyên bảo ta sao? !"

"Không. . ." Constantin run rẩy nói: "Ngươi không hiểu, ngươi không hiểu. . . Bọn họ là ta sống tiếp ý nghĩa, những này vết thương là ta sống tiếp ý nghĩa. . ."

Zatanna dùng sức lắc đầu nói: "Ngươi điên rồi, ta biết ngươi đối với bọn họ ngã xuống việc này rất thương tâm, nhưng không quan hệ, chúng ta còn có thể nghĩ biện pháp cứu bọn họ, Địa ngục ngươi cũng không phải không đi qua!"

"Chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng, ma quỷ nhóm sẽ đồng ý thả người, nhưng ngươi hiện tại phải tỉnh táo lại suy nghĩ, đến cùng từ nơi nào tới tay, mới có thể đem bọn họ cứu trở về. . . Constantin!" Zatanna nắm lấy Constantin hai cái vai, nhìn con mắt của hắn nói:

"Phản ngữ ma pháp là ta từ lúc sinh ra đã mang theo năng lực, ta cũng không cần vì thế mà trả giá thật lớn, bởi vậy ta căn bản không hiểu được cùng ma quỷ giao thiệp với, việc này chỉ có ngươi có khả năng, vì lẽ đó, hiện tại, chỉ có ngươi có thể đem Bruce cùng Schiller cứu trở về! Ngươi có thể hay không bình tĩnh đi? !

"

Lời nói xong lời cuối cùng, Zatanna đã đang gào thét, có thể Constantin không nhúc nhích chút nào, hắn dùng tay chống đất cúi đầu nói:

"Ta hại chết qua rất nhiều bằng hữu của ta cùng người vô tội, mỗi một người bọn hắn, đều sẽ ở ta trên linh hồn lưu lại một vết sẹo, mang cho ta vô tận thống khổ. . ."

"Nhưng chính là sự đau khổ này, nhường ta có thể sống sót, nhường ta có thể ý thức được ta chính đang trả giá thật lớn, vì ta dơ bẩn, tà ác cùng vong ân phụ nghĩa. . ."

"Trên thân thể thống khổ, có thể làm cho ta miễn với bên trong tâm chỉ trích, mỗi khi ta cảm thấy hổ thẹn thời gian, thống khổ liền là của ta thuốc giải, mỗi khi ta cảm thấy sống không bằng chết thời điểm, ta liền cảm thấy, ta đối với những người bị hại kia có trả lại. . ."

"Vì lẽ đó, ta tuyệt không thể bị chữa trị. . . Mau dừng lại! Mau dừng lại!" Constantin như là phát điên đứng lên, thật giống như nhìn thấy gì ảo giác giống như, không ngừng vung vẩy cánh tay, hô to: "Cút ngay! Cút ngay! Chớ tới gần ta! ! !"

Zatanna không thể không dùng sức ôm hắn, nhưng là những kia vết thương biến mất sau khi, Constantin lực lượng linh hồn trở nên càng thêm dồi dào, Zatanna hoàn toàn không ngăn được hắn.

Constantin loạng choà loạng choạng đi tới vách núi biên giới, hầu như kém chút liền muốn ngã xuống, Zatanna thực sự hết cách rồi, nàng đưa tay ra, chỉ tay Constantin, nói: "Động không ngừng dừng lại!"

Một bó lưu quang bay đến trên người Constantin, lập tức liền đem hắn ổn định, nhưng là mấy giây bên trong, Constantin liền có tránh thoát khỏi dấu hiệu, Zatanna mắng một câu, sau đó lại bù đắp một đạo ma pháp.

Nàng cầm lấy Constantin linh hồn, hướng về bên dưới vách núi mới Địa ngục liếc mắt nhìn, do dự một chút, nhưng vẫn là cho gọi ra một cái vòng lửa truyền tống môn, mang theo Constantin rời khỏi nơi này.

Constantin dọc theo đường đi đều đang không ngừng giãy dụa cùng chửi bậy, Zatanna không thể không cách một hồi liền bổ sung một đạo ràng buộc ma pháp, chờ đến bọn họ dọc theo Linh giới trở lại hang dơi thời điểm, Zatanna đã mệt mỏi thở không lên khí.

Đứng tại chỗ nghỉ ngơi một hồi, nhìn vừa nhanh tránh thoát ràng buộc Constantin, Zatanna nhấc lên hắn linh hồn, cưỡng ép nhét về trong thân thể của hắn, sau đó chính mình cũng trở về thân thể tỉnh lại.

Nhưng là mới vừa tỉnh lại, Constantin lại như một cái sắp chết cá như thế, từ trên ghế sa lông nảy lên, sau đó bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm, Zatanna lại lần nữa đem hắn nhấn ở, hỏi: "Ngươi đến cùng ở gọi cái gì? !

!"

Zatanna ấn bả vai của Constantin, mà Constantin giãy dụa, nhường hắn áo sơ mi trên người trở nên hơi ngổn ngang, theo cổ áo xem đi vào, Zatanna kinh hô: "Trời ạ! Ngươi vết thương trên người cũng biến mất!"

Constantin trở nên hơi dại ra, Zatanna nâng lên hắn mặt, đi tinh tế đánh giá hắn bên ngoài, sau đó hơi nghi hoặc một chút nói: "Không đúng, không ngừng vết thương biến mất, ngươi thật giống như còn biến tuổi trẻ một ít?"

"Ta nhớ tới lần trước ngươi nói qua, ngươi bao lớn tới? 35 vẫn là 36 tuổi? Có thể trước, ngươi nhìn qua như là 45 tuổi như thế. . ." Zatanna đưa tay ra, nhẹ nhàng sờ soạng một hồi Constantin mí mắt, sau đó nói: "Ngươi thật sự biến tuổi trẻ, bây giờ nhìn đi tới lại như mới vừa 30 tuổi như thế."

Zatanna suy tư một chút, sau đó nói: "Ngươi hết thảy nợ đều bị trả hết nợ, cũng bao quát ngươi từng dâng ra tuổi thọ, bởi vậy, ngươi trên linh hồn vết thương, trên thân thể vết thương, đều biến mất, tuổi tác cũng phục hồi như cũ."

Zatanna đưa tay ra, đầu ngón tay sáng lên một điểm ánh sáng, sau đó nhẹ nhàng ở chính mình mi tâm một điểm, con mắt của nàng lập loè ra một loại ánh sáng lộng lẫy óng ánh, lại nhìn về phía Constantin thời điểm, nàng khiếp sợ nói: "Jesus! John, ngươi hiện tại khỏe mạnh khó mà tin nổi, ngươi linh hồn hoạt tính so với ta đã thấy bất luận cái nào ma pháp sư đều mạnh hơn (hiếu thắng). . ."

Nghe được ma pháp sư cái từ này, Constantin giống như bị xúc động cái gì công tắc như thế, hắn đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên, đem Zatanna đụng phải cái lảo đảo, sau đó hắn dùng tay run rẩy cánh tay luồn vào áo gió túi áo, mò ra hai tấm nhăn nhúm bùa chú.

Hắn tập trung tinh thần, đem bùa chú vung lại vung, có thể không phản ứng chút nào, đột nhiên, hắn quay đầu ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Zatanna nói: "Thi pháp tài liệu. . . Cho ta một ít thi pháp tài liệu!

Ta biết ngươi có!

!

"

"Ngươi muốn sử dụng ma pháp sao?" Zatanna từ trên mặt đất bò lên, sau đó từ Constantin trong tay đoạt qua cái kia hai tấm bùa chú nói: "Trước ngươi thường thường giáo dục ta không muốn lạm dụng ma pháp, không muốn quá mức tin tưởng ma pháp, làm sao hiện tại đến phiên trên đầu ngươi, trái lại không nhớ rõ? !"

"John, ngươi vẫn không có làm rõ hiện tại tình hình sao?" Zatanna hai tay đỡ bả vai của Constantin nói: "Ngươi không có bất kỳ nợ nần! Ngươi hiện tại là một người bình thường!"

"Nói cách khác, ngươi sẽ không lại bị bất kỳ ma quỷ hoặc thiên sứ quấy rầy, ngươi có thể qua an bình sinh hoạt!"

Zatanna nhìn chằm chằm Constantin con mắt, giữa hai lông mày lộ ra một tia bi thương, nói: "Cứ việc ta đối với ma pháp thái độ không có ngươi bi quan như vậy, nhưng ta cũng biết, đây là một cái một khi đặt chân, liền cũng không còn cách nào thoát khỏi dòng sông."

"Chúng ta lúc còn trẻ, đều từng nhân vô tri mà dính ẩm ướt ống quần, ở trên thế giới này hết thảy ma pháp sư đều là như vậy, một khi bọn họ sử dụng qua một lần ma pháp, liền cũng lại tránh không tránh khỏi bị mộng ma quấn quanh người nguyền rủa."

"Chỉ cần bước vào cái vòng này một bước, cuối cùng chắc chắn rơi vào lấy nợ trả nợ chết tuần hoàn, mãi đến tận linh hồn rơi xuống địa ngục mới thôi."

"Nhưng là hiện tại. . . Nhưng là hiện tại!" Zatanna cũng có chút kích động nói: "Ngươi nhảy ra cái này tuần hoàn! Constantin! Ngươi là toàn thế giới may mắn nhất ma pháp sư, ngươi có một lần từ đầu đã đến cơ hội!"

"Chỉ cần ngươi cũng không tiếp tục chạm ma pháp, ngươi thì sẽ không nặng hơn giẫm như vậy vết xe đổ! Ngươi tự do!"

Ánh mắt của Constantin có chút dại ra, nhưng hắn vẫn là chậm rãi lắc lắc đầu, sau đó cúi đầu nhìn về phía đâm thản, nói: " cho ta thi pháp tài liệu. . ."

"Không, ta sẽ không cho ngươi." Zatanna chậm rãi lui về phía sau hai bước, nói: " đó là ở hại ngươi, cứ việc ta mình thích sử dụng ma pháp, nhưng ta cũng chắc chắn sẽ không đi giáo dục người khác sử dụng ma pháp, đó là ở kéo một cái người vô tội xuống nước, cũng bao quát ngươi."

"Cho tới Bruce cùng Schiller. . ." Zatanna hít sâu một hơi, sau đó nói: " ta sẽ nghĩ biện pháp tìm đến người trong gia tộc, nhường bọn họ liên hệ trong Địa ngục ma quỷ, xem bọn họ có nguyện ý hay không ra giá."

"Hai người bọn họ linh hồn đều có chỗ đặc thù, đám kia ma quỷ ai cũng sẽ không đồng ý buông tay, một khi cầm cự được, liền có bàn điều kiện khả năng, cho tới ngươi, John, ngươi nên về nhà."

"Đừng đi! Tiểu Za! Đừng đi!" Constantin đứng tại chỗ, nhìn bóng lưng của Zatanna, cầu khẩn nói: "Đợi ở chỗ này, bồi theo ta. . ."

Nghe được Constantin run rẩy ngữ khí, Zatanna nắm chặt nắm đấm, nhưng bước chân của nàng vẫn là dừng lại, nàng lại đi trở lại, nhìn Constantin nói: "Ngươi hiện tại là một người bình thường, John, ngươi thu được tân sinh, ngươi nên vì thế mà cảm thấy cao hứng."

Constantin lắc lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, tiểu Za, ta cũng không phải không có năng lực trả hết nợ những kia nợ, ngươi nên biết, trong vũ trụ có quá nhiều vật vô chủ, nếu như ta để tâm đi sưu tập, ta không hẳn không thể để cho mọi người thoả mãn."

"Nhưng ta không muốn như vậy làm, hơn nữa còn vượt mượn càng nhiều, ta mục đích, không phải từ bọn họ nơi đó mượn tới sức mạnh, mà là không trả nợ hậu quả."

"Ma quỷ nhóm sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đến đòi nợ, bao quát dằn vặt thân thể của ta, quất roi ta linh hồn, ở trong ác mộng, nhường ta lĩnh hội vô tận hình phạt, có thể cái kia chính là ta cần thiết. . ."

Constantin lộ ra một cái bi thương vẻ mặt, nói: "Ta không phải ngươi tưởng tượng ra như vậy, có thể yên tâm thoải mái hại chết bằng hữu, mà không chút nào cảm giác hổ thẹn người."

"Chỉ có trên thực tế thống khổ, mới có thể làm cho ta trốn tránh loại này hổ thẹn. . ." Constantin hít sâu một hơi, dựa vào ở trên vách tường, chậm rãi ngồi xuống, hắn dùng hai tay che mặt, dùng một loại hết sức thống khổ âm thanh nói:

" nhưng là Schiller. . . Bạn tốt của ta, hắn đang cùng ta ở chung bên trong nhìn ra điểm này."

"Liền, hắn dùng một loại nhất là thẳng thắn dứt khoát phương pháp, tiêu trừ những này thống khổ, nhường ta không thể lại trốn tránh, này là của ta nợ cũ. . ."

"Hắn ngờ tới tất cả những thứ này!" Constantin đốt ngón tay hơi trắng bệch, hắn cắn răng nói: " hắn biết, chỉ cần hắn nhảy xuống, Batman cũng nhất định sẽ nhảy xuống!"

"Từng nghĩ cứu ta, cùng chân chính cứu ta, đồng thời rơi xuống địa ngục, này chính là so với hết thảy nợ cũ tính gộp lại, đều càng thêm khó có thể trả lại nợ mới. . ."

"Nợ cũ không cách nào trốn tránh, nợ mới khó có thể trả lại. . ."

"Ta được cứu?" Constantin ngẩng đầu lên, nhìn Zatanna, dùng một loại tuyệt vọng ngữ khí nói:

"Không, ta vĩnh viễn cũng sẽ không được cứu.".