Chương 962: Constantin đường cùng (trung)

Chương 962: Constantin đường cùng (trung)

Zatanna đi tới Constantin trước người, ngồi xổm người xuống, nhìn con mắt của hắn nói: "Ta biết, ngươi không giống ngươi biểu hiện ra tà ác như vậy cùng vô tình, vì lẽ đó, ngươi linh hồn ở cảm thấy cực kỳ bi thương."

Nói, nàng nhẹ nhàng đưa tay ra, dùng đầu ngón tay xoa xoa một hồi Constantin mi tâm, sau đó nói: "Nhưng ngươi hiện tại cần nghỉ ngơi, sẽ không lại có ma quỷ đến dây dưa giấc mơ của ngươi, ngủ đi, John. . ."

Nương theo nàng nhẹ nhàng nỉ non, Constantin chậm rãi nhắm hai mắt lại, hô hấp tiết tấu từ từ trở nên đều đều, Zatanna thở dài thấp giọng nói: "Được rồi, hiện tại, hết thảy sự tình cũng phải ta để hoàn thành."

"Cực ác chi chú, Gotham hỗn loạn, Địa ngục cùng Thiên đường. . ." Zatanna một bên thấp giọng nói, một bên đứng lên, xoay người, dự định rời đi.

Nhưng là ở nàng xoay người qua trong nháy mắt, Constantin nhảy lên một cái, từ phía sau lưng ghìm lại cổ của nàng, đưa nàng ấn tới trên đất.

Zatanna liều mạng giãy dụa, nàng hô to: "Constantin! Ngươi cái người điên này! Mau thả ta ra! !"

Ngay ở nàng giãy dụa trong lúc đó, nàng nhìn thấy ánh mắt của Constantin, nơi đó điên cuồng ở nói cho Zatanna, nàng sai rồi.

Nàng vẫn cho là, Constantin là nhân ma pháp mà trở nên tà ác như thế cùng điên cuồng, là những kia ma quỷ gây ở trên người hắn nguyền rủa, nhường hắn tư duy trở nên hỗn loạn, là vô cùng vô tận mộng ma bức điên hắn.

Thế nhưng hiện tại, ở ánh mắt của hắn ở trong bốc cháy lên hỏa diễm, ở nói cho Zatanna, ma pháp tuyệt đối không phải là hắn điên cuồng thuốc nhuộm, thậm chí không tính là nhóm lửa củi gỗ, hắn đầu tiên là người điên, sau đó mới là cái ma pháp sư.

Thiếu dưỡng khí nhường Zatanna từ từ mất đi ý thức, làm nàng không phản kháng nữa sau khi, Constantin thở hồng hộc đứng lên, cứ việc hắn đã có tuổi trẻ cường tráng thể phách, những kia thống khổ đã cách hắn đi xa, nhưng hắn vẫn cảm thấy chính mình phi thường suy yếu, thật giống như linh hồn vĩnh viễn thiếu hụt một khối.

Hắn đưa tay, tìm thấy Zatanna dụng cụ đai lưng, mở ra sau khi, ở trong đó chỉ có một ít ma thuật sư sẽ dùng đồ chơi nhỏ, nhưng đối với Constantin tới nói, đã đầy đủ.

Hắn không có lựa chọn ở hang dơi bên trong triển khai ma pháp, mà là lảo đảo rời khỏi nơi này, lại như bị cái gì giục như thế, lấy tốc độ nhanh nhất, đi tới trước hắn cư trú cái kia phòng dưới đất.

Nơi này là cái gọi là "Linh giới khe hở" có thể vì là ma pháp sư cung cấp tốt nhất thi pháp hoàn cảnh, Constantin đem bài bày ra để dưới đất, dùng phấn viết vẽ ra đồ án, sau đó lại dùng bật lửa thiêu đốt bông lúa.

Hắn quỳ một chân trên đất, ở ma pháp trận bên trong muốn bắt đầu thấp giọng đọc thần chú, đây là hắn am hiểu nhất triệu hoán ác ma phương pháp.

Ở thần chú đọc đến một nửa thời điểm, Constantin không có nhận ra được bất kỳ ác ma khí tức, liền, hắn từ bỏ niệm chú, đứng lên, ở góc phòng bên trong, tìm tới trước bị hắn đánh nát bình rượu mảnh vỡ, nắm ở trên tay, một lần nữa trở lại ma chính giữa trận pháp.

Sau đó, hắn dùng bình rượu mảnh vỡ cắt ra bàn tay của chính mình, máu tươi nhỏ xuống ở đốt cháy đen bông lúa lên, Constantin lại lần nữa đọc chú văn, tuy nhiên không người hưởng ứng.

Nguyên bản, hắn còn có thể nghe được một ít xa xôi nói nhỏ, có thể gia nhập chính mình huyết dịch sau khi, xung quanh yên tĩnh đáng sợ.

Constantin ngã ngồi trên mặt đất, hắn sớm nên nghĩ đến, bất luận là thiên sứ vẫn là ác ma, sẽ không lại lên lần thứ hai làm.

Trước, hắn sở dĩ có thể lặp đi lặp lại nhiều lần, từ đủ loại người nơi đó mượn tới sức mạnh, nhưng không trả nợ, đơn giản cũng là bởi vì bốn chữ —— chìm nghỉm thành phẩm.

Ban đầu, Constantin vẫn không có tiến vào thần bí giới giáo dục thời điểm, hết thảy ma pháp sư đều là đàng hoàng trả nợ, vì lẽ đó, đám ác ma căn bản không có phòng bị, bọn họ căn bản không có nghĩ đến, một cái nhân loại yếu đuối lại dám nợ bọn họ nợ không còn.

Đám ác ma phi thường không có sợ hãi, bởi vì bọn họ biết, nhân loại ý chí lực đều là rất yếu đuối, nếu như nhân loại dám không trả nợ, chỉ cần hơi hơi từ trong mộng quấy rầy một hồi bọn họ, hoặc là, cho bọn họ lưu lại một ít thống khổ nguyền rủa, bọn họ nhất định sẽ kêu cha gọi mẹ trả nợ.

Đám ác ma không nghĩ tới, Constantin không chỉ không sợ hãi sự đau khổ này, còn hi vọng sự đau khổ này có thể giảm bớt nội tâm hắn hổ thẹn, hận không thể ma quỷ nhiều đến mấy lần, thống khổ hắn chiếu đơn toàn thu.

Liền, một ít ác ma hắn nói, đem sức mạnh mượn cho hắn sau khi, bị quỵt nợ, có thể vào lúc này, khác một ít tin tức không linh thông ác ma, cũng đem sức mạnh cho hắn mượn.

Constantin tìm tới nhóm đầu tiên ác ma, nói cho bọn họ biết, nếu như ngươi không lại nhiều mượn ta điểm sức mạnh, ta liền đem linh hồn hiến cho một bên khác người đi trả nợ.

Đám ác ma đau lòng chính mình ném ra đi sức mạnh, lại không hy vọng những kia cùng mình tranh đoạt linh hồn các đối thủ cạnh tranh, độc hưởng Constantin linh hồn, vì lẽ đó liền lại mượn hắn một ít sức mạnh.

Tích góp đến càng nhiều sức mạnh sau khi, Constantin cũng có thể đi triệu hoán càng mạnh mẽ ác ma, mượn càng nhiều sức mạnh, sau đó dùng phương pháp giống nhau tiếp tục quả cầu tuyết, mãi đến tận trở thành thần bí giới giáo dục nhất là ma pháp sư cường đại một trong.

Đến lúc sau, hầu như hết thảy thiên sứ cùng ác ma, đều bị hắn mượn toàn bộ.

Trên người hắn tội ác càng ngày càng nhiều, cũng là càng đến vượt chọc người trông mà thèm, hết thảy mọi người muốn hắn linh hồn, cũng đều không muốn để cho hắn linh hồn rơi vào ở trong tay người khác, vì lẽ đó mỗi khi hắn có nguy nan thời điểm, bọn họ đều sẽ xuất thủ cứu giúp.

Nếu như bọn họ không cứu, hoặc là ở Constantin gặp phải phiền phức thời điểm, không mượn cho hắn sức mạnh, cái kia không chỉ tiền kỳ đầu tư toàn trôi theo nước, hậu kỳ cũng không chiếm được hắn linh hồn làm báo lại, càng quan trọng là, còn không công giúp đỡ đối thủ cạnh tranh, ai cũng không nghĩ như vậy chịu thiệt, cái này cũng là Constantin trăm mượn trăm linh nguyên nhân.

Nhưng là, Schiller thế Constantin thường thanh hết thảy nợ nần, nói cách khác, Constantin công ty, đang tiến hành phá sản thanh toán thời điểm, hết thảy tài sản vừa vặn chống đỡ chụp hết thảy mắc nợ, hết thảy chủ nợ đều thu hồi thành phẩm, thậm chí còn có một phần lợi nhuận.

Như vậy vào lúc này, Constantin lại lấy tên của chính mình mở một công ty, lại muốn tìm cầu đầu tư, còn ai vào đây đến đầu tư đây?

Trước, bọn họ không ngừng đi đến đầu tư, chỉ là sợ thu không trở về thành phẩm, chỉ có thể một con đường đi tới đen, có thể hiện tại, trải qua ngàn khó vạn khổ (đắng) cuối cùng cũng coi như có một cái kết quả không tệ.

Hết thảy nhà tư sản đều mò bộ ngực vui mừng, chính mình gặp may mắn, gặp gỡ một tên lừa gạt, còn có thể thu hồi thành phẩm, bọn họ chính là lại ngốc, cũng sẽ không đối với một cái đã tín dự hoàn toàn biến mất tên lừa đảo, tiến hành lần thứ hai đầu tư.

Constantin ở phòng hầm trong phòng, thử vô số triệu hoán ác ma hoặc thiên sứ ma pháp trận, nhưng là không có được bất kỳ đáp lại.

Trong thân thể hắn hết thảy ma pháp lực lượng, toàn bộ đều theo vết thương khép lại mà biến mất không còn tăm tích, hiện tại, hắn trừ khỏe mạnh thể phách, cùng đầy đầu thần bí nguyên lý luận tri thức ở ngoài, chẳng có cái gì cả.

Constantin ngồi ở bị hắn vẽ một chỗ tàn tạ phòng dưới đất trên mặt đất, từ áo gió trong túi mò ra một điếu thuốc, sau khi đốt, mới vừa hút một hơi, liền bị sặc phải ho khan thấu hai tiếng.

Sau đó hắn phát hiện, không riêng là ma pháp, nghiện thuốc lá, rượu nghiện cùng nghiện độc, toàn bộ đều cách hắn đi xa, hắn triệt để trở lại 17 tuổi năm đó, lờ mờ vô tri trạng thái ở trong, hắn chân chân chính chính thu được tân sinh.

Constantin muốn tiếp tục hút thuốc, nhưng hắn liền như là lại nghĩ tới điều gì như thế, lộ ra một cái so với khóc đều khó nhìn nụ cười, sau đó đem khói ném tới một bên, nhìn trên mặt đất chậm rãi thiêu đốt tàn thuốc bốc lên nhỏ khói, Constantin thấp giọng nói: "Diệu thủ hồi xuân a, giáo sư."

Constantin ngồi ở tại chỗ, lại dùng hai tay che mặt, làm hắn yên tĩnh lại sau khi, loại kia hắn vẫn đang trốn tránh khủng bố tâm tình lại lần nữa tập kích hắn, điều này làm cho hắn bắt đầu trở nên hô hấp dồn dập, cả người run rẩy.

"Không. . . Không. . . Đừng đi nghĩ, đừng đi nghĩ bọn họ. . . Cái gì cũng đừng nghĩ, làm trống đại não. . ." Constantin ôm đầu đều thì thầm, sau đó dùng bản năng bắt đầu trên đất tìm tòi.

Ở hắn ngủ nệm bên cạnh, hắn tìm thấy một cái bình thuốc nhỏ, ở trong đó là hắn bình thường ăn đồ ăn vặt, có thể mang cho hắn một đêm mộng đẹp, hắn dùng tay run rẩy cánh tay vặn ra cái nắp, đem một đống lớn thuốc viên ngã đến trong lòng bàn tay.

Ngay ở hắn bản năng muốn đem thuốc viên bỏ vào trong miệng thời điểm, hắn lại như là bị nóng đến như thế, trực tiếp đem thuốc viên ném ra ngoài, bắt đầu điên cuồng hất tay, sau đó hét lớn:

"Không! John! Ngươi đang làm gì? ! Ngươi không thể làm như vậy! Ngươi không thể lại hút thuốc uống rượu cùng hút độc. . . Ngẫm lại là cái gì đổi được ngươi tân sinh!"

Rất nhanh, tiếng nói của hắn lại trở nên suy yếu, sau đó nói: "Nhưng ta muốn dời đi sức chú ý, ta nghĩ ngủ một giấc, ta không thể nghĩ đến bọn họ. . ."

"Này đều là đáng đời ngươi, đều là đáng đời ngươi. . . John, ngươi hại chết nhiều người như vậy, hài tử vô tội, tin cậy bằng hữu, ngươi nhưng muốn dùng trên thân thể thống khổ để trốn tránh loại này hổ thẹn, hiện tại ngươi không làm được, đều là đáng đời ngươi. . ."

Constantin như một cái nghẹt thở cá như thế, từ yết hầu bên trong không ngừng bỏ ra ngắn ngủi "Khụ khụ" âm thanh, sau đó, hắn như nhìn thấy gì ảo giác như thế, đứng lên, đối với không khí nói:

"Astra, là ngươi sao? Ta có thể giải thích lúc trước sự kiện kia, không không phải ta. . . Ta không phải cố ý. . . Ta thật sự không phải. . ." Hô hấp của Constantin tần suất càng lúc càng nhanh, âm thanh bên trong bao hàm thống khổ.

Sau đó hắn lại táo bạo lên nói: "Ma quỷ! Đều là các ngươi đám này ma quỷ làm chuyện tốt! Là các ngươi mang đi người vô tội linh hồn!"

Đứng ở tối tăm phòng dưới đất trong gian phòng, Constantin nghe được bên tai của hắn không ngừng vang lên nói nhỏ.

"Chính là ngươi! Constantin! Đừng nghĩ đẩy lên trên đầu chúng ta. . ."

"Là ngươi lạm dụng ma pháp dẫn đến bi kịch. . ."

"Là ngươi ngạo mạn cùng xốc nổi, dẫn đến tất cả những thứ này. . ."

Bỗng nhiên, Constantin bỗng quay đầu, nhìn mình mặt bên, nhưng nơi đó rỗng tuếch, nhưng hắn bỗng nhiên có chút điên cuồng hô lớn: "Không! Này đều là âm mưu của ngươi! Là ngươi vì trả thù ta mà lập ra kế hoạch! !"

"Thomas! Ta biết là ngươi! Ngươi xưa nay đều không có chết, ngươi vẫn theo ở bên cạnh ta, muốn dùng đủ loại phương pháp dằn vặt ta, tất cả những thứ này đều là ngươi, vì để cho ta tan vỡ mà lập ra âm mưu! !"

Constantin không ngừng vung vẩy cánh tay, đối với không khí hô lớn: "Ta ở mẫu thân trong bụng giết chết ngươi! Nhưng vậy thì thế nào? Cái thế giới này vốn là không công bằng! !"

"Phụ thân khi biết mẫu thân mang sinh đôi sau khi, hắn chỉ cho một mình ngươi tên! ! Hắn đem tên của hắn cho ngươi! !" Constantin hầu như đã có chút phá âm: "Chỉ có ngươi gọi Thomas! Mà ta chỉ có thể gọi là John!"

"John. . . John. . . Đây là hắn ở trên chiếu bạc nghe được một cái tên, liền liền đem nó ném cho ta!"

"Mỗi khi ta nghe được hắn gọi tên của ngươi thời điểm, ta đều cảm giác được đố kị hỏa diễm đang thiêu đốt ta linh hồn! Vì lẽ đó. Ta nhất định phải giết chết ngươi! Bằng không, hắn mãi mãi cũng sẽ không yêu ta!"

Làm Constantin không ngừng hướng về không khí vung kích thời điểm, hắn như là ở nhảy một điệu, vẫn nương theo tà ác nguyền rủa vũ đạo, điên cuồng, tàn nhẫn lại nguy hiểm, như là bị vận mệnh bài bố con rối hình người.

Rất nhanh, hắn dừng lại, liền như là dây cót ngừng chuyển động món đồ chơi như thế, đột ngột dừng lại, hai tay đỡ đầu gối không ngừng thở dốc lên, sau đó thấp giọng nói:

"Nếu như nói, ta thật sự đã làm sai điều gì? Có lẽ là. . ." Có lẽ là. . .

Hắn một bên nhắc tới, vừa bắt đầu ở trong phòng tìm kiếm, sau đó, hắn ở giường đệm bên cạnh, tìm tới một tiết dùng để cố định nệm thanh sắt, hắn cầm thanh sắt, ngẩng đầu nhìn hướng về trần nhà.

Gian phòng vách tường trong khe hở, chảy ra vô số máu tươi, đem sàn nhà cùng trần nhà đều nhuộm thành màu đỏ sậm, dòng nước từ trên thang lầu tràn vào đến, mãi đến tận đem cả phòng nhấn chìm ở ấm áp nước ối bên trong.

Cách thai tường cùng nước ối dòng nước, Constantin nghe được một cái khác tim đập, hắn nghe được, chứa hồ âm thanh từ mẹ cái bụng bên ngoài truyền đến:

"Tiểu Thomas. . . Tiểu Thomas. . ."

Âm thanh này là như vậy nhẹ nhàng hòa hoãn, mang theo vô tận mong đợi cùng yêu thương.

Hoảng hốt trong lúc đó, Constantin nhìn thấy một cái cuống rốn, ở trên đầu lay động, mà một cái khác hắn, đang đứng đối diện với hắn, đem lỗ tai kề sát tới thai trên vách, nghe phụ thân ôn nhu hô hoán, cảm thụ thân nhân đối với hắn giáng sinh chờ đợi.

Constantin duỗi ra loạng choà loạng choạng cánh tay, đem cái kia cuống rốn lôi lại đây, ở hỗn loạn tâm tư ở trong, hắn nghĩ, nếu như nói, hắn thật sự làm sai chuyện gì, vậy thì là nên sớm chút rõ ràng, một cái không bị chờ mong sinh mệnh, thì không nên đi tới cái thế giới này.

Cuống rốn ở tầm mắt của Constantin ở trong từ từ phóng to, đụng vào gò má của hắn thời điểm, mang theo đột ngột lạnh lẽo cứng rắn cùng lạnh lẽo.

Sau đó. Hắn cảm giác được một loại nặng nề rơi cảm giác, hắn nghĩ, có lẽ là mẫu thân chính đang sinh sản, loại kia áp lực mới nhường hắn cảm giác được nghẹt thở.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lần nữa cảm giác được ấm áp, ở nước ối trôi hết sau khi, thai tường bọc hắn, lại như mẫu thân ôn nhu ôm ấp.

Ở như vậy ấm áp bên trong, Constantin cảm giác được phi thường thả lỏng cùng an bình, liền như vậy, hắn chậm rãi chìm vào mộng đẹp.

Ầm

"Không! ! John! ! !".