Chương 963: Constantin đường cùng (Hạ)

Chương 963: Constantin đường cùng (Hạ)

Zatanna vọt vào trong phòng, nhìn thấy bị thanh sắt treo ở trên trần nhà Constantin, phát sinh một tiếng điên rồi như thế rít gào.

Không

"Vèo" một tiếng, một cái roi quấn lấy Constantin eo, mang theo hắn lay động hai lần sau khi, đem hắn vung đến trên đất.

Catwoman cùng Pamela sau đó đi vào, sau đó quay đầu nhìn Zatanna nói: "Hắn chính là ngươi muốn tìm Constantin? Cùng chúng ta quen biết cái kia Constantin cũng thật là một người, ta còn tưởng rằng, chỉ là trùng tên đây."

"Hắn làm sao? Hắn sao lại thế. . ." Zatanna xông lên trên, nhìn Constantin nơi cổ máu tươi, có chút không thể tin tưởng nói: "Hắn làm sao sẽ tự sát ! Sao có thể có chuyện đó? ! ! 	"

"Híc, loại này đồ bỏ đi ngày nào đó luẩn quẩn trong lòng, không phải rất bình thường sao?" Catwoman hút một hơi hơi lạnh nói: "Cho dù ta  là cái Gotham người, Constantin cũng là ta đã thấy đồ bỏ đi ở trong số một số hai."

"Nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút! Đem hắn đưa đi bệnh viện!" Đâm thản cái nào ôm bả vai của Constantin nói: "Gần nhất bệnh viện ở nơi nào? Ta muốn dẫn hắn truyền đưa tới!"

Nghe được vấn đề này, Catwoman dừng lại một chút, có chút khó khăn nói: " cái này quán rượu có chút quá hẻo lánh, khoảng cách Wayne bệnh viện cùng trung tâm bệnh viện đều rất xa, có điều khoảng cách Arkham bệnh viện tâm thần đúng là rất gần, nơi đó mặc dù là cái bệnh viện tâm thần, nhưng nên cũng có bác sĩ hiểu cấp cứu."

Zatanna kéo Constantin, Catwoman cùng Pamela cũng tới đi đáp người đứng đầu, đi tới bên ngoài sau khi, Catwoman chỉ tay sông bờ bên kia bảng hiệu, nói: "Nhìn thấy cái kia đảo sao? Phía trên kia chính là Arkham bệnh viện tâm thần, ngươi nếu có thể truyền tống đến cái kia bảng hiệu lên, chúng ta có thể trực tiếp từ trên sân thượng đi vào."

Zatanna trực tiếp cho gọi ra truyền tống môn, mang theo Constantin, Catwoman cùng Pamela đi tới Arkham bệnh viện tâm thần trên không.

Từ bảng hiệu bên trên xuống tới, Zatanna lập tức liền muốn mang theo Constantin tiến vào bệnh viện, có thể Catwoman nhưng ngăn cản nàng nói: "Đừng nóng vội, nơi này có quy củ của nơi này, ngươi liền như thế xông vào, sẽ chịu đựng đạn."

"Ta trước tiên lăn đi vào, tìm tới bác sĩ chính, nói rõ với hắn tình huống, nhường hắn phái người tới đón, tuyệt đối đừng manh động, tin tưởng ta, nơi này hỏa lực có thể so với ngươi tưởng tượng muốn mạnh hơn nhiều "

Zatanna gật gật đầu, Catwoman đi vào sân thượng cửa ở trong, không nhiều một lúc, nàng liền cùng Bulat đồng thời trở về, Bulat nhìn khắp cả mặt mũi đều là huyết Constantin, hơi kinh ngạc nói:

"Đây là làm sao? Ai có thể nhường hắn cắm lớn như vậy lộn nhào một cái?"

Zatanna muốn mở miệng giải thích, Bulat liền vung một hồi tay, nói: "Trước tiên đưa vào phòng bệnh, ta đến bảo đảm hắn khí quản không có bị thương."

Mấy người đem Constantin nhấc tiến vào Arkham bệnh viện tầng cao nhất một cái phòng bệnh ở trong, một lát sau, hộ sĩ cùng bác sĩ đi vào, Zatanna Catwoman cùng Pamela chờ ở bên ngoài.

Catwoman liếc mắt một cái cửa phòng bệnh a nói: "Nói thật, hắn làm sao sẽ đem mình biến thành như vậy? Này cái phế vật tuy rằng sinh hoạt tác phong nát bét, nhưng nên vẫn là rất kiên cường, không phải, cũng sống không tới ngày hôm nay."

Đâm thản cái kia che mắt, sâu sắc thở dài một hơi, hắn nói: "Khẳng định là bởi vì Schiller cùng Bruce. . ."

"Ngươi nói ai?" Catwoman có chút nghi ngờ hỏi, nàng tựa hồ là nghe được một cái tên quen thuộc, mà Zatanna nhưng phất phất tay nói: "Tính, này không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi trước nhường ta hỗ trợ cái gì tới?"

"Há, trước ngươi đột nhiên từ vòng sáng bên trong rơi mất đi ra, dọa chúng ta giật mình, ngươi nói đây là ngươi truyền tống môn, chúng ta liền nghĩ đáp cái xe tiện lợi, ngươi có thể đưa chúng ta đi Wayne cao ốc sao? Chúng ta muốn đi tìm người." Catwoman mở miệng nói rằng.

"Wayne cao ốc? Ngươi chỉ là Bruce Wayne trang viên sao?" Zatanna hỏi, Catwoman dùng một loại có chút ánh mắt kinh ngạc nhìn nàng nói, " ngươi lại không biết Wayne cao ốc? Chính là Wayne nhà cao ốc, trung tâm thành phố cao nhất cái kia building."

"Đương nhiên, ngươi đưa ta đi Wien trang viên cũng được, có điều ta cảm thấy, hắn có thể sẽ không ở cái kia, hắn hiện tại hoặc là là ở cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, hoặc là chính là ở hang dơi bên trong. . ."

Lúc này, Zatanna cũng ý thức được có chút không đúng, nàng hỏi: "Ngươi biết Bruce Wayne?"

Catwoman sửng sốt một chút nói: " a, đúng, không sai, ta biết Wayne, ta muốn đi tìm hắn, nhưng ngươi mới vừa cái gì đều không nghe, ta xưa nay không nhắc qua cái gì hang dơi loại hình đồ vật. . ."

"Ngươi cùng hắn là quan hệ gì?" Đâm thản cái nào lại hỏi.

"Ừm, chúng ta là bằng hữu. . ." Catwoman do dự một chút nói, Zatanna thán thở ra một hơi nói: "Ngươi là bạn gái của hắn đi? Ngươi tốt, ta là Zatanna, hắn bạn gái trước, nhưng này đều không trọng yếu."

Zatanna ngồi dậy, nhìn Catwoman nói: "Ta khả năng có một cái tin tức xấu muốn nói cho ngươi, thế nhưng ngươi ngàn vạn phải tỉnh táo một điểm. . ."

Catwoman sửng sốt một chút, hỏi: " cái gì tin tức xấu?"

"Ngươi không phải muốn hỏi Constantin đến cùng tại sao sẽ biến thành như vậy sao? Nguyên nhân chính là, hắn hai cái bằng hữu, Schiller · Rodriguez cùng Bruce Wayne, ở ngay trước mặt hắn, nhảy vào trong Địa ngục."

"Ngươi nói cái gì? !" Catwoman tăng cao âm điệu hỏi: "Ai nhảy vào món đồ gì bên trong? ! !"

"Nghe, vị tiểu thư này. . ." Zatanna nhìn Catwoman nói: "Ta hiện tại đang muốn đi giải quyết chuyện này, ở gặp phải các ngươi trước, ta đã gọi điện thoại đến ta nhà bên trong, hỏi thăm thân thích của ta nhóm, ai đã từng ở trong Địa ngục từng lưu lại tín hiệu, ta phải đến Địa ngục ở trong, đem bọn họ tìm trở về."

"Thế nhưng hiện tại, ta thực sự là quá bận." Zatanna ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ, nàng dùng sức ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Gotham ở trong, có một cái nguy hiểm nguyền rủa, một ít hắc ma pháp sư nhìn chằm chằm nó, ta ở Gotham Linh giới bố trí ngăn cản biện pháp, đã biến mất rồi, bọn họ e sợ sẽ tiến công nơi này, chúng ta phải ngăn cản bọn họ."

"Mà trước, Gotham thị dân đột nhiên phát rồ cùng thực vật biến dị sự tình, vẫn không có điều tra rõ, bông cải xanh chỉ có thể tạm thời cản bọn họ lại, nhưng chúng ta cũng phải tìm tới thuốc giải."

"Hiện tại, Constantin bởi vì hổ thẹn mà phát rồ, hắn có thể sẽ làm ra rất nhiều càng cực đoan sự tình, nếu như hắn thật sự phát rồ, sẽ có rất lớn lực phá hoại, chúng ta phải tập trung hắn."

"Mà Schiller cùng Bruce sẽ rơi vào địa ngục, việc này cùng ta cũng có quan hệ. . ." Zatanna ảo não thở dài nói: "Trước ta thật không tiện cùng bọn họ nói, ta sở dĩ sẽ như vậy vội vã tiêu hủy nguyền rủa, là bởi vì, những này hắc ma pháp sư, kỳ thực là một số ma pháp gia tộc phái ra đá dò đường."

"Rất nhiều cổ xưa ma pháp gia tộc, đã không dự định lại tuân theo cổ xưa vinh quang, giữa bọn họ ma sát càng ngày càng tề kịch liệt, đều hy vọng có thể bắt được đẩy đối phương vào chỗ chết lưỡi dao sắc, nếu như thật làm cho ai bắt được vật này, thần bí giới giáo dục nhất định sẽ bạo phát một hồi đáng sợ đại chiến!"

"Ta đánh giá thấp Gotham tính chất phức tạp, dẫn đến hiện tại nguy cấp cục diện, nhưng ta phải đem những việc này đều giải quyết đi." Zatanna hít sâu một hơi nhìn Catwoman nói: "Ta hy vọng có thể được trợ giúp của các ngươi."

"Vì lẽ đó, ngươi muốn đi Địa ngục đem bọn họ mang về?" Catwoman cau mày nói: "Ta có thể đi sao?"

Zatanna lắc lắc đầu nói: " ngươi linh hồn cũng có chút đặc biệt, thế nhưng cường độ không đủ, ngươi cũng sẽ không triển khai ma pháp, ở trong Địa ngục hầu như nửa bước khó đi, việc này chỉ có thể ta đi."

"Ta hi vọng, ngươi có thể triệu tập nhân thủ, đầu tiên chống đỡ đến từ hắc ma pháp sư công kích, tốt nhất có thể đem bọn họ tìm ra giết chết."

"Ta sẽ không đi quá lâu, chờ ta trở lại, chúng ta có thể đồng thời giải quyết thị dân phát rồ cùng thực vật biến dị vấn đề, cho tới Constantin. . ." Zatanna quay đầu liếc mắt nhìn cửa phòng bệnh, nói: "Nếu như ta có thể đem Bruce cùng Schiller mang về, vậy hắn bệnh tự nhiên sẽ tốt, nếu như không thể. . ."

Zatanna lắc lắc đầu đầu, không có tiếp tục nói hết, nàng nắm chặt ma trượng, làm ra một cái quyết định, có thể vào lúc này, cửa phòng bệnh bị đẩy ra, Bulat đứng ở cửa đối với bọn họ vẫy vẫy tay, Zatanna trước tiên đi vào.

"Bác sĩ, hắn thế nào rồi?"

" trên cổ thương không vấn đề lớn lao gì, chỉ là ngoại thương mà thôi, hiện tại đã băng bó cẩn thận, thế nhưng trong lòng thương tích. . ." Bulat hít sâu một hơi nói: " mời ngươi trước trả lời ta mấy vấn đề."

Zatanna gật gật đầu, Bulat xem trong tay bệnh án hỏi: " đầu tiên, bệnh nhân có tinh thần bệnh tật sử sao? Bao quát di truyền tinh thần bệnh tật sử cùng hậu thiên (ngày kia) tinh thần bệnh tật sử. . ."

"Hắn hẳn là không di truyền tính tinh thần bệnh tật." Zatanna lắc lắc đầu nói: "Có điều, hắn từng ở bệnh viện tâm thần ở qua, toà kia bệnh viện tâm thần gọi. . . Ravenscan? Đúng, nên chính là danh tự này, có điều hắn nói hắn là bị oan uổng. . ."

"Ravenscan?" Bulat nhắc tới danh tự này thời điểm, lộ ra một cái căm ghét vẻ mặt, hắn nói: "Cái kia không phải trước bị bộc đi ra ngược đãi bệnh nhân khủng bố bệnh viện tâm thần sao? Không trách. . ."

Bulat liếc mắt nhìn Constantin nói: "Đầu tiên, hắn có rất nghiêm trọng thương tích rối loạn stress sau sang chấn, bị hại vọng tưởng biểu hiện vưu sự nghiêm trọng, tiếp theo, còn có một chút Ars Berg tổng hợp chứng biểu hiện."

"Nhưng những này đều không phải trọng điểm." Bulat nhìn Constantin mặt nói: "Vừa, hắn tỉnh rồi một hồi, ta hỏi hắn một vài vấn đề, cũng cuối cùng xác định, hắn khả năng bị mắc bệnh tách rời tính thân phận chướng ngại."

"Có ý gì?" Zatanna có chút mê man hỏi.

"Chính là nhân cách phân liệt." Bulat một lần nữa nhìn một chút trên tay mình bệnh án, nói: "Ở hắn vừa tỉnh lại thời điểm, hắn cho rằng hắn là một cái gọi là Thomas · Constantin người."

"Hắn nói mình sinh ở Anh quốc Liverpool, tổ phụ là một cái chiến tranh thế giới thứ nhất binh sĩ, phụ thân là không việc làm, mà hắn ở Anh quốc mở một tiệm sách, bởi vì chuyện làm ăn không tốt, hắn đi tới bờ Đông Hải tìm kiếm mới sách thương hợp tác, đồng thời. Trong tay còn có hai bản chính đang sáng tác tiểu thuyết."

"A " Zatanna đã nghi hoặc cùng kinh ngạc đến chỉ có thể phát sinh một cái âm tiết.

"Ở ta nhắc tới John danh tự này thời điểm, hắn nói. Hắn xác thực khả năng có một cái gọi là John đệ đệ, thế nhưng ở còn chưa sinh ra thời điểm. Liền chết ở mẫu thân trong bụng, thế nhưng mọi người trong nhà đều không có để ý, hắn cũng nhanh quên, ngoài ra, hắn cũng không tiếp tục nhận thức bất kỳ gọi là bạn của John."

"Này, sao có thể có chuyện đó?" Zatanna lộ ra một cái, không thể tin tưởng vẻ mặt nói: " hắn làm sao sẽ cảm giác mình là. . . Chờ một chút, Thomas? Danh tự này làm sao cũng có chút quen tai? Nha, ta nhớ tới!"

"John đã từng nhắc qua, hắn có một cái ca ca, chỉ có điều còn không sinh ra liền chết từ trong bào thai, tên của hắn liền gọi làm Thomas, kế thừa phụ thân hắn tên. . ."

"Nhưng là, John làm sao sẽ cảm thấy hắn là ca ca của hắn?" Zatanna nhìn về phía Bulat hỏi: "Ca ca của hắn căn bản là không sinh ra, lại từ đâu tới cái gì chủ tiệm sách cùng sách thương hợp tác?"

Bulat lắc lắc đầu nói: "Vì lẽ đó, ta mới muốn hỏi ngươi vấn đề thứ hai, hắn đến cùng tại sao lại đột nhiên phân liệt ra một nhân cách?"

"Hắn. . ." Zatanna dừng lại một chút, sau đó nhìn Constantin mặt, lúc này, vẻ mặt của hắn phi thường bình thản, ngủ đến rất say, không chút nào bất kỳ thống khổ.

Liền, Zatanna lại đưa ánh mắt thả lại trên người Bulat, hỏi: "Hắn thật sự cái gì đều không nhớ sao? Hắn thật sự cảm giác mình là cái người bình thường sao?"

Bulat gật gật đầu nói: "Ta thử nghiệm nhắc tới một điểm có quan hệ ma pháp sự tình, liền, hắn liền theo ta hàn huyên tán gẫu Anh quốc dễ bán nhất ma pháp tiểu thuyết, mà không có liên quan đến bất kỳ chân thực thần bí nguyên lý luận."

Zatanna ngoác mồm ra, hồi tưởng lại trước Constantin điên cuồng vừa đau khổ biểu hiện, có chút ngơ ngác nói: "Này kỳ thực cũng là chuyện tốt, đúng sao?"

Bulat đứng lên, cũng xem nói với Constantin:

"Rất khó nói, ta chỉ là cái khoa tâm thần bác sĩ, không có cách nào làm tâm lý trị liệu, muốn xác định nhân cách tình huống cụ thể cùng ổn định trình độ, e sợ còn phải các loại Schiller trở về, đúng rồi, Schiller đây?"

Nghe được vấn đề này, Zatanna có chút thống khổ nhắm chặt mắt lại.

Nếu như nói, ở trên thế giới này có cái gì so với nghe được tin qua đời đáng sợ hơn sự tình, vậy thì là, đối mặt vô số người vô tội, đầy cõi lòng chờ đợi đưa ra hỏi câu, tự tay vang lên bọn họ người thân bạn bè chuông tang..