Chương 964: Quản gia hiệp điều động! (Thượng)

Chương 964: Quản gia hiệp điều động! (Thượng)

Wayne trang viên đèn đuốc ở Gotham mưa đêm ở trong tung bay lung lay, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tắt ánh nến, có thể loại này ánh lửa đã ở đây sáng lên mấy chục năm, bất luận nó chủ nhân có hay không trở về, trung thành quản gia vĩnh viễn sẽ thủ tại chỗ này, bảo vệ từ từ đêm dài ở trong về nhà Tháp Hải Đăng

Alfred nhấc lên nghề làm vườn xẻng, đem hoa viên ở trong một viên bông cải xanh nhổ tận gốc, sau đó ném ra tường che, vừa vặn nện ở một cái điên rồi người đi đường ở trên đầu, nhường hắn phát sinh hét thảm một tiếng.

Alfred ở ngực vẻ một chữ thập nói: "Thực sự là xin lỗi, có điều, nếu như này có thể cho ngươi tỉnh táo một chút, cũng là chuyện tốt."

Sau đó hắn lại lắc đầu nói: "Aisa tiểu thư không thích bông cải xanh, tuy rằng ta cảm thấy nàng nên ăn nhiều một chút rau dưa, có điều, ngược lại cũng không cần nhường cả tòa hoa viên đều dài đầy bông cải xanh, cái kia sẽ làm cho nàng nhảy mũi."

Nói xong, hắn bắt đầu tiếp tục diệt trừ do dây leo biến thành bông cải xanh, một tay nghề làm vườn xẻng, một tay đốn củi rìu, không có cái gì bông cải xanh có thể ở dưới tay hắn sống quá ba phút, không nhiều một hồi, bị chặt bỏ đến bông cải xanh, cũng đã xếp thành một ngọn núi nhỏ.

Đang lúc này, hắn nghe được, trên hộp thư chuông bị vang lên, Alfred ngẩng đầu liếc mắt nhìn sắc trời, hiển nhiên, hiện tại không phải sẽ có trẻ bán báo đến đưa báo chí thời điểm.

Hắn nhăn lại lông mày, nhưng vẫn là đem trong tay công cụ thả xuống, đi bên cạnh công cụ đổi tốt y phục cùng giày, xuyên qua phòng khách đi tới trước cửa, sau đó liền nhìn thấy mặc áo mưa, đầy mặt lo lắng Merkel.

"Ngươi làm sao vào lúc này lại đây?" Alfred một bên mở cửa ra vừa nói.

"Trên thực tế, ta nên đến sớm chút." Merkel cổ họng phi thường khàn khàn, hắn nói: "Nhưng ta phải trước tiên bỏ rơi những kia nhìn chằm chằm ta người."

Alfred lập tức cảnh giác liếc mắt nhìn hai phía, sau đó nói với Merkel: "Đi theo ta."

Hắn mang theo Merkel trở lại hoa viên, nhường hắn đổi người làm vườn trang phục, cho hắn một cái nghề làm vườn xẻng, hai người đi tới hoa viên ngay chính giữa nhất là trống trải khu vực, sau đó Alfred một bên xẻng vừa nói: "Làm sao? Ngươi bị người nhìn chằm chằm?"

Merkel dùng tay gắt gao nắm nghề làm vườn xẻng, nói: "Cục tình báo trung ương CIA đặc công xông vào Rodriguez trang viên, bắt Schiller tiên sinh."

Alfred động tác dừng lại một chút, hắn hỏi: "Tại sao? Bọn họ có lý do gì bắt như vậy một vị đức cao vọng trọng giáo sư?"

"Bọn họ nói hắn là KGB. . ." Merkel âm thanh có chút run rẩy: "Ta sớm nên nghĩ đến, nếu như hắn thật sự không phải chúng ta người, hắn làm sao có khả năng khoan dung ta ở trang viên bên trong loạn lắc?"

"Ngài có thể tưởng tượng sao? Một cái từ đầu đến đuôi nước Mỹ người, ở biết rõ mình quản gia khả năng là cái Soviet gián điệp tình huống, còn giả vờ chính mình cái gì cũng không biết?"

Merkel có chút ảo não gõ một cái mặt đất nói: "Nguyên bản, ta cho rằng, hắn khả năng chỉ là đối với chúng ta lý niệm khá là tán đồng, hoặc là có bên kia bằng hữu, thế nhưng ta không nghĩ tới, hắn lại là. . ."

"Bình tĩnh đi, Merkel." Alfred ngữ điệu như cũ bình tĩnh, hắn hỏi: · bọn họ đến mấy người, làm cái gì dạng trang phục? Mở là ra sao xe?"

Merkel đơn giản miêu tả một hồi, Alfred gật gật đầu nói: "Vậy còn tốt, nên chỉ là phổ thông bắt hành động, tất cả vẫn còn có khả năng cứu vãn, như vậy đi, ta trước tiên liên lạc một chút Keira. . ."

Nhưng là vào lúc này, Merkel nhìn Alfred con mắt nói: "Xác thực, ta cũng biết, vừa bắt đầu chỉ là phổ thông bắt hành động, bọn họ đến rất ít người, biểu hiện cũng không phải rất coi trọng."

"Nhưng là, Schiller giáo sư lại nói, hắn là Trung Mỹ cách mạng người tổ chức cùng người lãnh đạo, muốn xin bảo vệ nhân chứng quan trọng." Merkel sâu sắc thở dài nói: " chỉ sợ là bởi vì hắn biết mình bại lộ không thể tránh khỏi, cho nên mới nghĩ phủ thêm tầng này thân phận, bảo vệ đồng chí của chúng ta."

Alfred vẻ mặt cứng ngắc một hồi, nhưng hắn còn chưa nói cái gì, Merkel liền tự mình tự nói:

"Theo ta tiếp đến tin tức, cục điều tra liên bang, cục tình báo trung ương CIA cùng KGB đều đang điều tra Trung Mỹ sự tình, Mexico hiện tại đã loạn thành hỗn loạn, nếu như vào lúc này Schiller đứng ra, xác thực có thể hấp dẫn đến phần lớn ánh mắt."

"Như vậy, cái kia ở Trung Mỹ lãnh đạo cách mạng đồng chí, trên vai áp lực có lẽ liền sẽ nhỏ hơn một chút, có thể này cũng mang ý nghĩa, Schiller giáo sư phải đi theo những kia đáng sợ thẩm vấn nhân viên đọ sức!"

"Bọn họ hiện tại đã sắp gấp điên rồi!" Merkel cất cao giọng điều cường điệu nói: "Bọn họ đã không sợ ở sử dụng bất kỳ thủ đoạn, Schiller tiên sinh vào lúc này đứng ra, coi như có vượt qua người thường năng lực, e sợ cũng lành ít dữ nhiều, chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem hắn cứu trở về!"

Nói xong, hắn lại thở dài nói: "Nhưng ta không dám tùy tiện liên hệ Moscow, ta cũng biết, CIA vẫn ở thử từ nội bộ của chúng ta tìm tới đáp án, ta đem tin tức này truyền về đi, bọn họ e sợ sẽ dưới đây được Schiller giáo sư kẽ hở, cái kia sẽ nhường hắn đối mặt thẩm vấn càng nghiêm khắc."

Merkel hiển nhiên là có chút không biết làm thế nào mới tốt, sắc mặt của hắn phi thường không tốt, có vẻ vô cùng hổ thẹn, hắn nói: "Ta thực sự là thằng ngu, kỳ thực ta rõ ràng đoán được, Schiller giáo sư khả năng cùng chúng ta là người cùng một con đường, ta rõ ràng cảm giác được hắn cùng chúng ta rất giống, nhưng ta cảm thấy, hắn không muốn nói, ta cũng không cần thiết vẫn truy hỏi."

"Hoặc là nói, ta cảm thấy chúng ta mỗi cái có nhiệm vụ, ta cũng không phải cần phải muốn hắn hỗ trợ, mới có thể hoàn thành chính ta phần bên trong công tác, đều do ta loại này tự đại, chúng ta mất đi trọng yếu nhất câu thông ô cửa sổ kỳ, ta không thể cho hắn bất kỳ trọng yếu tình báo, hắn cũng không thể cho ta lưu lại bất kỳ tin tức trọng yếu, chuyện này thực sự là quá trí mạng!"

Nghe xong Merkel mấy câu nói, Alfred rơi vào suy nghĩ ở trong, lúc trước Mexico cách mạng sự tình vừa ra, hết thảy mọi người đang tìm khởi xướng lần này vận động người tổ chức, cũng bao quát KGB.

KGB bên trong tra nửa ngày, không có tìm được người này, cuối cùng bọn họ đưa mắt đặt ở trên người Alfred, này kỳ thực cũng không phải cái trùng hợp, cái này suy đoán là phi thường có đạo lý, bởi vì Alfred cấp bậc, kỳ thực so với Batman tưởng tượng còn cao hơn.

Trước tiên từ Philby danh sách sự kiện đến xem, lúc trước, Philby đã ngồi vào Anh quốc tổ chức tình báo đầu mục vị trí, vào lúc này, hắn tiếp nhận rồi điều tra, cũng bị nghiêm ngặt khống chế lên, loại này điều tra cùng khống chế quy cách là phi thường cao.

Anh quốc tình báo bộ môn dù cho lại xuẩn, cũng biết nếu như mình nhà lão đại ra vấn đề sẽ có ra sao hậu quả, vì lẽ đó bọn họ hiếm thấy một lòng đoàn kết, Philby lúc trước đối mặt cục diện, hoàn toàn là cửu tử nhất sinh.

Nhưng là vào lúc này, Alfred lại có thể tiếp xúc được Philby. Thậm chí có thể đem danh sách mang ra đến, vậy thì đủ để chứng minh, hắn ở Anh quốc địa vị không hề thấp, như vậy gián điệp, ở KGB bên trong địa vị cũng là đồng dạng.

Như vậy địa vị, kỳ thực đến từ thế tập quản gia gia tộc Pennywort, thế tập quản gia gia tộc nghe tới như là quý tộc lệ thuộc người, nhưng kỳ thực vừa vặn ngược lại, Pennywort gia tộc đến từ thực quyền chế độ quân chủ thời đại, từng phục vụ qua mấy vị Anh quốc quân vương.

Mà ở hư quân chính thể thành lập sau khi, bọn họ như cũ cùng Anh quốc hoàng thất quan hệ không cạn, gia tộc bên trong xuất hiện qua mấy đời Whitehall quản gia cùng cái gọi là số 10 sinh hoạt đại thần, mạng lưới liên lạc trải rộng Anh quốc toàn bộ xã hội thượng lưu.

Như vậy người cùng khống chế Anh quốc tổ chức tình báo Philby liên thủ, hầu như là thuận buồm xuôi gió.

Lại thêm vào, Alfred ở nước Mỹ lặng im nhiều năm, có đầy đủ thời gian mai phục phục bút, lãnh đạo như vậy một hồi hoạt động, vì lẽ đó KGB phương diện cảm thấy, Alfred độ khả thi rất lớn.

Đương nhiên, bọn họ cũng cũng không thể xác định, nhưng bọn họ sở dĩ sẽ đem cờ đỏ huân chương và tự tay viết tin giao cho Alfred, đơn giản cũng là một lần thăm dò, mà kết quả cũng làm bọn họ phi thường hài lòng, Alfred không có phủ nhận, này liền nói rõ, chuyện này tuy rằng không nhất định là hắn tổ chức, nhưng hắn nhất định hiểu rõ tình hình.

Nhưng kỳ thực, Alfred hoàn toàn không biết chuyện, hắn sở dĩ sẽ nhận dưới chuyện này, kỳ thực cũng là muốn cho chân chính người tổ chức đánh yểm trợ.

Công tác tình báo chính là như vậy, lẫn nhau tin tức đều không minh bạch, không riêng phải đề phòng đối phương, còn phải đề phòng chính mình người.

Alfred cũng không biết đưa huân chương cùng truyền tin người đến cùng là cái gì mục đích, đúng hay không nghĩ thông qua hắn đem chân chính người tổ chức lừa đi ra, vì lẽ đó, hắn đơn giản liền nhận dưới cái tên này, coi như có người nghĩ theo cái này manh mối tìm tới người tổ chức, cũng chỉ có thể tìm tới trên đầu hắn đến.

Mà tìm tới Alfred trên đầu đến, không khác nào tự chui đầu vào lưới, trước tiên không đề cập tới Batman cùng Wayne trang viên thiết kế phòng ngự, chỉ là Gotham hỗn loạn tình huống, liền đủ bọn họ uống một bình.

Nhưng là, làm Alfred nghe nói Schiller nhận hạ xuống cái tên này thời điểm, hắn lại sản sinh một loại khác hoài nghi.

Xác thực, Schiller khả năng giống như hắn, là nghĩ cho chân chính người tổ chức đánh yểm trợ, nhưng còn có một khả năng chính là, Schiller chính là chân chính người tổ chức.

Merkel mặc dù là Schiller quản gia, nhưng hắn còn lâu mới có được Alfred hiểu rõ Schiller, một mặt, Alfred cùng giáo phụ cùng lão thần phụ là bạn cũ, lúc trước Schiller vừa tới đến Gotham thời điểm, lão thần phụ liền chú ý tới hắn, cũng đem hắn đề cử cho giáo phụ, đồng thời, cũng tiến vào tầm mắt của Alfred ở trong.

Alfred so với Merkel cấp độ càng cao hơn, đồng thời, làm cùng kim Philby cùng một thời đại người, hắn bất luận là đấu tranh kinh nghiệm, vẫn là trực giác phán đoán, đều so với Merkel mạnh hơn nhiều, bởi vậy có lẽ là trước, hắn liền cảm thấy, Schiller khả năng cùng hắn là một loại người.

Sau đó, Bruce trở thành Schiller học sinh, Alfred cùng Schiller giao thiệp với thời điểm càng ngày càng nhiều, lại sau đó, Dick cùng Aisa cũng thường thường đi Rodriguez trang viên lên lớp, Alfred cùng Schiller cũng là càng ngày càng thuần thục.

Hắn đương nhiên biết, vị giáo sư này có thật nhiều người thường không có năng lực, mà hắn cũng không giống nhìn qua như vậy đối với chính trị không hề quan tâm, Alfred trước sau tin tưởng, Schiller vẫn đang dùng hắn phương pháp của chính mình, khuấy lên thế giới thế cuộc.

Vì lẽ đó ở cẩn thận suy nghĩ Trung Mỹ cách mạng người tổ chức thân phận thời điểm, Alfred cảm thấy. Schiller độ khả thi rất lớn.

Tuy rằng hắn chưa bao giờ ở KGB ở trong nghe nói qua tên Schiller, nhưng này cũng rất bình thường, KGB rất nhiều cục trong lúc đó, tình báo đều là không liên hệ, nhân viên cũng cũng không nhận ra, có lẽ, trận này cách mạng, chính là Schiller đi tới bờ Đông Hải ẩn núp hạ xuống, tiến hành dây dài nhiệm vụ bí mật kết quả.

Nghĩ tới đây, Alfred nhăn lại lông mày, hắn quay đầu xem nói với Merkel: "Ngươi nhớ kỹ mang đi Schiller xe dáng vẻ sao? Biết bọn họ đi con đường kia sao?"

"Đương nhiên." Merkel hồi đáp, hắn nỗ lực hít sâu vài hơi, để cho mình bình tĩnh lại, sau đó nói: "Vốn là, ta dự định lập tức truy kích, nhưng bọn họ lưu lại mấy cái đặc công, ở trang viên bên trong nhìn chằm chằm chúng ta, ta phải tìm tới một hợp lý cớ rời đi."

"Hơn nữa. Gotham hiện tại phi thường hỗn loạn, đầy đường bông cải xanh cùng cắn người người điên, bằng vào ta một người năng lực, e sợ không có cách nào đối phó nhiều như vậy đặc công, vì lẽ đó ta mới tìm đến ngài, Alfred."

Alfred gật gật đầu, vừa muốn mở miệng nói chuyện, liền nghe đến đại sảnh bên trong điện thoại bỗng nhiên vang lên, hắn đi tới sau khi, cầm lấy ống nghe, đối diện truyền đến Keira có chút thanh âm lo lắng:

"Alfred, mới nãy, ta từ CIA tiếp đến tin tức, Trung Mỹ cách mạng người tổ chức bị bắt. . ."

"Thế nhưng, cục điều tra liên bang phái ra áp giải đặc công cùng áp giải mục tiêu, đồng thời biến mất!".