Chương 965: Quản gia hiệp điều động! (trung)

Chương 965: Quản gia hiệp điều động! (trung)

"Ngay ở khoảng chừng mười trước đây mấy giờ, thủ hạ ta CIA đặc công truyền về một cái tin, cục điều tra liên bang bắt Trung Mỹ cách mạng người tổ chức, đồng thời sắp đem hắn áp đưa trở lại Washington, tiếp thu thẩm vấn."

"Nguyên bản ta cho rằng, đây là bọn hắn thả ra phép che mắt, thế cuộc không rõ, ta không có manh động, nhưng là sau khi truyền đến tin tức, áp giải đặc công cùng mục tiêu đồng thời mất tích, hiện tại cục điều tra liên bang hoài nghi, là CIA động tay."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Keira bất đắc dĩ âm thanh: "Sự hoài nghi của bọn họ không phải là không có đạo lý, cục điều tra liên bang cảm thấy, KGB sẽ không như thế mau ra tay, dù sao, trước CIA cũng đã làm tương tự cạm bẫy đến nhằm vào bọn họ, liền coi như bọn họ tiếp đến tin tức, khẳng định cũng giống như ta đang quan sát thế cuộc."

"Hơn nữa, lấy KGB phương thức làm việc đến xem, bọn họ càng khả năng ở Washington giở trò, đặc biệt là nhằm vào thẩm vấn, có thể ngược lại cho CIA thiết lập cạm bẫy."

"Cục điều tra liên bang cảm thấy, nhất định là CIA muốn cướp người, mới dám như thế thẳng thắn dứt khoát ra tay, bởi vì bất luận thành công hoặc là thất bại, CIA đều không thiệt thòi."

Alfred nheo mắt lại, nói: "Ngươi đồng thời khống chế CIA cùng KGB tình báo, ngươi sẽ gọi điện thoại cho ta, cũng là mang ý nghĩa, ngươi ở này hai phe tình báo ở trong, đều không có tìm được cái kia tổ chức thần bí người tin tức, đúng sao?"

"Không sai, này chính là vấn đề chỗ ở, CIA cùng KGB Metropolis phóng xạ bờ Đông Hải dọc tuyến công tác tình báo, đều là ta đang phụ trách, lần này sự tình, căn bản là không phải CIA cùng KGB động tay."

"Vì lẽ đó, Alfred, ngươi cảm thấy này sẽ là cái cạm bẫy sao? Sẽ là cục điều tra liên bang tự biên tự diễn sao? Vẫn là nói. . ."

"Ta nghĩ, ngươi nên đã có đáp án." Alfred hồi đáp: "Cục điều tra liên bang không dám ở nơi này cái mấu chốt lên nắm chuyện này làm văn, bọn họ biết, đám kia các lão gia đối với chuyện này có cỡ nào kiêng kỵ, nếu như ra cái gì sai lầm, hết thảy mọi người đến theo xui xẻo."

"Nói cách khác, bọn họ thật sự mang đi. . ."

"Schiller." Alfred mở miệng nói rằng: "Schiller · Rodriguez, hắn quản gia nói cho ta, mới vừa, cục điều tra liên bang đặc công vọt vào Rodriguez trang viên, mà Schiller chính mồm đối với các đặc công thừa nhận, hắn là Trung Mỹ cách mạng người tổ chức cùng người lãnh đạo."

"Cái gì? ! ! !" Keira không thể tin tưởng kinh ngạc thốt lên.

"Hắn quản gia tìm tới ta, hi vọng ta có thể cứu hắn ra, có thể bây giờ nhìn lên, tình huống so với chúng ta tưởng tượng muốn phức tạp, ngươi là nói, Schiller cùng áp giải hắn đặc công đồng thời mất tích?"

Đầu bên kia điện thoại Keira trầm mặc một hồi, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Không sai, cục điều tra liên bang phái tới tiếp ứng nhân viên không tiếp đến người, hết thảy áp giải đặc công đều mất liên lạc, hiện tại cục điều tra liên bang điên rồi như thế đang tìm người, nhưng là hoàn toàn không có tiến triển."

"Ta nghe nói, Gotham thật giống ra chút loạn gì, trong thành phố tình huống rất phức tạp, đi vào lục soát đặc công đều không còn tin tức, Alfred, ta gọi điện thoại đến cũng là muốn xác nhận một hồi tình huống của ngươi, ngươi nhất định phải chú ý an toàn. . ."

"Không cần phải lo lắng ta." Alfred ngữ điệu vững vàng mở miệng nói rằng: · ta đã thành thói quen nơi này các loại dị thường, mà có quan hệ Schiller sự tình, ta sẽ đi điều tra, ngươi chờ tin tức của ta là được."

"Cảm ơn ngươi, Alfred." Keira thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó, lại ngữ điệu nghiêm túc nói: "Nếu như Schiller đúng là đồng chí của chúng ta, đồng thời vì là sự nghiệp của chúng ta làm ra lớn như vậy cống hiến, như vậy nhất định phải bảo vệ tốt hắn an toàn, không tiếc bất cứ giá nào."

"Yên tâm đi, Keira, hắn cũng là Bruce giáo sư đại học, một vị chân chính tốt lão sư, bất luận hắn hiện tại ở đâu, ta đều sẽ đem hắn mang về."

Cúp điện thoại, Alfred nhìn Merkel nói: "Tin tức tốt là. Schiller cũng không có bị đuổi về Washington tiếp thu thẩm vấn, hiện tại vẫn cứ có rất lớn cứu vãn không gian, nhưng tin tức xấu là hắn, cùng áp giải đặc công đồng thời mất tích, hiện tại chỉ có thể xác định hắn còn đang Gotham ở trong, nhưng cụ thể ở nơi nào. Đến chính chúng ta đi tìm."

"Ta hiện tại liền đi." Merkel lập tức liền mở miệng nói rằng, nhưng là Alfred nhưng ngăn cản hắn, nói: "Ngươi dự định làm sao tìm được? Ở Gotham ở trong đi loạn sao? Ngươi trước tiên cần phải bảo vệ chính mình mệnh, mới có thể tìm được ngươi cố chủ."

Nói xong, Alfred xoay người sang chỗ khác, sau đó quay đầu hướng Merkel liếc mắt ra hiệu, Merkel dừng lại một chút, nhưng vẫn là đuổi kịp hắn.

Alfred đi tới phòng dưới đất lối vào, sau đó một đường đi xuống, mà đi tới dơi phòng thí nghiệm cửa thời điểm, cũng không có đi vào, mà là hướng về một hướng khác rẽ, đi xuống đất phòng bắc nghiêng về một cái phòng ở trong.

Toàn bộ Wayne trang viên có một cái lớn vô cùng phòng dưới đất, trong đó 70% đều là Batman làm thí nghiệm dùng phòng thí nghiệm, nhưng cũng có 30% là Alfred dùng để chất đống các loại đồ vật nhà kho.

Này hai cái bộ phận không liên quan đến nhau, không liên quan tới nhau, Alfred hầu như từ không tiến vào Batman phòng thí nghiệm, Batman cũng sẽ không tiến vào Alfred nhà kho, cũng không biết Alfred ở trong kho hàng chất thành gì đó, hắn đối với này cũng không có hứng thú.

Liền, làm Merkel nhìn thấy cái kia một đống lai lịch không phải rất tốt nói rõ hạng nặng vũ khí thời điểm, kém chút kinh rơi mất cằm.

Hắn duỗi ra tay run rẩy chỉ, chỉ vào trong kho hàng cái kia chồng đồ vật, lắp ba lắp bắp nói: "Đây là cái gì? . . . Này sẽ không phải là trong truyền thuyết Thủ đoạn cuối cùng đi "

"Thủ đoạn cuối cùng?" Alfred đi vào trong kho hàng, lắc lắc đầu nói: " không, này có thể không xưng được là thủ đoạn cuối cùng, đây chỉ là bảo đảm tự mình an toàn, bảo đảm nhiệm vụ có thể thuận lợi chấp hành thủ đoạn, đến đi, chọn điểm ngươi thích đồ vật, cây thương này thế nào?"

Merkel nuốt một hồi ngụm nước, hắn nói: "Ta ở quản gia trường học thời điểm, liền từng nghe người ta nói, đời trước giao chiến, có thể so với hiện tại kịch liệt nhiều, khi đó người, cũng so với hiện tại lợi hại hơn nhiều, nhưng ta không nghĩ tới, cư nhiên đã đến mức độ này sao?"

"Ngươi nói không sai, đời trước giao chiến, xác thực so với hiện tại kịch liệt nhiều, nhưng chuyện này cũng không hề chỉ biểu hiện ở vũ khí số lượng lên, đồng dạng còn có đối với chức trách lý giải lên."

"Ngươi đầu tiên coi chính mình là làm một cái đặc công cùng gián điệp, liền vĩnh viễn cũng không có cách nào sử dụng vượt qua thân phận này thủ đoạn, bởi vì ngươi chung quy phải bận tâm chính mình có hay không bại lộ thân phận, hoặc tiết lộ tình báo."

Merkel vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút, hắn nói: "Nhưng ta thế nào cũng phải bận tâm những này, nếu như ta làm việc quá mức qua loa, bại lộ thân phận của chính mình, ta cố chủ cũng sẽ bị liên lụy. . ."

Alfred dùng tay sờ xoạng một hồi súng trường nòng súng, nói: "Từng ấy năm tới nay, không phải là không có FBI hoặc là CIA người sờ vuốt đến trong thành phố này, nghĩ xông vào nơi này trang viên, bắt lấy mục tiêu của bọn họ."

"Nhưng từng ấy năm tới nay, chỉ có tìm tới Schiller giáo sư đám kia đặc công, may mắn thành công, ngươi cảm thấy đây là tại sao?"

Merkel sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một cái hổ thẹn vẻ mặt, hắn nói: "Bởi vì ta thất trách. . ."

"Không, Merkel." Alfred mở miệng nói rằng: "Bởi vì ngươi vẫn cứ không có coi chính mình là làm một quản gia, đặc biệt là không có coi chính mình là làm một cái Gotham quản gia."

Alfred xem súng trong tay nói: "Ở Gotham làm quản gia, làm sao có thể không có chính mình kho quân dụng đây? Dù cho là Nam khu tít ngoài rìa những kia tiện nghi trang viên mới ở trong phân phối quản gia, đều sẽ có cái chuyên môn dùng để thả vũ khí kho hàng nhỏ."

Alfred thở dài nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như lúc trước, cục điều tra liên bang đặc công xông vào trang viên thời điểm, ngươi vừa lúc ở bảo dưỡng vũ khí, bởi vì quá độ kinh hãi, không cẩn thận nổi lửa (cướp cò) vì là trang viên lớn hoa viên sinh sản một điểm mới phân hóa học, vậy bọn họ còn có thể đi trách ai được? Chỉ có thể trách, Gotham toà thành thị này, thực sự là nát thấu."

"Ngươi cẩn trọng, cẩn thận chặt chẽ đóng vai một cái Gotham người, nhưng trên thực tế, liền không có cẩn thận chặt chẽ Gotham người, càng không có sẽ giảng đạo lý Gotham quản gia."

"Ở đám kia cục điều tra liên bang đặc công đá văng trang viên cửa lớn, đối với ngươi sáng giấy chứng nhận, nói ra bọn họ thân phận thời điểm, ngươi liền nên trực tiếp từ sô pha dưới mò ra một khẩu súng, trước tiên đem đạp cửa người kia đẩy ngã."

"Ngươi nên nói cho hắn, ở Gotham nhất định phải giảng quy củ, bất luận là ai muốn bái phỏng trang viên, nếu như hắn không đưa bái thiếp, không mang theo lễ vật, cái kia chờ hắn, chắc chắn sẽ không là tiệc rượu và rượu ngon, mà nhất định là viên đạn."

Alfred quay đầu xem nói với Merkel: "Ngươi nên vui mừng, ngươi không phải đời trước người, bằng không, ở ngươi thử cùng bọn họ giảng đạo lý thời điểm, ngươi cũng đã bại lộ, ta đã từng đối phó đám người kia, ở ngươi còn thử tranh luận thời điểm, cũng đã nổ súng."

"Tạp sát" một tiếng, Alfred hư gõ gõ cò súng, Merkel bản năng run một hồi, Alfred lại mở miệng nói rằng:

"Ta nghĩ, ngươi cố chủ hẳn là sẽ không trách tội ngươi, đó là một vị phi thường khoan dung tiên sinh, nhưng dù sao, ngươi là ta đề cử qua đi quản gia, nếu như ngươi không có cách nào hoàn thành chính mình phần bên trong công tác, cái kia chỉ sợ sẽ làm cho ngươi trường học cùng Pennywort gia tộc hổ thẹn."

Merkel cúi đầu, trầm giọng nói: "Là, Pennywort tiên sinh, ta biết rồi, ngày mai ta liền đi đem trang viên dưới đất nhà kho thu thập xong, chuẩn bị một ít Gotham quản gia nên có phòng ngự thủ đoạn."

Alfred gật gật đầu, ném cho Merkel một món vũ khí, chính mình cũng nắm lấy kiểu cũ hai ống súng săn, sau đó nói: "Đi thôi, đi tìm đến Schiller, sau đó đi làm diện nói cho hắn, ngươi sẽ làm tốt một quản gia."

Hai người từ phòng dưới đất rời đi, đang định đi ra Wayne trang viên phòng khách thời điểm, bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở trang viên ngoài cửa lớn, nàng đưa tay vỗ vỗ cửa lớn lan can, có vẻ hơi lo lắng.

Alfred đem súng đưa cho Merkel, chính mình thu dọn một hồi ăn mặc, đi lên trước, mở cửa.

Nhìn ngoài cửa Zatanna cái kia có chút mặt mũi quen thuộc, Alfred sửng sốt một chút, sau đó thăm dò mở miệng nói rằng: "Zatanna Zatara? Là Zatara tiểu thư sao?"

"Là ta. . . Nha, Alfred!" Zatanna gọi ra quản gia tên, nhìn thấy vị này thái dương hoa râm lão quản gia, nàng mới vừa vội vội vàng vàng nghĩ gọi ra, lại bị ngột ngạt về trong bụng.

". . . Alfred, thân thể của ngươi còn tốt sao?" Zatanna quan tâm hỏi một câu, mà Alfred nhìn nàng có chút mệt mỏi sắc mặt nói: " ta cũng không tệ lắm, tiểu thư, có thể ngươi xem ra hơi mệt chút, đi vào lại nói đi."

Alfred lĩnh Zatanna đi tới Wayne trang viên phòng khách ở trong, có thể Zatanna căn bản vô tâm ngồi xuống, nàng vẫn đang suy tư, nên làm gì theo vị này lão quản gia, giải thích Bruce hiện tại trạng thái.

Lúc trước, nàng tuỳ tùng phụ thân đi tới Wayne trang viên thời điểm, tiểu Bruce mới vừa mất đi cha mẹ hắn, vẫn luôn là lão quản gia đang chăm sóc hắn, Zatanna rõ ràng, hai người bọn họ không phải cha con, nhưng so với cha con càng thân mật.

Nàng thật sự không có cách nào đối với như vậy một vị phụ thân nói ra con trai của hắn tao ngộ, Zatanna hít sâu một hơi, tăng đủ hết thảy dũng khí, nhưng là ở nàng muốn mở miệng trước, Alfred nhưng nhìn nàng nói: "Ngươi nghĩ nói cho ta một cái tin tức xấu, đúng sao?"

Zatanna sửng sốt một chút, nhưng sau đó bật thốt lên: "Là, Bruce hắn. . . Hắn hiện tại trạng thái không tốt lắm, ta đang định đi cứu hắn, nhưng ta cần một ít trợ giúp. . ."

"Hắn hiện tại ở nơi nào?" Alfred hỏi.

Zatanna thống khổ nhăn lại ngũ quan, nàng không có cách nào nói ra "Địa ngục" hai chữ, bởi vì nàng cảm thấy, vị này lão quản gia căn bản không có cách nào lý giải thần bí học phương diện sự tình.

Nếu như nàng nói Bruce hiện tại ở địa ngục, vậy thì tốt như nói với Alfred, Bruce đã chết như thế, cho tới mặt sau đi Địa ngục cứu vớt hắn linh hồn, càng là lời nói vô căn cứ.

"Ngươi muốn nói, hắn chết?" Alfred lại nhìn Zatanna sắc mặt nói, Zatanna lại sửng sốt, sau đó thở dài nói: "Quản gia tiên sinh, ta sau đó nói, mời ngài nhất định phải kiên trì nghe xong."

"Ta không có uống rượu say, cũng không có nói mê sảng, những thứ này đều là thật sự, tuy rằng ngươi khả năng rất khó tiếp thu, thế nhưng. . . Được rồi, Bruce linh hồn hiện tại ở địa ngục, chính là người thường nhận thức cái kia Địa ngục."

Nói câu nói này thời điểm, Zatanna căn bản không có dám xem Alfred, chờ đến nàng chậm rãi đem đầu quay trở lại thời điểm, nàng cũng không có ở Alfred trên mặt, xem đến bất kỳ khiếp sợ hoặc xem thường vẻ mặt.

"Như vậy, hắn là làm sao đến cái kia đi?" Alfred hỏi.

"Hắn. . . Hắn từ Nhân giới cùng Địa ngục biên giới, chính là. . ."

"Địa ngục biên giới?" Alfred nhắc nhở.

"A, đúng, chính là Địa ngục biên giới, hắn từ nơi đó trên vách núi cheo leo nhảy xuống. . . Chờ một chút! !" Zatanna trợn to hai mắt, nhìn Alfred, hỏi: "Ngươi làm sao sẽ biết Địa ngục biên giới !".