Chương 966: Quản gia hiệp điều động! (Hạ)

Chương 966: Quản gia hiệp điều động! (Hạ)

"Zatanna tiểu thư, mời ngươi đem chuyện này đầu đuôi nói cho ta, ngươi không cần phải đi giải thích những kia tối nghĩa danh từ, bởi vì ta đều có thể nghe hiểu được, ngươi chỉ cần nói cho ta, chuyện này nguyên nhân, trải qua cùng kết quả là có thể." Alfred nhìn Zatanna nói.

Zatanna ngoác mồm ra, nàng cảm thấy có không đúng chỗ nào, nàng lại lần nữa đánh giá một hồi Alfred, nhưng không có ở trên người hắn phát hiện bất kỳ sử dụng qua ma pháp dấu vết, nhìn nàng nghi hoặc không rõ vẻ mặt, Alfred giải thích:

"Wayne lão gia từng ở một quãng thời gian bên trong, phi thường si mê với thần bí học, mà làm hắn quản gia, ta cần giúp hắn thu dọn hắn muốn điều tra tư liệu, từ nơi đó, ta thu được không ít tri thức."

"Nhưng là. . . Cái này không thể nào, Bruce đối với thần bí học cũng không biết, ở người bình thường xã hội ở trong, muốn tìm được chân chính thần bí học tri thức, là hầu như không thể." Zatanna theo bản năng phản bác.

"Là, thế nhưng Pennywort gia tộc quản gia, đều là phải xử lý cố chủ đối với ma pháp hứng thú, làm sao phân rõ ma pháp sư đúng hay không sứt sẹo tên lừa đảo, là Pennywort gia tộc quản gia môn bắt buộc."

Zatanna lại ngoác mồm ra, nàng phát hiện mình không cách nào phản bác, bởi vì, trước nàng cũng từng có làm thuê ở một số phú hào hoặc thần bí gia tộc trải qua, xử lý những việc này sẽ không là cố chủ bản thân, mà đúng là bọn họ quản gia.

Loại hiện tượng này ở thời Trung Cổ châu Âu càng phổ biến, làm đã từng vì là hoàng gia phục vụ qua thế tập quản gia gia tộc, Pennywort gia tộc đối với thần bí giới giáo dục hiểu rõ, e sợ so với một ít tuổi trẻ ma pháp sư còn mạnh hơn nhiều.

"Được rồi, đã như vậy, cái kia chuyện này thì càng tốt giải thích." Zatanna hít sâu mấy lần, dứt bỏ ngoài ngạch ý nghĩ, sau đó bắt đầu từ đầu giảng giải chuyện này.

Alfred liền như hắn nói như thế, kiên nhẫn nghe xong Zatanna hết thảy giảng giải, giữa đường cũng không có đánh gãy nàng, làm Zatanna sau khi nói xong, hắn nhìn về phía Zatanna hỏi:

"Zatara tiểu thư  dựa theo ngươi thuyết pháp, hiện tại, Bruce cùng Schiller linh hồn, đều ở địa ngục, đúng sao?"

Zatanna gật gật đầu, Alfred thở dài nói: "Như vậy, ngươi lại muốn từ ta chỗ này, được ra sao trợ giúp?"

Zatanna cau mày nói: "Ta liên hệ gia tộc bên trong từng đi qua Địa ngục thân thích, hắn ở địa ngục ở trong lưu lại một cái tín hiệu, điều này làm cho ta có thể sử dụng truyền tống thủ đoạn đi tới Địa ngục."

"Trước ta nói rồi, người bình thường đi tới Địa ngục, là thông qua Linh giới đi tới Địa ngục biên giới, sau đó mới từ Địa ngục biên giới một đường đi tới Địa ngục."

"Nhưng làm như vậy, đi hướng về Địa ngục sẽ là linh hồn, mà linh hồn trạng thái nhân loại, là phi thường yếu đuối, rất nhiều ma pháp cũng không có cách nào triển khai, một khi gặp gỡ ác ma, rất có thể sẽ bị bọn họ xé nát."

"Như cùng người giới như thế, trong địa ngục tình thế cũng rất phức tạp, từ khi Địa ngục chi chủ rời đi Địa ngục sau khi, Địa ngục quần hùng cắt cứ, nếu như lấy linh hồn hình thái đi tới, nhất định sẽ biến thành ác ma điểm tâm, dù cho là nhất là ma pháp sư cường đại, cũng không dám như vậy bất cẩn."

"Vì lẽ đó, ta cần lợi dụng tín hiệu, nhường thân thể của ta tiến vào vào địa ngục, như vậy mới có thể bảo đảm có thể phát huy ta toàn bộ thực lực."

"Nhưng là, ở địa ngục là không cách nào sử dụng Linh giới thị giác, ta cần phải mượn môi giới vật phẩm, mới có thể truy tung linh hồn hướng đi." Zatanna thở dài nói: "Nghĩ ở trong địa ngục tìm tới Bruce cùng Schiller, ta phải đến một cái bọn họ vật phẩm, dùng để truy tung bọn họ linh hồn khí tức."

Alfred gật gật đầu, nói: "Nhưng là, Zatara tiểu thư, ngươi cũng nên biết, làm một tên hợp lệ quản gia, ta không thể đem chủ nhân món đồ riêng tư tùy ý cho người khác."

"Ta biết, ngài cùng lão gia quan hệ rất tốt, nhưng cái kia dù sao cũng là chuyện đã qua, hiện tại, Wayne tiên sinh đã có chính mình gia đình cùng hài tử, nếu như ta tùy ý đem hắn món đồ riêng tư cho ngài, có thể sẽ vì hắn tương lai nhân tế giao tiếp, mang đến phiền phức không tất yếu."

"Nhưng là ta. . . Các loại, gia đình cùng hài tử? Bruce đã kết hôn sao?" Zatanna có chút kinh ngạc hỏi.

"Không, vẫn không có, có điều, hắn đã có hai đứa bé, nha, đúng rồi, Aisa tiểu thư hiện tại nên đã tỉnh rồi, Merkel, phiền phức ngươi đi đem nàng mang tới, bác sĩ cho nàng mở mảnh tề vi-ta-min còn không ăn đây."

Merkel gật gật đầu, đi lên lầu, một lát sau, liền ôm đến một cô bé, Zatanna nhìn thấy Aisa đầu tiên nhìn, liền xác định nàng nhất định là Bruce con gái, bởi vì bọn họ hai cái dài đến thực sự là quá giống.

"Trời ạ!" Zatanna phát sinh một tiếng thét kinh hãi, sau đó, nàng đứng tại chỗ sửng sốt nửa ngày, cuối cùng, có chút phiền muộn nói: "Không nghĩ tới, nhiều năm như vậy không gặp, hắn cũng đã là một vị phụ thân rồi."

Alfred ôm Aisa, uy đút ăn viên vi-ta-min, sau đó lại để cho Merkel mang theo Aisa đi lên lầu chơi, hắn nhìn Zatanna nói:

"Ta so với ngươi càng muốn đem Wayne lão gia mang về, nhưng ta chỉ là một cái tuổi già lão quản gia, không làm được chuyện này, ta duy nhất có thể làm đến, chính là tuân thủ nghiêm ngặt quản gia nguyên tắc, thế Wayne tiên sinh bảo vệ cẩn thận nơi này."

Zatanna vừa muốn mở miệng, Alfred liền nói tiếp: "Thế nhưng, ta cũng từng gặp Zatara tiên sinh năng lực, ta cho rằng, các ngươi là tin cậy, đáng tin cậy ma pháp sư, nhưng chuyện này không thể khinh thường, ngươi phải nói cho ta hoàn chỉnh quy trình, cùng với hướng về ta biểu diễn ngươi có thể đi tới Địa ngục năng lực."

Alfred ngữ khí vẫn rất kiên trì, trái lại nhường Zatanna sinh ra hổ thẹn, nàng vội vội vã vã giải thích:

"Là như vậy, Địa ngục tín hiệu hai cái một tổ, một cái trong đó chôn dấu ở địa ngục tầng đất ở trong, thả xuống tín hiệu địa điểm nhất định là an toàn."

"Ta nắm giữ một cái khác tín hiệu, mở ra một đạo truyền tống môn, là có thể trực tiếp rơi ở địa ngục tín hiệu vị trí, sau khi rơi xuống đất, ta sẽ đem kèm có ma pháp món đồ riêng tư kích hoạt, nó sẽ cho thấy linh hồn khí tức phương vị, chỉ cần truy tìm loại này phương vị, ta liền có thể tìm được bọn họ, mà chỉ cần đem bọn họ mang về truyền tống môn vị trí, liền có thể đem bọn họ cứu trở về."

Zatanna làm hết sức tỉ mỉ miêu tả quá trình này, nhưng là Alfred còn hơi nghi hoặc một chút, hắn nói: "Zatara tiểu thư, không phải ta đối với ngươi không tín nhiệm, nhưng là, Địa ngục nghe vào chính là cái địa phương rất nguy hiểm, coi như ngươi nghĩ đi cứu người, ta cũng không hy vọng ngươi mạo hiểm lớn như vậy."

Zatanna có chút cảm động cúi đầu nói: "Cảm ơn, nhưng không cần phải lo lắng ta, tuy rằng ta cũng không đi qua Địa ngục, thế nhưng cũng đối phó qua không ít Địa ngục đến ác ma, bọn họ cũng không phải hoàn toàn không có nhược điểm."

"Địa ngục cũng không giống như là rất nhiều người tưởng tượng ở trong như thế, tràn ngập dung nham, rất nóng, sinh sống ở nơi đó, cũng không hoàn toàn là cả người bốc lửa sơn dương móng, ác ma chủng loại có rất nhiều, u ảnh, cô hồn, Dung Nham Ma, thượng tầng ma, chó săn, cát lợi ma các loại."

"Nói tóm lại, không thực thể ác ma phần lớn sợ hãi hỏa diễm, liền giống nhân loại linh hồn sợ lửa ngọn lửa thiêu đốt như thế, bọn họ thích hắc ám cùng lạnh lẽo, chán ghét nóng rực cùng thiêu đốt, bởi vậy dùng bùa chú châm lửa xua tan sẽ khá tốt."

"Như Dung Nham Ma một loại thực thể ác ma, bọn họ không sợ hỏa, thậm chí thích ở trong nham tương tắm rửa, thế nhưng chịu đựng sức mạnh đả kích khổng lồ, cũng sẽ tan vỡ, đồng thời cách dùng trận trói buộc bọn họ, cũng là cái tốt biện pháp giải quyết."

"Cho tới cao cấp ác ma, thậm chí là lãnh chúa ma, sức mạnh của bọn họ là nhân loại khó có thể tưởng tượng, bởi vậy cũng không có cách nào dùng võ lực đối kháng, chỉ có thể cùng bọn họ bàn điều kiện."

"Cũng may, bọn họ trí lực đều phi thường cao, hơn nữa rất tình nguyện cùng nhân loại đạt thành khế ước, chỉ cần đánh đổi một số thứ, bọn họ sẽ nhường ngươi qua."

"Trả giá thật lớn?" Alfred hỏi.

"Không sai, nếu như ngươi muốn nhường bọn họ hỗ trợ mò người, khả năng này cần trả giá rất lớn, nhưng nếu như chỉ là mượn qua, tùy tiện cho gì đó đều được, bọn họ nhất định sẽ chào giá trên trời, nhưng ngươi chỉ cần thủ vững điểm mấu chốt, tuyệt không hé miệng, cuối cùng cũng sẽ không trả giá quá nhiều."

Alfred đăm chiêu gật gật đầu, sau đó nói: "Như vậy đi, Zatanna tiểu thư, ta có thể đem Wayne lão gia món đồ riêng tư cho ngài, nhưng ngài nhất định phải ở ngay trước mặt ta triển khai ma pháp, cho gọi ra truyền tống môn, sau đó đi vào, như vậy mới có thể bảo đảm ngài sẽ không đem món đồ này mất đi ở bên ngoài, dẫn đến không cần thiết tranh chấp."

"Vừa vặn, vị kia Merkel, là Rodriguez tiên sinh quản gia, hắn cũng nắm giữ Rodriguez tiên sinh vật phẩm, ngươi cũng không cần đi một chuyến nữa bên kia trang viên."

"Đương nhiên, ta có thể xin thề, tuyệt không đối với bất kỳ người nào tiết lộ ngày hôm nay phát sinh sự tình, ngươi nên tin tưởng Pennywort gia tộc lời thề, chúng ta từ trước đến giờ lấy tốt đẹp tín dự xưng."

Zatanna xoắn xuýt một hồi, sau đó nói: "Không, ta cũng không lo lắng để lộ bí mật cái gì, từ cổ chí kim, có quá nhiều người gặp ma pháp, nhưng chỉ cần bọn họ không bỏ ra nổi chứng cứ, liền đều chỉ là truyền thuyết mà thôi."

"Thế nhưng, ta ở đâu thi pháp?" Zatanna đánh giá một hồi Wayne trang viên xa hoa phòng khách, nói: "Đi Địa ngục truyền tống môn, nhưng là loại cỡ lớn truyền tống môn, e sợ sẽ gây ra không nhỏ động tĩnh, cũng không thể ở đây đi?"

"Không sao, chúng ta có thể đi mặt sau hoa viên, ngược lại lần này bông cải xanh tai nạn, đã phá huỷ toàn bộ hoa viên, đều là muốn trùng kiến, ngài ở nơi đó thi pháp, an toàn còn có thể càng có bảo đảm một ít."

Zatanna suy tư một chút, gật gật đầu, cảm thấy Alfred nói cũng có đạo lý, dù sao, nàng cũng chưa nghĩ ra đến cùng muốn đi nơi nào thi pháp, vạn nhất thi pháp quá trình bên trong bị cắt đứt, nàng cũng sẽ bị thương, mà Wayne trang viên an toàn lại yên tĩnh, còn có người ở bên cạnh chăm sóc, xác thực là cái lựa chọn không tồi.

Liền, Zatanna đi tới hậu hoa viên, dùng cơ sở tài liệu bắt đầu bố trí truyền tống môn trận pháp, mà Alfred thì lại trở lại trang viên trong kiến trúc, đi vì nàng nắm đồ vật.

Một lát sau, trận pháp đáp tốt, chỉ đợi kích hoạt, Alfred đem ra một cái áo choàng, chính là dơi chiến y sau lưng treo loại kia áo choàng, mà Merkel đem ra một cây bút, ở trang viên bên trong thời điểm, Schiller vẫn dùng này chi bút viết bệnh án.

Zatanna đầu ngón tay sáng lên điểm sáng, đối với hai cái vật phẩm hơi điểm nhẹ, hai cái vật phẩm nổi đến giữa không trung, sau đó lại hạ xuống, cũng bắt đầu tỏa ra gợn sóng hiu hắt ánh sáng.

Sau đó, nàng kích hoạt truyền tống môn, một cái to lớn màu máu vòng xoáy, xuất hiện ở Wayne trang viên hoa viên ngay chính giữa, cầm phụ ma vật phẩm Zatanna hít sâu một hơi, sau đó thấp giọng tự nhủ:

"Được rồi, cho tới bây giờ, cũng rất thuận lợi, này cũng không khó, đúng không? Tất cả liền đều chỉ vào ngươi, Zatanna. . ." Nàng cảm giác được hơi sốt sắng, trái tim ầm ầm nhảy.

Zatanna vội vàng cho mình cố lên khuyến khích, bởi vậy không có phát hiện, Alfred từ từ hướng hắn đi tới, làm nàng cảm giác được một cái bóng đen từ phía sau lưng tới gần nàng thời điểm, nàng đột nhiên bừng tĩnh, sau đó quay đầu lại.

Ầm

Sau gáy đau đớn cùng kịch liệt choáng váng cảm giác đồng thời kéo tới, tầm mắt của Zatanna trở nên đen kịt một mảnh trước, chỉ nhìn thấy Alfred lạnh lùng vẻ mặt.

Alfred đem dính huyết nghề làm vườn xẻng ném tới một bên, sau đó thu dọn một hồi găng tay của chính mình, nói với Merkel: "Mang vị này tuổi trẻ lại vô lễ tiểu thư, đi trên lầu nghỉ ngơi."

Đứng tại chỗ Merkel nuốt một hồi ngụm nước, mà Alfred thì lại mặt không hề cảm xúc nhìn hắn nói:

"Ta nói, Gotham quản gia, không hoan nghênh bất luận cái nào không đưa bái thiếp, không mang theo lễ vật khách thăm."

Nói xong, hắn liếc mắt một cái ngã trên mặt đất Zatanna, dùng một loại đặc biệt thanh âm lạnh lùng nói:

"Đặc biệt là, ở nàng mang đến, vẫn là tin tức xấu thời điểm."

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía đạo kia truyền tống môn, màu máu vòng xoáy toả ra điềm xấu khí tức, chỉ là liếc mắt nhìn, liền khiến người ta cảm thấy hai cỗ chiến chiến, trong nháy mắt liền có thể liên tưởng tới đủ loại quái vật khủng bố.

Nhưng phi thường không khéo là, quản lý mảnh này trang viên quản gia, không sợ nhất, chính là đầu trâu mặt ngựa..