Chương 967: Tháp cao tranh đoạt chiến (một)

Chương 967: Tháp cao tranh đoạt chiến (một)

Địa ngục, một cái ở các loại thần thoại truyền thuyết ở trong, đều cùng Thiên đường đối lập địa phương, trong truyền thuyết, kẻ ác linh hồn sẽ rơi xuống địa ngục, chịu đến vô tận hỏa diễm thiêu đốt, trải nghiệm đủ loại thống khổ hình phạt, đây là bọn hắn đang mà sống trước tội nghiệt trả giá thật lớn.

DC bên trong Địa ngục, cùng thần thoại truyền thuyết ở trong Địa ngục, có tương tự chỗ, nhưng lại không trọn vẹn tương đồng, nơi này kỳ thực cũng không chịu trách nhiệm trừng phạt tội ác linh hồn, chỉ có điều, hết thảy cùng ác ma ký kết qua khế ước hoặc không cách nào tiến vào Thiên đường linh hồn, đều sẽ tiến vào nơi này.

DC Địa ngục cùng Marvel cũng có chút không giống, Marvel Địa ngục kỳ thực chính là một cái chiều không gian, hơn nữa, Địa ngục chiều không gian tự xưng vì là Địa ngục, nhưng kỳ thực cũng không có cái gì cố định chức trách.

Memphisto tự xưng Địa ngục chi chủ, được xưng vì là thế gian duy nhất Satan, nhưng kỳ thực, hắn cũng không phải Địa ngục chi chủ, cũng không phải duy nhất Satan.

Memphisto có thể tự xưng vì là Satan, cái khác chiều không gian Ma thần cũng có thể tự xưng vì là Satan, này không phải một cái quan phương chức danh, chỉ là tự phong tên tuổi, bọn họ nắm giữ chiều không gian, cũng chỉ là bọn hắn chính mình lãnh địa, mà không phải cái gì nơi công cộng, nơi đó thu nhận giúp đỡ linh hồn, chỉ là bọn hắn chính mình thu thập phẩm, về chiều không gian chi chủ hết thảy.

Mà DC Địa ngục, nhưng là gánh chịu nhất định công cộng quyền lực, nó muốn phụ trách thu nhận giúp đỡ không cách nào thăng vào Thiên đường, cũng không cách nào ngay tại chỗ tiêu tan linh hồn, đồng thời, trong địa ngục ở trong ác ma, cũng có thể cùng nhân loại làm giao dịch, dùng đủ loại điều kiện, đem đổi lấy bọn họ linh hồn thuộc về.

Đồng thời, DC Địa ngục ở trong quyền lực thay đổi phi thường phức tạp, trừ Lucifer ở ngoài, cũng có không ít cái khác tồn tại trở thành qua Satan, cũng chính là chân chính Địa ngục chi chủ.

Đầu tiên, không thể không nhắc tới chính là đầu rơi người, đầu rơi người là Thượng Đế cái thứ nhất tạo vật, Thượng Đế đồng bạn bên cạnh, là Thượng Đế lương tri hóa thân, thế nhưng một ngày nào đó, hắn cảm thấy Thượng Đế điên rồi, không muốn lại cùng hắn làm bạn, liền liền bị Thượng Đế lưu vong đến Địa ngục.

Sở dĩ gọi đầu rơi người, cũng là bởi vì, hắn là cái thứ nhất đến tới Địa ngục tạo vật, vào lúc ấy, hắn liền trở thành Satan, Địa ngục chân chính kẻ thống trị.

Sau đó lại có cái thứ hai cùng cái thứ ba kẻ sa đọa, đầu rơi người đem quyền lợi phân cho bọn hắn, hình thành Địa ngục tam vị nhất thể cách cục, mãi đến tận vị thứ bốn kẻ sa đọa, cũng chính là Lucifer Morningstar đến, đánh vỡ đầu rơi người thống trị.

Lucifer là Thượng Đế thích nhất nhi tử, hắn cùng Thượng Đế sản sinh phân tranh sau khi, sa đọa đến tới Địa ngục, ngay lập tức đem đầu rơi người từ Satan vị trí đuổi hạ xuống, chính mình trở thành Địa ngục kẻ thống trị.

Mà hắn cũng đem chính mình quyền lực phân cho một ít ác ma, trong đó bao quát Beelzebub, Azazel, Belial các loại, trong đó muốn đặc biệt giới thiệu chính là Belial, hắn là trong địa ngục cổ xưa nhất ác ma một trong.

Có lẽ tên của hắn không bị người biết rõ, thế nhưng hắn hai đứa con trai nhưng phi thường nổi danh, một cái trong đó là phản anh hùng ác ma Etrigan, một cái khác chính là đại danh đỉnh đỉnh đại ma pháp sư Merlin.

Sau đó sự tình, hết thảy mọi người biết rồi, Lucifer mất hứng chờ ở địa ngục tháng ngày, ba ngày hai đầu hướng về nhân gian chạy, còn ở bờ Tây Hải mở một quán bar.

Hắn là phủi mông một cái rời đi, trong Địa ngục nhưng loạn thành hỗn loạn, nguyên bản, tam vị nhất thể Satan thống trị vẫn tính vững chắc, tuy rằng đủ loại mạnh mẽ ác ma như cũ phân mà trị, nhưng xuất hiện đại sự gì, vẫn là Satan định đoạt.

Nhưng là võ lực giá trị cao nhất, cũng giỏi nhất phục chúng Lucifer chạy trốn, tam vị nhất thể thống trị thiếu một chân, vẫn là thô nhất cái kia cái bắp đùi, khó tránh khỏi liền có người rục rà rục rịch.

Mà tạm thay Lucifer vị trí lúa mạch, một mặt cũng đến mỗi ngày hướng về nhân gian chạy, khuyên bảo Lucifer mau mau trở về, một mặt còn phải nhìn chằm chằm Địa ngục, áp chế những kia rắp tâm hại người đại ác ma, có thể nói là bận bịu chân không chạm đất, lòng tràn đầy loạn ma.

Thế nhưng loại này áp chế chỉ có thể duy trì nhất thời, cuối cùng, Astro đại công phát động phản loạn, muốn đánh vỡ Satan tam vị nhất thể thống trị cục diện, trở thành duy nhất Satan.

Mà làm Schiller nhảy xuống vách núi thời điểm, trong Địa ngục còn ở đánh trận, Astro đại công tụ tập mấy vị khác mạnh mẽ ác ma, chính đang tiến công Beelzebub lãnh địa, Azazel lo lắng Belial thái độ, vẫn ở một phương khác kiềm chế hắn, mà Belial thì lại vẫn ở vào quan sát trạng thái, có thể dưới tay hắn rất nhiều ác ma đã rục rà rục rịch.

Constantin chỉ nhìn thấy Schiller rơi Địa ngục vô tận trong ngọn lửa, tuy nhiên chính là bởi vì này vô tận hỏa diễm, che đậy Địa ngục tình huống, hắn không nhìn thấy là, Schiller hạ xuống vị trí phi thường xảo diệu, hắn vừa vặn rơi vào Astro đại công cùng Beelzebub chiến tranh tuyến đầu.

Lúc đó, hai phe đại quân ác ma chờ xuất phát, Dung Nham Ma giơ lên cao hai cánh tay phát sinh gào thét, u ảnh tập kết vì là khôi ngô cường tráng màu đen cự nhân, Địa ngục sa trùng từ mặt đất bên dưới chui ra, cả người dài đầy mắt cát lợi ma, trôi nổi ở hết thảy ác ma đỉnh đầu, giám thị chiến trường tình huống.

Hai phe cách không nhìn nhau, tiếng la giết ở địa ngục gò núi cùng sa mạc trong lúc đó vang vọng, chỉ đợi song phương tướng quân ra lệnh một tiếng, một trận đại chiến liền đem bạo phát.

Nhưng vào lúc này, Địa ngục tầng mây dày đặc, đột nhiên nứt ra rồi một cái khe, hỏa diễm ánh sáng từ trên xuống dưới phóng đến mảnh này hắc ám lại hoang vu trên mặt đất, lưu tinh rơi rụng thời điểm mang theo sắc bén tiếng gió, vô số cổ xưa ác ma từ bóng mờ ở trong ngẩng đầu, cảnh tượng như vậy, nhường bọn họ nghĩ tới rồi trước đây thật lâu cái kia viên rơi rụng Thần Tinh.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một viên mũi tên nhọn đâm vào Địa ngục đại địa, toàn bộ mặt đất nứt ra rồi một cái khẽ hở thật lớn, động đất ầm ầm tiếng vang lan tràn ra thời điểm, hầu như hết thảy ác ma đều có chút đứng không vững.

Bụi mù tản đi sau khi, đám ác ma nhìn chăm chú nhìn kỹ, phát hiện là một toà Thông Thiên tháp cao, xiêu vẹo đứng lặng ở chiến trường ngay chính giữa.

Làm trăm năm tới nay thiên tài nhất pháp sư Constantin, hướng về ác ma mượn lực lượng thời điểm, có thể sẽ không đi tìm trên chiến trường loại này tiểu binh, hắn tìm cấp độ thấp nhất cũng là ác ma lãnh chúa.

Mà Schiller tuyên cáo thế Constantin trả nợ, cũng là cùng ác ma các lãnh chúa đạt thành giao dịch, cùng những này ở chiến trường xung phong đầu to binh không quan hệ, vì lẽ đó bọn họ cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Có thể sẽ có mấy người nghi hoặc, nếu Schiller đã cùng Constantin hết thảy chủ nợ đạt thành giao dịch, vậy tại sao ở hắn rơi rụng thời điểm, linh hồn không có bị chia cắt rơi, kỳ thực cũng chính bởi vì, linh hồn hắn đặc thù hình thức.

Phần lớn người loại linh hồn, ở đám ác ma xem ra, chính là một đoàn lại nhỏ lại mềm điểm tâm, chỉ cần tiện tay trảo một cái, nhét vào trong miệng, liền có thể tận hưởng mỹ vị.

Nguyên bản đến đòi nợ đám ác ma cũng là nghĩ như vậy, nghe nói có người muốn thế Constantin trả nợ, bọn họ đầu tiên là xem thường, cảm thấy căn bản là nói mơ giữa ban ngày, ác ma các lãnh chúa trong lúc đó cũng không phải hoàn toàn không giao lưu, hết thảy ác ma đều biết Constantin đến cùng thiếu nợ bao nhiêu nợ.

Loại này nợ nần căn bản không phải một hai cái người có thể còn phải xong, dù cho Constantin có thể lừa gạt mấy cái ác ma lãnh chúa, tách ra linh hồn của chính mình thế hắn trả nợ, cũng chưa chắc có thể thỏa mãn được chủ nợ khẩu vị.

Chỉ có điều, truyền đến tin tức này, là đã rất lâu không lộ diện, nhưng vẫn như cũ là Địa ngục chi chủ Lucifer, tuy rằng rất nhiều ác ma đối với Địa ngục chi chủ trường kỳ thiếu vị có bất mãn, thế nhưng bọn họ như cũ thừa nhận thực lực của Lucifer, bởi vậy, bọn họ cũng đối với cái này ăn nói ngông cuồng người cảm thấy rất tò mò.

Vì lẽ đó, tuyệt đại đa số ác ma lãnh chúa, đều đi tới địa điểm chỉ định vây xem, chính là vì nhìn, Lucifer hát là cái nào vừa ra.

Thế nhưng, làm Schiller cùng hắn linh hồn tháp cao, xuất hiện ở ngục biên giới trên vách đá thời điểm, hết thảy ác ma các lãnh chúa đều sôi trào, bọn họ ở nơi đó nhìn thấy vô cùng vô tận tội ác, lại như một viên do vô số linh hồn ngưng tụ thành rực rỡ bảo thạch.

Hết thảy các lãnh chúa đều vì như vậy ánh sáng cảm thấy hoa mắt mê mẩn, đồng thời, bọn họ cảm thấy, viên bảo thạch này, sẽ là bọn họ lên ngôi trở thành Satan sau khi, vương miện lên óng ánh nhất châu báu.

Không có bất kỳ một cái ác ma không muốn trở thành Satan, Astro đại công đã động thủ, chiến tranh không thể tránh khỏi, đã như vậy, ai có thể ở đây cái thời gian điểm lên thu được cái này lợi kiếm, dĩ nhiên là có thể tăng lên chính mình sức mạnh, thu được càng nhiều phần thắng.

Mà muốn có được cái này đặc thù linh hồn, đương nhiên phải đi trước 1 bước, ra tay chặn lại, dù sao Schiller là từ Địa ngục biên giới rơi xuống, mà từ Địa ngục biên giới đến Địa ngục, còn có khoảng cách nhất định, chỉ cần ở quá trình này ở trong, đem linh hồn cướp đi cũng lập tức thôn phệ mất, cái khác ác ma cũng không có cách nào đoạt lại đi.

Liền, ở Schiller hạ xuống ngay lập tức, vô số hai tay hướng về hắn duỗi tới, sau đó, hết thảy ác ma các lãnh chúa đều bối rối.

Nhảy xuống là người, nhưng là bay đến giữa không trung, liền biến thành một toà tháp cao, hơn nữa toà này tháp cao còn có một cái cực kỳ cứng rắn xác ngoài, vô số ác ma móng vuốt cào ở trên tháp cao, một đường đốm lửa mang chớp giật, cứ thế là không ngăn cản toà này tháp cao rơi xuống địa ngục.

Schiller tư duy cung điện một đầu đâm vào Địa ngục cổ xưa lại kiên cố trên đất, không chỉ ở địa ngục một lần nữa chế tạo ra một cái khe nứt lớn, còn trở thành Địa ngục phiên bản Tháp Nghiêng Pisa, càng quan trọng là, nhường nguyên bản động một cái liền bùng nổ chiến cuộc, trở nên hơi vi diệu lên.

Astro sở dĩ dám đối với Beelzebub động thủ, đơn giản cũng là muốn chọn cái quả hồng nhũn nắm, hắn không lá gan đó trực tiếp tiến công Lucifer cung điện, sau đó đi đánh cược Lucifer có thể hay không từ Nhân giới xông về đến chùy hắn, vì lẽ đó, tiến công Beelzebub lãnh địa, chính là hắn thăm dò phương pháp.

Nguyên bản, tất cả tiến hành cũng rất thuận lợi, Astro tập kết không ít binh lực, ép thẳng tới Beelzebub lãnh địa biên giới, Beelzebub cũng không có cái gì quá khích phản ứng, chỉ là tập kết chính mình biên cảnh ác ma quân đội, hai phe đúng đúng chồng lên mấy ngày, rốt cục vẫn là ma sát ra lửa, chuẩn bị chính thức khai chiến.

Có thể vào lúc này, Lucifer đột nhiên hướng về Địa ngục đưa tin, có người có thể thế Constantin trả nợ, hết thảy chủ nợ đi Địa ngục biên giới tập hợp, lĩnh chính mình cái kia phần đầu tư báo lại.

Astro cùng Beelzebub trên tay cũng có Constantin nợ nần, nhưng hai người cũng không có cùng Constantin đánh qua quá nhiều liên hệ, đơn giản tới nói chính là không bị Constantin hố qua, cùng hắn không thâm cừu đại hận gì, không nóng lòng thu hồi này điểm nợ nần, bọn họ sẽ đi Địa ngục biên giới, chỉ là muốn nhìn một chút thái độ của Lucifer.

Nhưng là không nghĩ tới, rơi xuống này cái linh hồn, thật sự phi thường có giá trị, liền, Astro cùng Beelzebub cũng muốn ra tay chặn lại, nhưng chưa thành công, kết quả vừa quay đầu lại, liền phát hiện, này viên bánh bao vừa vặn rơi xuống hai người lãnh địa chỗ giao giới, mà sau lưng, nhưng là vô số ác ma ánh mắt tham lam.

Lần này, Astro cùng Beelzebub xem như là gặp nặng, Schiller kinh diễm biểu hiện, trừ cho Constantin lưu lại sâu sắc bóng ma trong lòng ở ngoài, cũng làm nổi lên phần lớn ác ma lãnh chúa muốn ăn.

Tuyệt đại đa số người loại linh hồn, đối với ác ma tới nói, đều là chỉ có thể nhét kẽ răng, nếu như số lượng quá nhiều, có lẽ có thể ăn no, nhưng không thể nói là cái gì mỹ vị, thiên sinh có ma pháp thiên phú nhân loại, linh hồn đúng là rất thơm, nhưng là lượng cũng không đủ lớn, một lần ăn không đủ no, chỉ có thể nếm cái vị.

Thế nhưng Schiller liền không giống nhau, hắn chẳng những có chất, còn có lượng, trừ chứa phong phú tình cảm, lượng lớn tội ác cùng thiện hạnh, vô số cố sự, còn nắm giữ cực kỳ dồi dào linh hồn năng lượng, như một trận phong phú bữa tiệc lớn.

Mà Astro cùng Beelzebub, ở phát hiện tấm này to lớn đĩa bánh rơi đến đỉnh đầu của mình thời điểm, phản ứng đầu tiên không phải mệnh lệnh quân đội cùng nhau tiến lên, mà là lập tức hạ lệnh, nhường hết thảy ác ma đình chỉ động tác, rời xa toà kia tháp cao.

Bọn họ đều hiểu, chuyện này sẽ là bọn họ tranh thủ minh hữu, lôi kéo đội hữu tốt nhất thẻ đánh bạc, nhưng tiền đề là, bọn họ trước hết đem toà này tháp cao phạm vi thế lực đưa vào trong túi.

Mà cùng lúc đó, tháp cao ở trong, Marvel Schiller đứng ở bên cửa sổ, nhìn đường chân trời phần cuối khí thế hùng hổ ác ma quân đội, thở dài, sau đó nói:

"Ta đã sớm nói, tên kia, là toàn thế giới mưu mô nhất Schiller.".