Chương 968: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai)

Chương 968: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai)

"Không phải là lần kia không nhường hắn lên thuyền sao? Hắn cho tới mang theo chúng ta đồng thời một đầu cắm tiến vào trong Địa ngục sao? Đây cũng quá mưu mô đi? !" Marvel Schiller mở miệng oán giận nói: "Hơn nữa, còn đem chúng ta ném vào ở giữa chiến trường, chính hắn biến mất không còn tăm hơi."

"Ngươi nên cảm giác được vui mừng, hắn đem nhất tên phiền toái mang đi." Siêu ngã cũng đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn tháp cao bên dưới hỗn loạn tình huống, đẩy một hồi kính mắt nói: "Ta đã sớm nói với ngươi, hắn là trạng thái tinh thần không ổn định nhất đặc chất một trong, có điều này cũng không trách hắn."

"Vốn là, ta cũng không có dự định đem ngạo mạn cái này đặc chất chia ra làm hai, có điều, ta biết rõ cái thế giới này nguy hiểm, cũng rõ ràng cùng Batman giao thiệp với, khả năng cần trả giá thật lớn, liền ta nhường một phần hai ngạo mạn trước tiên đi thử một chút, đúng như dự đoán, hắn bị Joker bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm)."

"Nhà bên trong các loại hình thù kỳ quái nhân cách quá nhiều, cũng không sợ lại nhiều một cái Joker, có thể ra ngoài ta dự liệu là, chuyển biến quá trình quá nhanh, ta cho rằng, này sẽ là một cái đối lập quá trình dài dằng dặc, có thể không nghĩ đến mới vừa thấy Batman lần đầu tiên, này mảnh vụn liền xảy ra vấn đề rồi."

"Khác một mảnh vụn chưa qua xử lý, trực tiếp vào cương vị, trạng thái tinh thần thực sự là không xưng được ổn định. . ." Siêu ngã lắc lắc đầu, Marvel Schiller nhưng "Xì" một tiếng, nói: " từ hắn lần thứ nhất trả thù ta làm hỏng hắn cây dù bắt đầu, ta liền biết điểm này."

"Xin nhờ, chúng ta nhưng là một cái người, nào có chính mình trả thù chính mình? Vào lúc ấy, ta liền biết, hắn tuyệt đối là tinh thần không bình thường!"

"Nguyên bản, có thể nổi lên đến tầng ngoài, tiếp quản thân thể nhân cách đặc chất, đều hẳn là ổn định nhất, có khả năng nhất thích ứng người bình thường xã hội loại kia, liền tỷ như ngươi, không có bất kỳ tinh thần bệnh tật biểu hiện, nhưng cũng có ở xã hội loài người thành thạo điêu luyện năng lực. . ." Siêu ngã mở miệng nói rằng.

"Nhưng là, Gotham nơi quỷ quái này liền quyết định, quá mức người bình thường cách, ngược lại sẽ có vẻ hoàn toàn không hợp, nhất định phải là mặt trái đặc chất mới có thể ứng phó chiếm được, ngạo mạn là ứng cử viên tốt nhất, nhưng đáng tiếc, Joker bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) một nửa, chỉ còn dư lại nửa kia."

" vốn là đặc chất liền không đủ ổn định, còn bị suy yếu qua. . ." Siêu ngã lắc lắc đầu nói: " trước ta không nhường hắn lên thuyền, cũng là bởi vì hắn tinh thần tình hình không đủ ổn định, một khi bị kích thích, có thể sẽ triệt để mất đi sự khống chế."

"Ta không nghĩ tới, chúng ta cùng The Green không có đánh lên, kết quả cuối cùng, hắn là bởi vì nghiêm trọng bông cải xanh bệnh dị ứng, mà phát rồ."

"Vì lẽ đó, hắn là triệt để điên rồi?" Marvel Schiller hỏi, siêu ngã nhún vai một hồi, nói: "Hắn vẫn luôn là điên (chơi) chỉ có điều lần này, điên (chơi) ngoài ngạch lợi hại, liền bởi vì ta không nhường hắn lên thuyền, hắn liền đem chúng ta đều ném đến trong Địa ngục, hơn nữa còn cố ý ném đến vị trí này, phỏng chừng chính là muốn nhìn chúng ta bị ác ma vây công."

"Cùng với nói hắn là điên rồi, không bằng nói là mưu mô đến cực hạn." Marvel Schiller "Xì" một tiếng, nói: "Hắn đại biểu không nên là ngạo mạn, mà là thù dai."

Nói xong, hắn lại hướng phía bên ngoài cửa sổ nhìn sang, trải qua một quãng thời gian quan sát cùng đối lập sau khi, hai phe đại quân ác ma, tựa hồ rốt cục dự định ra tay thăm dò.

Không ít bóng đen như thế ác ma, hướng về nơi này phun trào lại đây, Marvel Schiller sờ sờ cằm nói: "Muốn đem cái kia mấy cái đánh nhau cuồng thả ra ngoài sao? Ta nhìn bọn họ gần nhất ngột ngạt quá chừng."

"Nhường bọn họ thành thật ở lại." Siêu ngã xoay người trước, liếc mắt một cái phía dưới tình huống, sau đó đối với Marvel Schiller giương một hồi cằm nói: "Trái lại là ngươi, còn có những kia tinh thông tính toán, tài vụ, hoạt động, mưu lược nhân cách đặc chất, đến lầu hai phòng họp tập hợp."

Marvel Schiller sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Tại sao, ngươi sẽ không phải muốn cho chúng ta những này quan văn, đi đối phó những kia ác ma đi?"

Siêu ngã hừ lạnh một tiếng, xem nói với hắn: "Ngươi một cái hoàn chỉnh nhân cách đặc chất, mỗi ngày xen lẫn trong Marvel loại kia an toàn thế giới bên trong, trừ vọc nước chính là mò cá, công tác hiệu suất thậm chí còn không sánh được chỉ có một nửa mảnh vỡ ngạo mạn."

"Lại bất động động não, các ngươi liền muốn thoái hóa thành ngớ ngẩn."

Nhìn siêu ngã đi vào thang máy, Marvel Schiller lắc lắc đầu, nói: "Không phải Marvel quá an toàn, mà là Gotham người thực sự là quá tối tăm."

Một lát sau, lầu hai một gian lớn phòng họp ở trong, lít nha lít nhít ngồi đầy Schiller, rất nhiều người đều ở châu đầu ghé tai, tích tích cô cô.

"Xảy ra chuyện gì? Tại sao đem chúng ta đều gọi ra?"

"Ngươi còn không biết sao? Tư duy cung điện bị ác ma vây công, nghe nói là cái kia mưu mô ngạo mạn, đem chúng ta ném vào trong Địa ngục. . ."

"Không trách, ta đã sớm nói, tên kia đầu óc có chút vấn đề. . ."

"Nhưng là bị ác ma vây công, tại sao muốn tìm chúng ta đám người này đến? Chúng ta nhưng là quan văn, là dựa vào đầu óc ăn cơm, đánh bại ác ma chẳng lẽ không nên đi tìm những kia đầy đầu đều là đánh nhau gia hỏa sao?"

"Ngươi nói khẳng định không phải cái kia hùng hài tử. . . Tính, ta không nên nói như vậy chính ta, nhưng hắn đúng là cái hùng hài tử. . ."

"Có thể đừng hy vọng ta đi uống đám kia ác ma vung nắm đấm, ta nhưng là đại biểu âm mưu đặc chất, việc này nên đi tìm bạo lực hoặc là xâm lược. . ."

"Đều yên tĩnh!" Siêu ngã dùng tay gõ gõ bục giảng bàn, hắng giọng một hồi, sau đó mở miệng nói: " tình huống bây giờ, các ngươi nên đã thấy, chúng ta bị một đám ác ma vây quanh, hiện tại, cần phải có người đứng ra, thay chúng ta giải vây."

"Không muốn ở nơi đó nháy mắt, lần trước ở Marvel thế giới, đều là những kia thiên hướng ở chiến đấu nhân cách đi ra ngoài làm việc, các ngươi còn dự định nghỉ ngơi tới khi nào?"

Bên dưới lập tức bạo phát một trận bất mãn nghị luận, siêu ngã lại gõ gõ bàn nói: "Yên tĩnh! Nghe ta nói!"

"Hiện tại, tất cả mọi người xem nơi này. . ." Siêu ngã vỗ tay cái độp, sau lưng của hắn xuất hiện một cái to lớn màn hình, mặt trên phát hình một ít tin tức, cái kia tựa hồ là Schiller mẩu ký ức.

"Đây là chúng ta từng ở truyện tranh bên trong từng thấy, DC Địa ngục thế lực phân bố cùng ác ma lãnh chúa cụ thể tin tức, hiện tại, tất cả mọi người tới rút thăm, đánh vào ác ma lãnh chúa, chính là các ngươi lần này đề thi. . ."

"Sau đó, ta sẽ đem các ngươi hết thảy mọi người ném đi, từng người đi tìm chính mình đánh vào ác ma lãnh chúa, ở sau đó trong khoảng thời gian này, các ngươi cần phụ trái các ngươi từng người quân chủ, ở trong chiến tranh đạt được thắng lợi."

Siêu tiếng nói của ta vừa ra, bên dưới bùng nổ ra một trận càng kịch liệt nghị luận, siêu ngã liếc nhìn một vòng, mãi đến tận trong sân yên tĩnh lại, hắn mới mở miệng nói: "Các ngươi nên phát hiện, trước vẫn nổi lên đến tầng ngoài công tác ngạo mạn đặc chất, tinh thần tình hình xuất hiện một điểm vấn đề, hắn khả năng phải cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi."

"Vì lẽ đó, trận này cuộc thi người xuất sắc, có thể ở ngạo mạn nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, thay thế vị trí của hắn, trở thành có quyền lực bất cứ lúc nào nổi lên đến tầng ngoài nhân cách một trong."

Trong nháy mắt, trong sân tất cả xôn xao, tất cả mọi người cách đều hưng phấn lên, dù sao có thể trường kỳ khống chế thân thể, cũng là mang ý nghĩa, bọn họ có thể lớn Triển đồn trưởng, thay đổi thế giới thế cuộc.

Coi như không thể trở thành trường kỳ khống chế thân thể nhân cách một trong, cũng ít nhất có thể chứng kiến một cả sự kiện khởi, thừa, chuyển, hợp, nhìn thấy chính mình nỗ lực thành quả, này có thể so với tình cờ đi tới làm công, mở đầu không nhìn thấy phần cuối, hoặc là vì là cái khác đặc chất thu thập hỗn loạn, muốn mạnh hơn.

Ở ban đầu ồn ào sau khi, gian phòng bên trong yên tĩnh quái dị hạ xuống, hết thảy mọi người ngồi trở lại tại chỗ, có cúi đầu xem đồng hồ đeo tay, có ngẩng đầu thu dọn cà vạt, thỉnh thoảng còn phiết hướng về bên cạnh người, đầy mặt phòng bị vẻ mặt, dù sao, hiện tại, mọi người đã là đối thủ cạnh tranh quan hệ.

"Phía dưới, ta đến công bố cuộc thi lần này những việc cần chú ý. . ." Siêu ngã cúi đầu nhìn về phía văn kiện trong tay, sau đó mở miệng nói rằng:

"Bởi cuộc thi địa điểm là ở địa ngục, mà phục vụ đối tượng là ác ma, vì lẽ đó, tháp cao ở trong đạo đức cùng luân lý bộ phận liên quan gian phòng tạm không mở ra, không cấm chỉ tung hoàng ngang dọc, nhưng mời các ngươi nhớ kỹ, người thắng, chỉ có một cái. . ."

Tháp cao ở trong nhân cách xoa tay, tháp cao ở ngoài ác ma cũng tương tự là chiến ý tăng vọt, một con cả người màu đỏ sậm mọc ra bốn con cánh tay ác ma, cưỡi ở một cái khác phi hành sinh vật trên lưng, cái này phi hành sinh vật dài đến có chút giống trong biển diêu cá, toàn thể hiện ra hình dạng dẹp, có chứa hai cái cánh, còn có một cái đầy đuôi.

Đây là Astro bộ đội đặc chủng, tên là bay đâm binh, bay đâm kỵ sĩ cưỡi ở bay đâm ác ma trên lưng, bay đâm ác ma có thể cuốn lên cánh bảo vệ tài xế, đồng thời lấy cao tốc chạy nước rút, quấy rầy đối diện trận hình.

Bốn con cánh tay màu đỏ sậm ác ma, mở miệng nói rằng: "Astro đại công đã ra lệnh, chúng ta nhất định phải ở trước đêm nay đem trận tuyến đẩy qua toà này tháp cao, dưới chân thổ địa, chính là chúng ta mới phân đất phong hầu lãnh thổ!"

"Hết thảy bộ đội! Chuẩn bị tiến công!"

Hắn hô xong sau khi, phía dưới ác ma phát sinh một trận lại một trận đáng sợ gào thét, có thể vào lúc này, ác ma tướng quân nhưng nheo mắt lại, nhìn đường chân trời lên đột nhiên xuất hiện một loạt điểm đen nhỏ, hơi nghi hoặc một chút nói:

"Đó là cái gì? Lẽ nào là Beelzebub bộ đội vũ khí bí mật?"

"Chờ một chút, quân tiên phong! Trước tiên tạm dừng một lát! Cái kia hình như là. . . Hình như là một đám người ? Satan ở lên, bọn họ hình như là từ tháp cao bên trong lao ra!"

"Báo cáo tướng quân!" Một cái dường như u hồn như thế ác ma lung lay lại đây, hắn nói: "Ngài nhường điều tra bộ đội tập trung tháp cao động tĩnh, vừa, chúng ta phát hiện, có thật nhiều giống nhau như đúc người, từ tháp cao ở trong vọt ra, hiện tại đang hướng về bốn phương tám hướng chạy, chúng ta muốn nổ súng sao?"

"Không, đừng vội, ngươi là nói, tháp cao bên trong chạy ra rất nhiều nhân loại? Đưa tin xuống, bắt bọn hắn lại, Astro đại công đối với toà này tháp cao có rất lớn hứng thú, nếu như chúng ta có thể tóm lại tù binh, đại công nhất định có thưởng lớn!"

Nương theo ác ma tướng quân vung tay lên, điều tra bộ đội lập tức điều động, không nhiều một hồi, một cái mặc trường bào lễ phục Schiller bị mang tới ác ma tướng quân trước mặt.

Ác ma tướng quân đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói rằng: "Ngươi là ai? Cùng toà kia tháp cao có quan hệ gì? Các ngươi vì sao lại từ toà kia trong tháp chạy đến?"

"Ngài tốt, vị tướng quân này, ta là Schiller · Rodriguez, xin hỏi, ngài là Astro đại công huy dưới bốn tướng một trong sao?"

"Ngươi nghe nói qua ta?" Ác ma tướng quân nheo mắt lại, hắn khống chế vật cưỡi rơi xuống đất, sau đó trở về trước mặt của Schiller.

Ác ma vóc người thường thường so với nhân loại cao lớn hơn rất nhiều, cái này ác ma tướng quân chủng tộc, không tính là ác ma ở trong phi thường cao to, vừa vặn cao cũng đạt đến ba mét trở lên, phối hợp cái kia bốn cái thô to cánh tay, hiện ra đến mức dị thường cường tráng.

Nhưng Schiller nhưng không chút nào khiếp sợ hắn uy thế, hắn nở nụ cười, lấy tay phủ ngực, chào một cái, nói: "Ngài tốt, tướng quân, ngài uy danh ở toàn bộ Địa ngục không người không biết, không người không biết. . ."

"Ta biết, vĩ đại Astro đại công, đối với đột nhiên giáng lâm ở nơi này tháp cao, có không ít nghi vấn, mà ta, thì lại chính là có thể giải đáp những này nghi vấn người." Schiller nhìn ác ma tướng quân con mắt, nói:

"Tin tưởng ta, so với ở đây thôn phệ ta linh hồn, đem ta đưa đến Astro đại công nơi đó, sẽ mang cho ngươi càng nhiều chỗ tốt.".