Chương 969: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba)

Chương 969: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba)

"Ngài tốt, ta là Schiller, Schiller · Rodriguez, tin tưởng ngài đã thấy rơi vào ở giữa chiến trường toà kia tháp cao, đúng sao?"

"Ngài tốt, ta là Schiller · Rodriguez, ngài nhìn thấy trước rơi rụng tháp cao sao? Cảm nhận được phía trên kia lực lượng linh hồn sao?"

"Ngài tốt, ta là Schiller..."

"Ngài tốt..."

Rất nhiều hoàn toàn nhất trí âm thanh, ở mỗi cái ác ma lãnh chúa cung điện bên trong vang lên, một cái lại một cái Schiller, xuất hiện ở ác ma lãnh chúa trước mặt, trở thành bọn họ khách quý.

Đương nhiên, mỗi một khối Schiller mảnh vụn linh hồn đều phi thường mê người, có thể hết thảy ác ma lãnh chúa cũng cũng có thể nghĩ ra được, trong đó một khối mảnh vụn linh hồn đã như thế mê người, cái kia nếu như có thể được toàn bộ...

Địa vực diện tích rộng lớn, có nhiều vô cùng ác ma lãnh chúa, thế nhưng, nổi danh ác ma lãnh chúa nhưng không nhiều, muốn trở thành trứ danh ác ma lãnh chúa, hoặc là có cực kỳ rộng lớn lãnh thổ, hoặc là có cực kỳ mạnh mẽ thực lực cá nhân, rất nhiều lúc, hai người này nhất định phải đều chiếm được.

Mà muốn thu được hai người này, hoặc là như ác ma đối phương liệt như thế, đầy đủ cổ xưa, lãnh thổ chiếm cứ sớm, phát triển thời gian lâu dài, dĩ nhiên là càng mạnh mẽ hơn, hoặc là liền giống như Azazel, tự thân năng lực đủ mạnh, chinh chiến Địa ngục chưa gặp được bại trận, tự nhiên cũng là được hưởng nổi danh.

Những này có tiếng ác ma lãnh chúa, đối với Satan vị trí, đều có ý nghĩ, thế nhưng bọn họ sở dĩ không có lập tức động thủ, cũng là bởi vì không nghĩ làm chim đầu đàn, sợ bị những người khác hợp nhau tấn công.

Lần này, Astro động thủ, rất nhiều ác ma lãnh chúa cũng bắt đầu liên lạc, lẫn nhau muốn liên hợp lại, đánh bại Astro.

Bởi vì bọn họ biết, Lucifer không xuất hiện, bọn họ liền co hồ không bị đến quản chế, có thể tự do phát triển thực lực của chính mình, có thể nếu như Astro thượng vị, bọn họ tất nhiên tao ngộ chèn ép, thậm chí khả năng bị tiêu diệt.

Ở vấn đề sinh tồn lên, ác ma vẫn tương đối đoàn kết, rất nhiều chuẩn nhất lưu ác ma lãnh chúa đều liên hợp lên, dự định tạo thành liên quân, đi thảo phạt Astro, tổ chức hắn phát động tranh cướp Satan vị trí chiến tranh.

Nhưng là, thiên hàng tháp cao, nhưng đánh vỡ bọn họ đoàn kết cục diện, hết thảy ác ma lãnh chúa đương nhiên cũng nghĩ ra được toà này tháp cao, đã khá là có tiếng ác ma lãnh chúa, nghĩ lấy nó đến tăng cao thực lực, mà tạm thời còn chưa leo lên nhất lưu ác ma lãnh chúa, nghĩ đoạt được tháp cao, một lần thành danh.

Mà vào lúc này, một cái tự xưng Schiller · Rodriguez người tìm tới bọn họ, đương nhiên, ác ma các lãnh chúa không có quên, chính là cái này gọi là Schiller người, công bố chính mình có thể còn lên Constantin hết thảy nợ nần.

Từ Schiller trong miệng, bọn họ hiểu rõ đến, Schiller sở dĩ dám như thế ăn nói ngông cuồng, chính là bởi vì hắn có chia ra làm nhiều năng lực, trừ có chứa một phần năng lượng mảnh vỡ ở ngoài, tháp cao bản thân cũng tương đương với hoạt tính dị thường dồi dào linh hồn, nói cách khác, toàn bộ tháp cao thì tương đương với một cái gói quà lớn.

Theo Schiller mang đến tin tức, tháp cao ở trong linh hồn đặc chất, sẽ ở khoảng chừng thời gian một tháng ở trong, lục tục chạy tới Constantin chủ nợ cung điện, thế Constantin trả lại nợ nần, nhưng là hắn, cũng chính là cái này sớm chạy đến Schiller, cũng không mong muốn tiếp thu như vậy vận mệnh.

Hắn càng hi vọng, cả tòa tháp cao cùng phần này sức mạnh, có thể vì là anh minh quân chủ hiệu lực, liền, hắn sớm chạy ra, muốn tìm minh quân, mà chúng bên trong tìm hắn trăm nghìn độ, bệ hạ ngài, nhất định chính là ta muốn tìm thiên mệnh chi tử.

Hết thảy Schiller tất cả đều là một bộ lời giải thích, mà những này nổi danh ác ma các lãnh chúa, đều có rất cao trí tuệ và cùng với xứng đôi tham lam, bọn họ xác thực là muốn thu hồi mượn cho Constantin nợ, thế nhưng càng muốn đem những người khác thù lao cũng đồng thời thu hồi lại.

Đầu tư thất bại thời điểm, tất cả mọi người nghĩ tới đều là huề vốn, có thể nếu như làm bảo đảm vốn không có bất kỳ áp lực thời điểm, tất cả mọi người lại đều nghĩ lợi nhuận, nếu như hơi có lợi nhuận, lại sẽ nghĩ kiếm lời lớn, hết thảy có trí khôn sinh vật đều là giống nhau, tham lam là bản tính của bọn họ.

Ở ác ma các lãnh chúa xem ra, tháp cao đã tới Địa ngục, từ trên vách núi cheo leo rơi xuống, khẳng định là chạy không thoát, nói cách khác, Schiller kỳ thực đã hoàn thành khế ước, thế Constantin còn rơi mất hết thảy nợ nần.

Như vậy tiếp đó, liền hẳn là bằng bản lãnh của mình thời gian, cho mượn đi bao nhiêu tiền, không có nghĩa là liền nhất định phải chết bản thu hồi bao nhiêu tiền, ta có thể thu hồi gấp mười lần đánh đổi, cái kia đại biểu ta có bản lĩnh, ngươi không có thể thu hồi ngươi cho mượn đi tiền, cái kia cũng là bởi vì ngươi nhỏ yếu, khôn sống mống chết, cá lớn nuốt cá bé, là trong địa ngục không đổi pháp tắc.

Liền, hết thảy bị Schiller tìm đến cửa ác ma lãnh chúa, đều có chút rục rà rục rịch.

Đương nhiên, Schiller cũng cùng hết thảy ác ma lãnh chúa đạt thành giao dịch, Schiller sẽ làm ác ma các lãnh chúa cung cấp tất cả có quan hệ tháp cao tình báo, cũng tận lực giúp bọn họ ở cuộc chiến tranh này ở trong đạt được thắng lợi, mà ác ma lãnh chúa thì lại ở đạt được tháp cao bên trong linh hồn hoặc tháp cao bản thân sau khi, bảo đảm cái này cùng hắn đạt thành giao dịch Schiller an toàn.

Ở ác ma lãnh chúa xem ra, giao dịch này là phi thường có lời, bởi vì một khối mảnh vụn linh hồn ở trong cũng chẳng có bao nhiêu sức mạnh, thôn phệ mất sau khi, cũng chỉ có thể giải nhất thời thèm, chẳng bằng nhịn một chút, dù cho không lấy được hoàn chỉnh tháp cao, nhiều đoạt lại một điểm mảnh vỡ, cũng so với một khối nhỏ mảnh vỡ mạnh hơn nhiều.

Mà Schiller sau đó biểu hiện, cũng không có nhường bọn họ thất vọng, mặc kệ là dò hỏi tình báo, phái ra điều tra bộ đội, phân tích địa hình, chiến trường xen kẽ, bọn họ đều là hạ bút thành văn.

Ngoài ra, Schiller nhóm còn có sở trường riêng, có am hiểu bên trong tài vụ, dùng mấy cái buổi tối, liền đem đám ác ma chồng chất ở nơi đó hơn một nghìn năm khế ước cùng nát sổ sách tính rõ rõ ràng ràng, có am hiểu xuất nạp, dăm ba câu liền đem tương lai ngàn năm ích lợi dự đoán cùng quân phí chi ra đến cùng làm sao cân bằng, giảng rõ rõ ràng ràng.

Có Schiller am hiểu đàm phán, không riêng có thể tham dự ác ma cùng nhân loại đạt thành giao dịch đàm phán quá trình, tranh thủ lớn nhất lợi ích, còn có thể phân tích minh hữu cùng kẻ địch, tiến hành tung hoàng ngang dọc, ra mặt cùng với những cái khác ác ma lãnh chúa tiến hành đàm phán, đạt thành chiến lược đồng minh.

Có Schiller am hiểu nội chính, có thể giải quyết ác ma lãnh chúa thủ hạ mỗi cái giữa hệ phái ngăn được vấn đề, điều tiết mâu thuẫn nội bộ, nhường hết thảy ác ma tâm hướng về một chỗ nghĩ, kình hướng về một chỗ sứ.

Nhưng tương đồng là, hết thảy Schiller, đối với chiến tranh đều có rất cao nhiệt tình, thậm chí vượt qua những này hỗn loạn lại hiếu chiến đám ác ma.

"Ta không thể không nói. Schiller, ngươi so với ta đã thấy nhất là Hỗn Độn ác ma còn điên cuồng hơn, ta chưa từng có nghĩ tới, nhân loại lại tốt như vậy chiến." Ngồi ở trên vương vị Beelzebub, nhìn đứng ở trước mặt hắn Schiller nói.

"Đến tới Địa ngục nhân loại, đều là rất nhát gan, hoặc là nhọn réo lên không ngừng, liền lời đều sẽ không nói, hoặc là chính là chửi ầm lên, nói bọn họ nên lên Thiên đường, nói chúng ta những này ma quỷ, chỉ là Thượng Đế phái tới thử thách hắn."

Beelzebub lắc lắc đầu, nhưng sau đó lại hỏi: "Kỳ thực, ta vẫn rất tò mò, ngươi tại sao muốn giúp Constantin trả nợ? Theo ta được biết, hắn đối với bạn của hắn có thể không tính là tốt..."

Beelzebub nhẹ nhàng vê một hồi ngón tay của chính mình, nói: " chỉ là ta chỗ này thu được bị Constantin hại chết linh hồn, liền ít nhất có mấy trăm, thế nhưng chủ động muốn thế hắn trả nợ, chỉ có ngươi một cái."

Schiller cười, sau đó lắc lắc đầu nói: "Bởi vì hắn là bằng hữu của ta, mà ta thực sự không muốn xem hắn tiếp tục vì là nhiều như vậy nợ nần mà cảm thấy thống khổ  ta muốn triệt để cứu vớt hắn."

"Nhân loại các ngươi thật sự rất kỳ quái, hận một người thời điểm, liền muốn nguyền rủa hắn xuống Địa ngục, yêu một người thời điểm, lại muốn thay hắn xuống Địa ngục..." Beelzebub cảm thán một câu.

"Bệ hạ, nếu như ngươi nếu không có chuyện gì khác, ta lại đi kiểm tra một chút biên cảnh bố phòng, thuận tiện đem trước thủ vệ quân chức năng kết cấu một lần nữa sắp xếp một lần, trước phái ra đi điều tra Astro quân nhược điểm điều tra tiểu đội, đại khái cũng mau trở lại..."

Beelzebub phất phất tay, nhường Schiller xuống, mà ngồi ở trên vương tọa, hắn lại cảm thán một câu: "Nhân loại không hẳn so với ác ma muốn thông minh, nhưng ở hủy diệt một đường lên, bọn họ thậm chí so với ác ma muốn chăm chỉ nhiều lắm."

Liền như Beelzebub nói tới, ác ma ở trong không phải là không có mưu sĩ, cũng không phải là không có người thông minh, Địa ngục vững vàng vận chuyển nhiều năm như vậy, không chỉ dựa vào thiên ăn cơm, ác ma ở trong, cũng không thiếu trí lực hơi cao hoặc đặc biệt có thấy xa cá thể, bọn họ phần lớn đều cống hiến ở trứ danh ác ma lãnh chúa.

Tuy nhiên liền như Beelzebub cảm thán, Schiller không hẳn so với bọn họ càng thông minh, so với bọn họ hiểu được kinh doanh ác ma lãnh địa, có thể Schiller so với bọn họ muốn chăm chỉ nhiều lắm.

Làm Schiller đến tới Địa ngục, trở thành Địa ngục các (mỗi cái) đại ác ma lãnh chúa phụ tá sau khi, ác ma lãnh chúa phụ tá giới, liền bắt đầu điên cuồng nội quyển.

Ác ma cũng là có cảm tình sinh vật, chỉ cần có cảm tình, liền khẳng định cần nghỉ ngơi, thả lỏng cùng giải trí, nhưng là Schiller không cần.

Bởi vì là linh hồn trạng thái, vì lẽ đó cũng không cần ăn cơm, uống nước cùng nghỉ ngơi, Schiller có thể từ sớm làm đến muộn, lại từ muộn làm đến sớm, hắn cũng không cần bất kỳ giải trí đến thả lỏng tinh thần của chính mình, có thể từ giữa chính cuốn đến ngoại vụ, từ hậu cần cuốn đến tiền tuyến, đảm nhiệm nhiều việc, sự tình không lớn nhỏ.

Nếu như là bình thường, ác ma các lãnh chúa khả năng muốn lo lắng đối phương nắm hết quyền hành, uy hiếp đến địa vị của chính mình.

Có thể một mặt, Schiller chỉ là cái nhân loại yếu đuối, dù cho hắn mảnh vụn linh hồn năng lượng so với những nhân loại khác muốn càng dồi dào, có thể cùng ác ma vẫn là không cách nào so sánh được, nhân loại không muốn cũng không thể ở địa ngục lên làm lãnh chúa, nhân loại cao nhất tố cầu, cũng là chỉ là phục sinh mà thôi.

Mặt khác, ở Schiller kích động bên dưới, các nơi tứ bề báo hiệu bất ổn, các đại Địa ngục các lãnh chúa, cũng bắt đầu thử nghiệm tính tiến công, hầu như trong nháy mắt, Địa ngục bùng nổ ra mấy ngàn lên to to nhỏ nhỏ chiến tranh.

Ở thời chiến, tuyệt đối quyền lực mang ý nghĩa tuyệt đối hiệu suất, đảm nhiệm nhiều việc quản gia, so với nhiều mặt ngăn được người quản lý, muốn càng hữu hiệu tỉ lệ, cũng là càng dễ dàng đạt được chiến công, tin chiến thắng liền truyền, ác ma các lãnh chúa dĩ nhiên là càng yêu thích Schiller loại này phương thức xử lý.

Liền, Schiller ở ác ma lãnh chúa phụ tá bên trong phủ có thể nói là từng bước thăng chức, đồng thời cũng kéo ác ma mưu sĩ nội quyển.

Nghỉ đông? Không tồn tại, giải trí? Hoàn toàn là làm lỡ thời gian, thả lỏng cùng nghỉ ngơi? Ngươi vào lúc này đưa ra nghỉ ngơi, hoàn toàn chính là không đem bệ hạ sự nghiệp vĩ đại để ở trong mắt, khẩn cấp thời khắc không thể cúc cung tận tụy, dốc hết tâm huyết, máu chảy đầu rơi, còn không thấy ngại tự xưng giáo hoàng? !

Hiệu suất càng cao, ác ma các lãnh chúa tự tin liền càng đủ (chân) tự tin càng đủ, đánh trận đánh lên liền càng tiện tay, mà thắng càng nhiều, liền càng nghĩ đánh, cũng là càng đánh càng loạn.

Nguyên bản, chỉ là một ít biên cảnh khu vực ma sát, sau đó thăng cấp làm biên cảnh khu vực thành thị đối chọi, lại sau đó, đại quân áp cảnh, ma sát ra lửa, không thể tránh khỏi.

Ở ngăn ngắn trong vòng ba ngày, trong địa ngục bộ từ trước tới nay quy mô lớn nhất, hỗn loạn nhất, kịch liệt nhất một cuộc chiến tranh, bạo phát.

Mà bởi chiến tranh nguyên nhân, chính là vì tranh cướp ở vào trong địa ngục tâm toà kia tháp cao, sử xưng —— tháp cao tranh đoạt chiến.

Schiller ở ác ma lãnh chúa dưới tay lăn lộn như cá gặp nước, có thể ở đồng thời rơi xuống địa ngục Batman xem ra, nhưng là không phải chuyện như thế.

Bởi hắn cùng Schiller đồng thời rơi xuống địa ngục, hắn rơi xuống đất địa phương khoảng cách tháp cao không xa, nhưng may mắn là, hắn không có rơi vào chiến trường trung ương, mà là rơi vào càng hoang vu trên sườn núi.

Nhưng hắn vừa vặn mắt thấy, vô số Schiller từ tháp cao ở trong tuôn ra, sau đó lại bị ác ma quân đội nắm lấy, mang hướng về mỗi cái phương hướng khác nhau cảnh tượng.

Theo Batman, đây chính là Schiller ở thực hiện hắn cùng đám ác ma khế ước, dùng linh hồn của chính mình mảnh vỡ, thế Constantin trả nợ.

Nói cách khác, những kia bị mang đi mảnh vụn linh hồn, rất có thể sẽ bị thôn phệ hầu như không còn, mà ở phần lớn lực lượng linh hồn tiêu tan sau khi, tháp cao liền sẽ lõm vào, Schiller linh hồn liền sẽ bị triệt để chia đồ ăn.

Đứng ở sườn núi chỗ cao Batman, chậm rãi nắm chặt nắm đấm, nhìn tàn bạo lại khát máu đại quân ác ma, ở trong lòng hắn mãnh liệt, chỉ có vô cùng vô tận chiến ý.

Có thể nhớ cùng chính mình một thân một mình tình huống, Batman lại chậm rãi bình tĩnh lại, hắn biết, hắn nhất định phải lập ra một cái kế hoạch, mới có thể từ những này hung ác ác ma lãnh chúa ở trong, đem hết thảy Schiller mảnh vụn linh hồn cứu ra, này nhất định sẽ là một cái gian nguy lại dài lâu nhiệm vụ.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện, nhiệm vụ này so với hắn tưởng tượng, muốn càng khó khăn.

Bởi vì, hắn ở đi xuống sườn núi thời điểm, ở dưới sườn núi diện đống đá vụn ở trong, nhìn thấy nằm trên đất ngạo mạn Schiller, cũng chính là, hắn quen thuộc nhất vị kia Schiller giáo sư.

Mà lúc này, hắn sắc mặt tái nhợt, cực kỳ suy yếu..