Chương 970: Tháp cao tranh đoạt chiến (bốn)

Chương 970: Tháp cao tranh đoạt chiến (bốn)

Batman trước mắt, rất nhiều hình ảnh không ngừng xẹt qua, rất nhiều người tử vong hình ảnh chồng lên nhau, nhường hắn cảm giác được có chút tinh thần hoảng hốt.

Batman cũng không phải một cái có thể thản nhiên tiếp bị tử vong người, đặc biệt là người khác tử vong, đã từng tận mắt nhìn chính mình chí thân người tạ thế hình ảnh, cho hắn tinh thần tạo thành rất lớn thương tích.

Như vậy thương tích, sẽ theo thời gian từ từ khép lại, nhưng không cách nào hoàn toàn biến mất, bởi vậy đang nhìn đến Schiller tử vong hình ảnh thời điểm, đầu óc của hắn hầu như hoàn mỹ suy nghĩ bất kỳ những vấn đề khác, thương tích tính rối loạn stress sau sang chấn lại trải nghiệm bệnh trạng, không ngừng đốc xúc đầu óc của hắn, chiếu lại những kia đáng sợ hình ảnh.

Cũng may, lúc đó, Zatanna đưa ra khác một khả năng, nàng đưa ra, có thể đi tới Địa ngục, tìm kiếm Schiller linh hồn, này phân tán lực chú ý của Batman, nhường hắn thương tích tính rối loạn stress sau sang chấn bệnh trạng không có lập tức bộc phát ra.

Sau khi, bọn họ tiến vào vào địa ngục biên giới, đang nhìn đến Schiller linh hồn thời điểm, Batman cho rằng tất cả những thứ này đều xoay chuyển tình thế, nhưng là tiếp theo, Schiller liền nhảy xuống.

Batman cũng không biết là cái gì thúc đẩy hắn đồng thời nhảy xuống, có lẽ chính là bồi về ở trong đầu hắn những kia hình ảnh đáng sợ, nhường hắn cảm giác mình phải làm chút gì.

Bởi vì một khi yên tĩnh lại, trở nên không có việc để làm, liền sẽ dường như lúc trước cha mẹ hắn tạ thế sau khi như thế, cô độc cùng hoảng sợ sẽ vây quanh hắn, không ngừng ăn mòn nội tâm của hắn.

Chân chính đến tới Địa ngục sau khi, Batman nhìn thấy, toà kia tháp cao rơi rụng ở Địa ngục trên mặt đất, mà nhìn thấy vô số Schiller linh hồn từ trong tháp cao bôn tập đi ra ngoài, hắn phản ứng đầu tiên chính là, hắn nhưng có cứu vãn loại này bi kịch chỗ trống, hắn cũng phải đi thử cứu vãn loại này bi kịch.

Bởi vì cha mẹ hắn thảm kịch phát sinh thời điểm, hắn căm hận nhất chính là, chính mình không có năng lực thay đổi tất cả những thứ này, mà lần này, hắn giáo sư cùng lão sư đầu tiên là chết đi, sau đó lại rơi xuống địa ngục, hắn tận mắt nhìn tất cả những thứ này, cũng không lại giống như khi còn bé như vậy, cái gì cũng làm không được.

Vì lẽ đó, hắn bức thiết muốn đi làm chút gì, cũng vì này mà cảm thấy thần kinh phấn khởi, này kỳ thực cũng là thương tích tính rối loạn stress sau sang chấn một loại biểu hiện, chỉ là chính hắn vẫn chưa phát hiện điểm này.

Ngay ở hắn nhìn trước mặt Schiller ngây người thời điểm, Schiller từ trên mặt đất bò lên, dùng sức vung một hồi đầu, sau đó thấp giọng mắng:

"Đáng chết, lại như thế cao, tính sai. . ."

Sau đó, hắn ngã một loạt một ngụm khí lạnh, đưa tay phải ra, sờ soạng một hồi phía sau lưng chính mình, sau đó sâu sắc nhăn lại lông mày.

Thu dọn một hồi có chút nhăn nheo âu phục, đem cà vạt một lần nữa buộc chặt, Schiller mới nhìn thấy đứng ở trước mặt hắn Batman.

"Ngươi còn tốt sao?" Batman hỏi.

"Ta? Ta tốt không được." Schiller hồi đáp, hắn chính một hồi chính mình cà vạt, ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Ta thành công trả thù Constantin, nhường hắn mất đi sử dụng năng lực ma pháp, còn đem tháp cao bên trong đám kia mưu mô vứt ở trong Địa ngục, ai nhường bọn họ lúc trước không nhường ta lên thuyền, đánh trận không mang theo ta?"

Schiller tựa hồ là cảm thấy đứng có chút mệt, hắn đi tới sườn núi biên giới một cái tảng đá lớn bên cạnh ngồi xuống, sau đó nói liên miên lải nhải nói ra chính mình hoàn chỉnh kế hoạch.

Schiller muốn trả thù đối tượng có rất nhiều, kẻ cầm đầu đương nhiên là làm ra khắp thành bông cải xanh Constantin, cũng là như trước hắn nói, hắn có một cái lưỡi dao sắc, dùng tới đối phó người tốt, vậy thì là hổ thẹn.

Không nghi ngờ chút nào, Constantin là cái phế vật, nhưng tương tự hắn cũng là cái người tốt, tuy rằng hắn thường thường hố bằng hữu, hố đội hữu, nhưng hắn làm tuyệt đại đa số sự tình, kỳ thực đều là vì cứu vớt thế giới, mà vì thế ghi nợ nợ, cũng là chính hắn một người gánh chịu.

Bạn của hắn vì hắn trả giá rất nhiều, nhưng chính hắn trả giá càng nhiều, mà đang cùng hắn hằng ngày ở chung bên trong, Schiller có thể nhìn ra, Constantin chính là dựa vào điểm này, mới có thể miễn ở lương tâm chỉ trích.

Bạn của hắn mất đi sinh mệnh, nhưng hắn cũng bởi vì cần trả giá, mà chịu đựng rất lớn thân thể thống khổ, sự đau khổ này có thể giảm bớt nội tâm hắn hổ thẹn, vì lẽ đó, Schiller liền dứt khoát giúp hắn đem sự đau khổ này tiêu trừ hết.

Nguyên bản, Constantin có thể thông qua trên thân thể thống khổ, dời đi sự chú ý của mình, nhưng là nợ nần toàn bộ làm sáng tỏ, vết thương toàn bộ bị chữa trị sau khi, hắn liền không có trốn tránh hiện thực thủ đoạn, cũng nhất định phải trực diện chính mình nội tâm hổ thẹn.

Đương nhiên, trừ những này nợ cũ ở ngoài, Schiller còn lại vì hắn thêm lên hai bút nợ mới.

Hắn cố ý nhường cục điều tra liên bang đặc công, ngay trước mặt Batman chọc vào chính mình một đao, lại để cho Batman chứng kiến đến thi thể của chính mình, mục đích chính là nhường Batman cảm giác hổ thẹn.

Một khi Batman cảm giác được hổ thẹn, như vậy, Schiller ngay trước mặt Batman rơi xuống địa ngục, hắn nhảy, Batman nhất định sẽ nhảy.

Mà hắn cùng Batman đồng thời nhảy xuống Địa ngục, đối với Constantin tới nói chính là song trọng bạo kích, tương đương với một đao đâm vào động mạch lớn lên, Schiller nghĩ, Constantin hiện tại e sợ chính đang hiện thực ở trong phát rồ đây.

Đồng thời, hắn mang theo linh hồn rơi xuống địa ngục, cũng có thể trả thù không nhường hắn lên thuyền siêu ngã, cùng cười trên sự đau khổ của người khác Marvel Schiller, ta nghỉ không được giả, ai cũng đừng nghĩ nghỉ ngơi.

Nghĩ tới đây, Schiller tâm tình biến khá hơn nhiều, bất lương phản ứng đều giảm bớt một ít, ngay ở hắn quay đầu quan sát cảnh vật chung quanh thời điểm, Batman nhưng mở miệng nói: "Nếu ngươi không sao rồi, vậy chúng ta liền đi đi."

Schiller hỏi thăm một chút, hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Đi? Ngươi định đi nơi đâu?"

"Đi cứu ngươi." Batman xoay người đi về phía trước, Schiller có chút không rõ nói: " cứu ta? Ta không phải liền ở đây sao? Ta đều nói, ta không có chuyện gì, trong Địa ngục không có bông cải xanh, có lẽ, ta bệnh dị ứng chẳng mấy chốc sẽ giảm bớt. . ."

"Ta là nói cái khác ngươi, còn có toà kia tháp cao." Batman cũng không quay đầu lại đi về phía trước, Schiller chỉ có thể đuổi kịp hắn, hắn nhíu mày lại, nheo mắt lại, có chút không thể tin tưởng nói: "Ngươi là nói, ngươi muốn đi cứu ta những người khác cách đặc chất, cùng với toà kia tháp cao ?"

"Batman, ngươi có hay không suy nghĩ qua một vấn đề? Ta, hạ xuống Địa ngục, xui xẻo dù thế nào cũng sẽ không phải ta đi?"

"Có hay không một khả năng, những người kia cách cùng toà này tháp cao, cũng không cần ngươi đi cứu, ngươi nhìn bọn họ hứng thú bừng bừng ra bên ngoài chạy dáng vẻ, như là cần người đi cứu sao?"

"Hơn nữa nơi này nhưng là Địa ngục, khắp nơi đều có mạnh mẽ ác ma, ngươi học tập những kia kỹ xảo vật lộn, ở đây có thể không phải sử dụng đến."

Batman đi thẳng về phía trước, Schiller tăng nhanh bước chân đi tới bên cạnh hắn, quay đầu nhìn về phía sắc mặt của hắn, hắn phát hiện, mặt nạ bên dưới, Batman vẻ mặt có vẻ hơi cứng ngắc, đầu ngón tay có chút run rẩy.

Schiller nhíu mày, hắn suy đoán, Batman khả năng là thương tích tính rối loạn stress sau sang chấn phạm vào, dù sao, lý trí khả năng sẽ nói cho hắn biết, Schiller sẽ không như vậy dễ dàng tử vong, thế nhưng tận mắt nhìn tử vong hình ảnh lực xung kích, vẫn là rất lớn, hắn bệnh vốn là không hoàn toàn tốt, lại gặp bị kích thích, quả thật có khả năng lại lần nữa phát tác.

Schiller đi tới trước mặt của Batman, ngăn cản hắn nói: "Bình tĩnh đi, Batman, ngươi nên đã phát hiện, ngươi hiện tại trạng thái tinh thần không tốt lắm, ngươi cần muốn tiến hành một ít tâm lý trị liệu, ta cảm thấy, chúng ta có thể trước tiên tìm một cái chỗ an toàn. . ."

Schiller mới vừa nói tới chỗ này, Batman liền tránh khỏi hắn, trực tiếp đi về phía trước, Schiller sâu sắc nhăn lại lông mày, hiển nhiên là đối với hắn loại này vô lễ biểu hiện có chút tức giận, nhưng hắn vẫn là hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Được rồi, xem ở ngươi nhảy xuống là vì cứu ta mức. . ."

"Nghe, Batman, đây chỉ là ta một cái kế hoạch, kế hoạch, ngươi hiểu sao? Bất luận là bị cục điều tra liên bang đặc công mang đi, bị hắn chọc vào một đao, vẫn là chết ở buồng điện thoại ở trong, linh hồn xuống Địa ngục, đều chỉ là ta vì trả thù những kia làm việc không có chừng mực lại cẩn thận mắt gia hỏa, mà lập ra kế hoạch. . ."

Batman dừng lại, sau đó xoay người nói với Schiller: "Ngươi sẽ lập ra kế sách như thế, chính là cảm thấy ta cái gì đều làm không được, đúng sao? Hết thảy dám đi thương tổn những người khác tội đồ, đều là cho là như vậy. . ."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không, chỉ là bởi vì, làm ta muốn báo thù một người thời điểm, bất luận người nào cũng có thể bị lợi dụng đối tượng, bao quát chính ta, cũng bao quát ngươi."

"Kỳ thực, lúc đó ngươi đã phát hiện, ta khả năng là muốn làm chút gì, không phải sao? Lý trí của ngươi ở nói cho ngươi, tất cả những thứ này khả năng đều là kế hoạch của ta, ta nhảy xuống Địa ngục, nguy hiểm có thể sẽ là Địa ngục."

"Lại như hiện tại như thế, lý trí của ngươi phán đoán, toà kia tháp cao cùng ta những người khác cách đặc chất, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, nhân cách của ta đặc chất nhằm phía ác ma, xui xẻo cũng nhất định sẽ là ác ma."

"Thế nhưng, trong lòng ngươi vẫn có một thanh âm ở giục ngươi, nhường ngươi nhất định phải đi cứu ta, cho dù ta  cũng không cần. . . Batman, ngươi còn không phát hiện sao? Ngươi xưa nay liền không có đi ra khỏi qua cái kia hẻm nhỏ."

Schiller chậm rãi đi tới Batman trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi có bệnh, nhưng ngươi từ chối trị liệu, lại như rất nhiều ngu muội vô tri lạc hậu người như thế, đem tinh thần thương tích coi như là không thể nói nói, không thể đề cập vết sẹo, không muốn đi trực diện hắn, cũng không muốn tiếp thu khoa học trị liệu. . ."

"Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, một ngày nào đó, vết sẹo sẽ bị lấy một loại càng máu tanh tư thế vạch trần, đến lúc đó, trừ phi ngươi cả đời không yếu thế, bằng không làm hết thảy mọi người biết này là của ngươi nhược điểm sau khi, ngươi sẽ vì thế trả giá gấp mười gấp trăm lần đánh đổi. . ."

"Nên tiếp thu trị liệu là ngươi." Batman nhìn Schiller nói: "Ngươi thà rằng sát hại chính mình, cũng muốn đùa bỡn lòng người, lấy xem người khác bị kế hoạch của ngươi đùa xoay quanh làm vui. . ."

"Không sai, nhưng ngươi biết rõ ta là người điên, thì tại sao muốn nhảy?"

Batman xoay người lại, tiếp tục hướng về chính mình mục tiêu phương hướng đi đến, phía sau hắn Schiller lắc lắc đầu, thấp giọng nói: "Trị liệu con đường, trọng trách thì nặng mà đường thì xa a. . ."

Đang lúc này, mặt đất truyền đến "Ầm ầm" tiếng vang, Schiller bị chấn động một hồi, có chút đứng không vững, hắn quay đầu nhìn lại, mới vừa vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một tấm cái miệng lớn như chậu máu.

Một con to lớn ác ma sa trùng từ dưới nền đất chui ra, Batman xoay người lại, đầu gối uốn lượn, ổn định trọng tâm, bụi mù mới vừa tản đi, hắn liền nhìn thấy, con kia sa trùng mở ra hình tròn, nắm giữ xoắn ốc răng miệng rộng, sau đó một cái đem Schiller nuốt xuống.

Batman trong nháy mắt trợn to hai mắt, sau đó lấy một loại tốc độ cực nhanh vọt tới, mượn bên cạnh sườn núi độ cao, nhảy đến sa trùng trên lưng, nắm lấy sa trùng đầu sừng nhọn, sau đó một quyền đánh vào sa trùng trên mắt.

Sa trùng bị đau, ở giữa không trung bày ra chuyển động thân thể, nhưng lại vẫn chưa há mồm, mà là một đầu đâm vào trong cát.

Nương theo trên đất cát như ẩn như hiện dấu vết, to lớn sa trùng biến mất ở đất cát bên trong, hướng về không biết phương xa, chạy thục mạng..