Chương 971: Tháp cao tranh đoạt chiến (năm)

Chương 971: Tháp cao tranh đoạt chiến (năm)

Batman khi tỉnh lại, trước mắt xuất hiện tối tăm vầng sáng, hắn dùng tay xoa bóp một cái con mắt, sau đó nhìn hướng tay của mình chưởng, cái kia mặt trên còn có trầy da lưu lại vết thương, cùng rất nhiều cát sỏi.

Hắn nhớ tới, lúc đó hắn nhìn thấy, Schiller bị to lớn sa trùng một ngụm nuốt vào, liền nhảy đến sa trùng trên lưng, nắm lấy sa trùng đỉnh đầu sừng nhọn, cho sa trùng con mắt một quyền, sa trùng bị đau, trực tiếp xuyên về dưới đất.

Sa trùng ở dưới đất thông hành hành lang, là đã sớm khai thác đi ra, thân thể to lớn ở trong hành lang ngang qua thời điểm, cùng biên giới có một ít khe hở, bởi vậy, Batman cũng không có bị quăng hạ xuống.

Thế nhưng nhanh chóng ngang qua ở cực kỳ chật hẹp khe hở ở trong, nhường trên người của Batman nhiều vết thương, mà cuối cùng, sa trùng lại lần nữa nhảy ra mặt đất thời điểm thời điểm, cứng rắn tầng đất nện ở Batman trên đầu, nhường hắn ngất đi.

Nhớ lại những Batman này, nỗ lực mở mắt ra, hắn nhìn thấy, trước mặt trên vách tường, treo hai cái bị thiêu đốt bó đuốc, tàn tạ tường kẻ gạch khe hở nơi tất cả đều là rêu xanh, lạnh lẽo trên mặt đất còn có một chút vệt nước.

Hắn mới vừa ngồi dậy đến, liền nghe tạ thế hậu truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc: "Ngươi tỉnh rồi, cảm giác thế nào?"

Batman quay đầu lại nhìn thấy, Schiller đứng ở sau lưng hắn, Batman nheo mắt lại hỏi: "Ngươi không có chuyện gì?"

"Đương nhiên không có chuyện gì, con kia sa trùng cắn ta thời điểm, ta liền phát hiện, nó không có kéo thẳng bắp thịt, cắn cũng không dùng sức, răng trong lúc đó nhưng có khe hở, tựa hồ là cũng không tính đem ta ăn đi, vì lẽ đó ta mới không có tránh né." Schiller lắc lắc đầu, nhìn Batman nói:

"Ta đã sớm nói, ngươi tốt nhất vẫn là nhanh lên một chút khôi phục lý trí, không muốn lại dừng lại ở những kia thương tích ký ức bên trong, ta không phải một cái nhỏ yếu lại vô tội người bị hại, không cần ngươi đến cứu vớt. . ."

"Vì lẽ đó, chúng ta hiện tại ở đâu?" Batman dùng một loại thanh âm khàn khàn hỏi, Schiller lắc lắc đầu nói: "Không biết."

Sau đó, hắn lại ngẩng đầu, đánh giá một hồi gian phòng này, đây là một gian phi thường điển hình nhà tù, ba mặt vách tường đều là đen kịt gạch đá tường, mà hướng hướng về phía trước bức tường kia là hàng rào sắt, hàng rào mặt trên có một tấm cửa nhỏ, treo một thanh khổng lồ khóa.

Bên trong nghiêng về trên vách tường, có hai cái bó đuốc dùng để chiếu sáng, dựa vào yếu ớt quang năng đủ thấy rõ, trên đất ném hai cái chiếu, chiếu phía dưới, tựa hồ còn có một chút vết máu.

Schiller liếc mắt nhìn Batman sắc mặt, lắc lắc đầu nói: "Được rồi, xem ở ngươi trạng thái tinh thần không tốt mức, lần này ta đến đi."

Nói xong, hắn nửa quỳ hạ xuống, sờ soạng một hồi chiếu biên giới, sau đó nói: "Đây là trong Địa ngục dây leo thực vật, trải qua một số xử lý sau khi, biên thành chiếu, theo chúng ta trước vị trí cái đồi kia lên thực vật nhóm hệ đến xem, nơi này e sợ cách chúng ta điểm dừng chân có khoảng cách rất xa."

"Chỉnh trương chiếu khoảng chừng hai mét, nhưng nơi này là Địa ngục, vì lẽ đó, nơi này đã từng giam giữ ác ma, nên cũng là cùng nhân loại thân hình gần như tiểu hình thể loại, cùng chúng ta ở trên chiến trường nhìn thấy những kia ác ma các binh sĩ, hoàn toàn khác nhau."

Schiller lại đem chiếu xốc lên, nhìn phía dưới vết máu nói: "Từ huyết dịch chảy xuôi phương hướng đến xem, nếu như nằm ở đây là một cái loại sinh vật hình người, như vậy hẳn là hắn phía sau lưng vết thương nứt toác ra huyết, dẫn đến huyết dịch thẩm thấu dưới thân cái đệm, chảy tới trên mặt đất."

Schiller phun ra một hơi, ho khan hai tiếng, Batman rốt cục hơi hơi hoàn hồn một điểm, hắn liếc mắt một cái bị Schiller ném ở một bên chiếu, sau đó nói: "Khe hở trong lúc đó có một ít không rõ sinh vật bộ phận thân thể, xem ra như là vết thương để lại."

Nói xong, hắn cũng ngồi xổm xuống, nhìn chiếu khe hở, dùng ngón tay vê một hồi phía trên kia vết máu, nói: "Xem ra như là roi thương lưu lại vết thương, nằm ở trên chiếu sau khi, bởi vì vươn mình, vết thương nứt ra, chảy ra máu tươi, thấm đến trên mặt đất."

"Vì lẽ đó, chúng ta có thể xác định, nơi này là một gian nhà tù, hơn nữa đã từng giam giữ qua một cái được qua cực hình tiểu hình thể loại ác ma." Schiller đón lấy hắn nói.

"Nghe, Batman, ngươi nên phát hiện, cục diện bây giờ không thể lạc quan, ở ngươi lòng từ bi cứu vớt những kia mưu mô những người khác cách đặc chất trước, ngươi đúng hay không nên trước tiên nghĩ một biện pháp, đem hai chúng ta chửng cứu ra ngoài?"

Batman cũng không ngẩng đầu lên nói: " mảnh này vết máu ở đây chồng chất lên, xem ra, hắn đã mất đi năng lực hoạt động, mà nơi này, trên mặt đất này đạo dấu vết, hẳn là này con ác ma bị người kéo đi ra ngoài. . ."

"Này liền nói rõ, này không phải một cái không người quản giáo ngục giam, nhất định có ngục tốt quản lý nơi này, mà con kia sa trùng khả năng là bọn họ bắt người thủ đoạn, mà bị nắm đến nô lệ, sẽ bị giam ở đây."

"Từ này con cỡ nhỏ ác ma bị kéo hành dấu vết đến xem, kéo hành hắn ác ma hình thể cũng cũng không lớn, chí ít, trên hình thể không thể so với này con cỡ nhỏ ác ma lớn quá nhiều, bằng không, hắn hoàn toàn có thể đem này con ác ma nhấc lên đến, trên mặt đất thì sẽ không lưu lại dấu vết. . ."

"Quản lý nơi này ngục tốt, có thể sẽ có chìa khoá, chỉ cần chúng ta có thể trước đem hắn chế phục, liền có thể. . ."

Nói tới chỗ này thời điểm, Batman ngẩng đầu liếc mắt nhìn Schiller, hắn nhìn thấy, Schiller lại tìm một mặt tường, dựa vào vách tường ngồi xuống, tùy ý trên vách tường rêu xanh, cọ ở hắn âu phục trên áo khoác.

Batman phát hiện, hô hấp của Schiller tần suất có chút không đúng, liền, hắn nhìn Schiller hỏi: "Ngươi làm sao?"

"Dị ứng phản ứng, không cần phải để ý đến ta, ngươi nói tiếp." Schiller một bên hít sâu, vừa nói, Batman nhưng nheo mắt lại, hắn nói: "Bất luận là trong lòng kích thích, vẫn là trên sinh lý dị ứng, ở thoát ly dị ứng nguyên sau khi, đều không nên lại có mãnh liệt như vậy phản ứng."

Batman xác thực đang hoài nghi, Schiller bệnh dị ứng dáng đến cùng là xảy ra chuyện gì, nếu như nói trước, vẫn bị vây ở tràn đầy bông cải xanh trong thành thị, có thể sẽ nhường hắn phi thường suy yếu, nhưng nơi này đã là Địa ngục, thoát ly dị ứng nguyên thời gian dài như vậy, còn có phản ứng mãnh liệt như thế, điều này làm cho Batman cảm thấy có chút nghi hoặc.

Schiller vẫn cúi đầu, bởi vậy, Batman hoàn toàn không thấy rõ vẻ mặt của hắn, ngay ở hắn muốn tiếp tục truy hỏi thời điểm, hắn nghe được liên tiếp bước chân âm thanh từ cửa truyền đến, hắn lập tức hạ thấp giọng nói với Schiller: "Ngươi đợi ở chỗ này không nên cử động, hấp dẫn sự chú ý của hắn."

Nói xong, hắn mượn bên cạnh vách tường chỗ ngoặt, nhảy đến bên cửa phòng duyên đột xuất cửa theo lên, vừa vặn ở vào vào cửa thị giác góc chết bên trong.

Một lát sau, một cái cả người da dẻ màu xanh thẫm, mọc ra hai cái thật dài răng nanh ác ma, mở ra nhà tù cửa, liền như Batman cùng Schiller phỏng chừng như vậy, này con ác ma thân cao hai mét ra mặt, nắm giữ hai cái bàn chân lớn, cánh tay phi thường dài, xem toàn thể lên như là một con tinh tinh.

Hắn thử răng nanh, đẩy ra nhà tù cửa, tựa hồ là có chút kỳ quái khác một tù nhân đi nơi nào, nhưng hắn vừa đi vào nhà tù, trong nháy mắt, một cái bóng đen rơi vào sau lưng của hắn.

Batman đưa tay ra cánh tay, gắt gao ghìm lại ác ma cái cổ, sau đó dùng sắc bén tay áo giáp biên giới, chặt đứt cổ họng của hắn.

Tung toé ra máu tươi nhường Batman nhăn lại lông mày, ngồi ở tại chỗ Schiller tựa hồ là khá hơn một chút, hắn ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Ngươi đúng hay không đang nghĩ, tại sao Địa ngục ác ma, cũng có thể bị cắt yết hầu mà chết?"

"Khụ khụ, thế gian vạn vật đều là Thượng Đế sáng tạo ra đến, Thượng Đế tạo vật mạch suy nghĩ trước sau là nhất trí, thẩm mỹ cũng không có biến hoá quá lớn, bởi vậy, bất luận là Thiên đường, Địa ngục vẫn là nhân gian, sinh vật dài, tương tính chất, năng lực, đều không kém nhiều lắm."

"Địa ngục, Thiên đường cùng nhân gian vận hành quy luật, cũng cơ bản đều là giống nhau, không giống chủng tộc, không giống hình thái, trước sau như một nội đấu cùng cạnh tranh, trình độ nào đó tới nói, Địa ngục còn so với nhân gian muốn khá một chút."

Batman liếc mắt nhìn ngục tốt thi thể, sau đó từ hắn trên eo mò ra chìa khoá, hắn đi tới nhà tù cạnh cửa, hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn, sau đó nói: " ta không nghe có tuần tra bước chân âm thanh, chúng ta nên có thể rời đi nơi này."

"Ngươi có thể đi ra ngoài trước, nhưng ta nhất định phải ở này chờ một hồi." Schiller như cũ cúi đầu nói.

"Ngươi đến cùng làm sao?" Batman nhìn chằm chằm Schiller hỏi: "Này xem ra có thể không giống như là dị ứng sẽ phản ứng mang đến tác dụng phụ."

Bả vai của Schiller có chút run rẩy, nhưng xem ra cũng không giống như là bởi vì suy yếu, hắn chỉ là dùng sức ho khan, sau đó nói: "Bất kể nhiều như vậy, nếu như ngươi cần ta trợ giúp, cái kia cứ việc nói thẳng, ta nghĩ ta có thể. . ."

Hắn mới nói được này, Batman xoay người rời đi, chỉ còn lại một câu nói vang vọng ở không đãng nhà tù ở trong: "Ta trước tiên đi bên ngoài nhìn tình huống."

". . . Hắn luôn như vậy, đúng không?" Schiller một bên thở dốc một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Không, ngươi không có thể phủ nhận ta giáo dục thành quả, chúng ta đều biết, hắn nguyên bản sẽ biến thành ra sao. . ."

Bả vai của Schiller lại bắt đầu bắt đầu run rẩy, nhưng cái kia xác thực không phải là bởi vì suy yếu cùng lạnh giá, hắn vẫn cúi đầu, bóng mờ bao trùm vẻ mặt của hắn, có thể nếu như gần kề nhìn kỹ, có thể nhìn thấy, bên dưới bóng mờ, cái kia cao cao nhếch lên khóe miệng.

Mà rời đi nhà tù Batman, theo chật hẹp ngục giam đường nối, một đường đi tới mặt đất, đứng ở cửa trong bóng tối nhìn ra ngoài, Batman phát hiện, nơi này tựa hồ là một chỗ mỏ tràng, đủ loại ác ma xuyên qua ở vùng mỏ trong lúc đó.

Trong đó có mặc đồng phục giám công, cũng có mang xiềng xích, vết thương đầy người nô lệ, Batman vị trí dưới đất ngục giam, ở vào một toà vùng mỏ mặt sau, bởi vậy. Hắn không thấy rõ toàn bộ mỏ tràng toàn cảnh.

Batman đứng ở cửa  xem quan sát một hồi thủ vệ tuần tra con đường, nơi này thủ vệ hiển nhiên cũng không chuyên nghiệp, tuần tra chỉ là làm dáng một chút, năm người một tổ thủ vệ tiểu đội, đi thưa thớt, bọn thủ vệ đều mất tập trung.

Liền, Batman rất dễ dàng vòng qua thủ vệ, đi tới vùng mỏ một bên khác, cũng theo làm lấy quặng máy móc nguyên giá gỗ, bò đến giữa sườn núi nơi.

Tiếp đó, theo giếng mỏ thang máy đi tới đỉnh núi, ở đây, toàn bộ mỏ tràng kết cấu nhìn một cái không sót gì, cả tòa mỏ tràng tổng cộng có ba toà lớn vùng mỏ, năm toà tiểu vùng mỏ, giếng mỏ máy móc trải rộng đường chân trời.

Ở đây lấy quặng ác ma, cũng không phải cùng một chủng tộc, có chút là da xanh, có chút là vỏ đỏ, có chút là hai cái chân hai cái tay, có chút dài đến như là cỡ lớn bọ chét.

Nổi bật nhất là, ở Batman phải sau phía sườn, có một cái dùng mấy trăm cây gỗ tròn dựng thành mỏ tràng cửa lớn, phía trên kia viết liên tiếp Địa ngục dùng văn tự, Batman cũng không quen biết, nhưng những kia liền lên chữ cái có chút giống tiếng Latin, dịch âm lại đây chính là "Canh tư ngừng mỏ tràng" .

Batman ở trong lòng đem mỏ tràng bản đồ yên lặng nhớ rồi, đồng thời, ở trong lòng lập ra ra một cái là ổn thỏa nhất chạy trốn con đường, này không hề khó khăn, bởi vì đại đa số ác ma thủ vệ đều ở bỏ rơi nhiệm vụ, tuần tra cường độ, thậm chí không đuổi kịp Gotham Bắc khu hắc bang gia tộc trang viên.

Nhìn thấy nằm rạp ở mỏ tràng đất cát ở trong những kia to lớn sa trùng, Batman biết, này rất có thể là mỏ tràng bắt lấy nô lệ thủ đoạn, mỏ tràng chủ nhân điều động những này sa trùng, ngang qua ở mặt đất ngục đất cát bên trong, đem lạc đàn ác ma ngậm trong miệng, mang về mỏ tràng, biến thành lấy quặng nô lệ.

Mà những này to lớn sa trùng, sức mạnh cường, tốc độ nhanh, nếu như không có thể tiêu diệt bọn hắn, dù cho có thể chạy đi, cũng rất dễ dàng lại bị nắm về.

Ngay ở Batman suy nghĩ biện pháp giải quyết thời điểm, đột nhiên, hắn nhìn thấy một cái phi thường bóng người quen thuộc, xuất hiện ở thợ mỏ nô lệ đội ngũ ở trong, Batman kinh kêu thành tiếng:

Alfred.