Chương 972: Tháp cao tranh đoạt chiến (sáu)

Chương 972: Tháp cao tranh đoạt chiến (sáu)

nữ phối nàng thiên sinh tốt số Vũ Trụ cấp sủng ái đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú ta có một toà thiên địa hiệu cầm đồ đặc chủng binh chi chiến lang quật khởi Kiếm tiên ba ngàn vạn ta thật không phải Ma thần đô thị quốc thuật nữ thần từ ngóng trông bắt đầu chế bá thế giới giải trí chư thiên thời đại mới

Địa ngục ở trong cũng không phải chỉ có ác ma, ác ma bên trong cũng không phải chỉ có hình dáng cao lớn thô kệch, không giống hình người quái vật.

Lại như Schiller nói tới như thế, Thượng Đế tạo vật thẩm mỹ là cơ bản nhất trí, trừ một số hậu thiên (ngày kia) biến hóa ra, khá là tự nhiên buông thả chủng tộc ở ngoài, càng là cổ xưa ác ma, càng đến gần nhân loại hình thái, hoặc là nói, là tới gần Thượng Đế bản thân hình thái.

Địa ngục ở trong có không ít loại người hình chủng tộc, ác ma lãnh chúa đối phương liệt vị trí, chính là nổi danh nhất cổ Ác Ma nhất tộc, loại này ác ma đồng dạng là hai cái chân, hai cái tay, đứng thẳng cất bước, trừ da dẻ màu sắc cùng nhân loại không giống, khuôn mặt cũng khá là dữ tợn ở ngoài, cùng nhân loại hầu như không có gì khác biệt.

Còn có thường thường đột kích gây rối nhân gian u ảnh ma, xem ra như là nhân loại bóng dáng, trừ trên lưng một đôi cánh cùng với toàn thân đen kịt ở ngoài, cũng là hình người, ngoài ra còn có không ít đi lại ở Nhân giới, lừa dối nhân loại biến hình loại ác ma, bọn họ có lúc cũng sẽ duy trì nhân loại hình thái.

Mặt khác, Địa ngục ở trong còn có mấy người loại hắc ma pháp sư, hang động cư dân, tinh linh cùng thượng cổ phản tộc tồn tại, cũng có một chút người may mắn loại linh hồn, bởi vì giao dịch có sai lầm, không thể thành công thanh toán đánh đổi, mà lưu lạc ở địa ngục Man Hoang đại địa bên trên.

Bởi vậy, sinh vật hình người cùng nhân loại linh hồn xuất hiện ở đây, cũng không hiếm thấy, cũng không phải hết thảy ác ma, đều có năng lực đối với linh hồn đến lên một cái.

Nói trắng ra, nhân loại linh hồn cùng ác ma thân thể trong lúc đó, cũng không có sáng tỏ đường ranh giới, có thể trực tiếp thôn phệ nhân loại linh hồn, liền mang ý nghĩa có thể trực tiếp thôn phệ ác ma, có bản lãnh này, trừ mạnh mẽ ác ma lãnh chúa, chính là kinh nghiệm lâu năm sa trường ác ma tướng quân.

Nếu như tùy tiện một cái địa ngục tiểu lâu la, đều có thể đem đồng loại xé xác sống lột, cái kia Địa ngục cũng không thể ổn định vận hành nhiều năm như vậy.

Hơn nữa, Địa ngục ở trong, cũng có tương tự với pháp luật tồn tại, đơn giản tới nói, nơi này chính là một cái liên bang chế quốc gia, Satan là trên danh nghĩa quốc gia chi chủ, nhưng kỳ thực vẫn là các (mỗi cái) bang tự trị.

Chỉ là Batman đứng ở trên đỉnh núi nhìn thấy nô lệ đội năm ở trong, ít nhất có một phần ba đều là nhân loại hoặc loại sinh vật hình người, Alfred bóng người hỗn ở trong đó cũng không đáng chú ý, có thể Batman vẫn là liếc mắt liền thấy hắn lão quản gia.

Batman thoáng vừa nghĩ, liền rõ ràng đây rốt cuộc là chuyện ra sao, hắn nhảy xuống Địa ngục, Constantin chịu đến tinh thần kích thích, nhưng còn có một người tinh thần là bình thường, vậy thì là Zatanna.

Tuy rằng Zatanna cùng Gotham toà này Tội Ác Chi Thành hoàn toàn không hợp, nàng phương pháp xử sự ở tòa này điên cuồng dùng Hỗn Độn trong thành thị có chút quá mức trắng ra, bởi vậy hơi chút ngu xuẩn, có thể nàng giống như Constantin, là cái người tốt, lấy cứu vớt thế giới làm nhiệm vụ của mình, tự nhiên cũng không thể nhìn bằng hữu rơi xuống địa ngục.

Batman suy đoán, rất có thể là Zatanna muốn cứu hắn cùng Schiller, mà Alfred biết rồi chuyện này, liền liền cùng nàng đồng thời đi tới Địa ngục.

Đứng ở trên đỉnh núi Batman thở dài, cũng không biết chính mình nên cảm động hay là nên đau đầu, hắn biết, chính mình quản gia có một đoạn không muốn người biết qua đi, nói trắng ra chính là KGB đặc công.

Nhưng là KGB đặc công ở trong Địa ngục cũng không dễ xài a, nơi này đối thủ, không phải là cục tình báo trung ương CIA đặc công, những kia cao lớn thô kệch ác ma, không phải là một hai đem súng có thể đối phó.

Batman thở dài, hiện tại, hắn nhiệm vụ lại thêm một cái, trừ bảo vệ trạng thái không đúng Schiller, nghĩ biện pháp chạy ra nơi này, hắn còn phải tìm cái biện pháp đem Alfred cứu ra, mang theo hắn cùng rời đi.

Do dự một chút sau khi, Batman không có lập tức chạy tới Alfred vị trí con kia nô lệ đội năm, dù sao, theo hắn ở chỗ cao quan sát kết quả đến xem, Alfred trạng thái tinh thần rất tốt, cũng không bị thương tích gì, đám kia ác ma giám công vội vàng hắn, cũng cũng không phải muốn đi làm việc, thật giống như là muốn dẫn bọn họ đi quen thuộc mỏ tràng.

Đã như vậy, hắn đến mang theo Schiller chuyển đi vào một cái chỗ an toàn, để tránh khỏi đến thời điểm, hắn đi cứu Alfred thời điểm, Schiller bên này lại có chuyện, không có an toàn cứ điểm, cứu người cũng không có chỗ sắp đặt.

Batman càng ngày càng bận rộn, nhưng mạch suy nghĩ nhưng càng ngày càng rõ ràng, những kia xoay quanh ở hắn trong đầu tử vong hình ảnh từ từ đạm đi, một bộ màu đen khoác gió thổi qua mỏ trên sân không, "Đùng" một tiếng, Batman hạ xuống ở dưới nền đất ngục giam cửa, lại lần nữa đẩy cửa đi vào.

"Ngươi nói, ngươi ở nô lệ đội ngũ ở trong, nhìn thấy Alfred?" Schiller nheo mắt lại, nhìn về phía Batman hỏi, Batman gật gật đầu, sau đó Schiller lại hỏi: "Cái kia ngươi định làm như thế nào?"

"Ta trước tiên mang ngươi chuyển đến một cái chỗ an toàn, ta thấy, khoảng cách ngục giam không xa vùng mỏ lên, có một cái bỏ đi hầm mỏ, nơi đó tựa hồ đã rất lâu không có ai đi, ta trước tiên dẫn ngươi đi nơi đó tiến hành tu sửa, sau đó ta lại đi đem Alfred mang tới, lại nghĩ cách rời đi nơi này."

Schiller xoay chuyển một hồi con mắt, nhưng hắn nhưng lắc lắc đầu nói: " không, ta không dự định rời đi, bọn họ bắt chúng ta lại đây, đơn giản nghĩ coi chúng ta là thành nô lệ, vì bọn họ lấy quặng."

"Nếu như chúng ta ở lại chỗ này, chúng ta liền có một cái thân phận đầy tớ, nhưng nếu như chúng ta rời đi, chúng ta như cũ là Địa ngục không hộ khẩu, bất luận đi tới chỗ nào, đều không thể hướng về những người khác giải thích chúng ta đến cùng là ai."

"Ngươi thật sự nghĩ vẫn đợi ở chỗ này sao?" Batman hỏi: "Hiện tại mục đích, lẽ nào không phải rời đi sao?"

"Là, ta biết ngươi tâm hệ Gotham, nhưng ngươi thật sự cảm thấy phục sinh là một cái đơn giản như vậy sự tình sao? Trước tiên không nói Địa ngục lối ra ở nơi nào, nơi này mỗi một khối thổ địa, đều thuộc về ác ma lãnh chúa, ngươi muốn ở chỗ này mở ra đi tới Nhân giới truyền tống môn, liền không thể không bị phát hiện."

Schiller chậm rãi đứng lên, nhìn Batman nói: "Ta nghĩ, ngươi nên biết chính mình linh hồn tình huống, ngươi cũng không chỉ là một nhân loại bình thường linh hồn, ngươi tình huống khác thường một khi bị ác ma lãnh chúa phát hiện, bọn họ chắc chắn sẽ không thả ngươi rời đi nơi này."

"Hơn nữa, Batman, nơi này nhưng là Địa ngục." Schiller nở nụ cười, mang theo một ít nói đùa cùng điên cuồng, hắn nói: "Ngươi từng ở Gotham từng trải qua tầng thấp nhất dân chúng sinh hoạt tình hình, ngươi đem nơi đó hình dung vì là Địa ngục, như vậy, ngươi chẳng lẽ là sẽ không đối với chân chính Địa ngục cảm thấy hiếu kỳ sao?"

Batman trầm mặc nhìn hắn, nhưng Schiller cũng cũng không cần trả lời, Schiller ngồi vào chỗ cũ, đối với Batman lệch rồi một hồi đầu nói: "Cái kia ngục tốt thi thể ta đã xử lý xong, hiện tại, đến bên kia đi, đóng vai tốt một tên đầy tớ..."

Nói xong, hắn liền cúi đầu không tiếp tục nói nữa, Batman suy nghĩ mười mấy giây sau khi, vẫn là chiếu hắn nói ngồi vào bên cạnh.

Không thể không thừa nhận, Batman đối với Địa ngục xác thực có chút ngạc nhiên, hoặc là nói, hắn ở trong Địa ngục nhìn thấy cảnh tượng, nhường hắn cảm giác được có chút thất vọng.

Mọi người thường thường đem Gotham tỉ dụ thành Địa ngục, nhưng là, theo Batman này ngăn ngắn trong vòng mấy tiếng nghe thấy, Địa ngục so với Gotham, nhưng là muốn kém xa.

Ở hắn đứng ở trên đỉnh núi quan sát mấy phút bên trong, hắn thậm chí không có phát hiện đồng thời vũ trang bạo lực xung đột, không có bất kỳ một con ác ma chảy máu hoặc chết đi, này ở Gotham là khó mà tin nổi.

Một lát sau, một con có làn da màu đỏ sậm bốn cánh tay ác ma hùng hùng hổ hổ đi xuống, Batman phát hiện, trong Địa ngục sử dụng ngôn ngữ cũng không phải một loại nào đó cụ thể ngôn ngữ, mà là một loại sóng linh hồn, vì lẽ đó, hắn cũng có thể nghe rõ ràng này con ác ma đến cùng đang nói cái gì.

"Ahr thản tên kia, khẳng định lại là chạy đi đâu bên trong lười biếng, đáng chết, ngày hôm nay còn không tập hợp thành ba tiểu đội, nếu để cho thủ lĩnh biết rồi, khẳng định lại muốn mắng chúng ta!"

Trong tay hắn cầm một cái roi cùng một chùm chìa khoá, đi tới trước cửa phòng giam, hắn dùng chìa khoá vòng sắt dùng sức gõ cửa trước lan can sắt, sau đó lớn tiếng hét lên: " lên! Đều lên! Các ngươi đám này rác rưởi, nhanh lên một chút theo ta ra ngoài! Ngày hôm nay nhất định phải đem biên đầy ba tiểu đội!"

Schiller cùng Batman ở tại chỗ không nhúc nhích, mãi đến tận con kia ác ma thô bạo mở ra nhà tù cửa, đối với bọn họ vẫy tay nói: "Các ngươi là mới tới đây phải không? Có hiểu hay không Địa ngục quy củ? Mau chạy ra đây, đi theo ta, ngày hôm nay quen thuộc xong mỏ tràng hoàn cảnh, ngày mai liền bắt đầu làm việc, một đám ngu xuẩn!"

Mãi đến tận đối diện nhà tù ở trong, đi ra mấy cái hơi chút gầy yếu ác ma, Schiller cùng Batman mới ở xen lẫn trong trong đám người, đi theo giám công sau lưng đi ra nhà tù.

"Coi như các ngươi gặp may mắn, đám ngu xuẩn, ngày hôm nay con cọp con không đói bụng, vì lẽ đó cũng hao tổn không lớn, bọn họ đi ra ngoài hai chuyến, liền mang về mười mấy người, nếu như đặt ở bình thường, trong các ngươi một nửa người, cũng phải tiến vào côn trùng trong bụng!"

Ác ma một bên vội vàng bọn họ đi ra ngoài, một vừa hùng hùng hổ hổ nói: "Vì lẽ đó, các ngươi đều cho ta dài một chút ánh mắt, sau đó đi vào mỏ giữa trường, thiếu ngạc nhiên, không muốn trở thành côn trùng thức ăn gia súc, liền cho ta ra sức điểm làm việc!"

Đến vào ngục bên ngoài, giám công cho hết thảy nô lệ đều mang lên xiềng chân cùng còng tay, Schiller không nói một lời, mặc bọn họ thao túng.

Đến phiên hắn thời điểm, giám công còn mắng một câu: "Đám kia thuần thú sư thực sự là càng ngày càng không chú ý, như thế gầy yếu nhân loại linh hồn cũng trở về trảo, dùng không được hai ngày phải tan vỡ... Tính, nhanh lên một chút, đi sang một bên! Đừng làm cho ta thấy ngươi, thực sự là xúi quẩy!"

Đứng ở hàng sau Batman kinh hồn bạt vía, chỉ lo Schiller đột nhiên nổi lên, mà hắn nhưng không có đuổi kịp, hắn mỗi dây thần kinh đều căng thẳng vô cùng, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiến hành chiến thuật động tác.

Nhưng là không nghĩ tới, Schiller cúi đầu từ giám công bên cạnh đi tới, gia nhập vào một bên khác đội ngũ bên trong, không hề nói gì.

Đến phiên Batman thời điểm, hắn liếc mắt nhìn còng tay cùng xiềng chân, phát hiện đó là dùng một loại kỳ lạ kim loại làm thành, hơn nữa mang lên sau khi, không có bất kỳ ổ khóa cùng khe hở, e sợ rất khó lấy xuống, hắn cảm thấy có chút chống cự, nhưng vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy bên cạnh Schiller trừng mắt tử vong.

Batman cũng trầm mặc, tùy ý đối phương cho hắn mang lên xiềng xích, hai người đều đi vào bên cạnh đội ngũ bên trong, sau đó giám công mang theo bọn họ hướng về mỏ tràng đi.

Ở bọn họ tiến vào mỏ tràng thời điểm, Alfred đội ngũ vừa vặn đi ra, hai đội người nhìn nhau từ xa.

Batman trước tiên cùng Alfred đối đầu ánh mắt, hắn há mồm liền muốn nói điều gì, nhưng cũng trong nháy mắt xem hiểu Alfred vẻ mặt, đó là ở ra hiệu hắn không cần nói chuyện.

Sau đó, ánh mắt của Alfred liền rơi vào trên người của Schiller, mà Batman phát hiện, Alfred phía sau, còn theo Schiller quản gia Merkel.

Ba người tiến hành một phen Batman hoàn toàn xem không hiểu ánh mắt giao lưu, sau đó hờ hững không nói gì, gặp thoáng qua, thật giống như hoàn toàn không quen biết đối phương như thế.

Đi vào đen kịt mỏ giữa sân, giám công không lại đem phần lớn sức chú ý đặt ở trên người bọn họ, Schiller chậm lại bước chân, vai sánh vai cùng Batman đi chung với nhau, Batman nghe được, hắn hạ thấp giọng nói:

"Bọn họ sáng sớm ngày mai trời vừa sáng liền khởi công, từ cái này mỏ tràng phía bên phải cửa lớn đi vào, khởi công địa điểm ở mỏ tràng dưới đất ba tầng, buổi trưa, toàn bộ vùng mỏ hết thảy nô lệ sẽ tụ tập lại một chỗ ăn cơm, khoảng chừng có thời gian nửa tiếng..."

"Cơm nước xong sau khi, Merkel sẽ phối hợp ngươi hấp dẫn thủ vệ sức chú ý, ta đi cùng Alfred chắp đầu..."

Batman âm thanh tràn ngập nghi hoặc: "Chờ một chút, các ngươi tại sao thông thạo như thế  ?"

Schiller mặt không hề cảm xúc nhìn thẳng phía trước, liếc Batman một chút, sau đó nói:

"Bởi vì, chúng ta là chuyên nghiệp.".