Chương 973: Tháp cao tranh đoạt chiến (bảy)

Chương 973: Tháp cao tranh đoạt chiến (bảy)

Kết thúc mỏ tràng tham quan sau khi, Schiller cùng Batman cũng không có bị vứt về cái kia dơ bẩn âm u lao tù ở trong, mà là các (mỗi cái) phân đến một gian ký túc xá, càng làm cho Batman giật mình là, gian túc xá này vẫn là một người.

Bọn họ tham quan toà kia vùng mỏ, là toàn bộ mỏ tràng ở trong lớn nhất cũng là trung ương nhất một toà vùng mỏ, mà ở tòa này vùng mỏ bên cạnh, có một cái lô cốt, xem ra cùng thời Trung Cổ đóng quân pháo đài rất tương tự.

Nơi này hành lang rất hẹp, nhưng gian phòng rất lớn, trên đất 4 tầng toàn bộ là thủ vệ chỗ ở, mà dưới đất 6 tầng nhưng là cư trú ở trung tâm vùng mỏ công tác những thợ đào mỏ.

Batman phân đến cái kia ký túc xá, ở vào dưới đất 2 tầng, cả phòng chỉ có 2~3 mét vuông mét  (gạo) bởi vậy chỉ có thể thả xuống một tấm chiếu, trên vách tường có một cái lợi dụng ma pháp nguồn năng lượng thiêu đốt cây đuốc.

Thế nhưng, gian phòng này tuy nhỏ, nhưng cũng không lạnh, Batman hoài nghi, mỏ tràng mặt đất bên dưới, khả năng có dung nham tầng, bởi vậy, cả tòa kiến trúc đều có vẻ ấm áp mà khô ráo.

Góc phòng bên trong còn bày ra một cái chậu nước, bên trong nước bất luận dùng như thế nào đều sẽ không dùng xong, chẳng những có thể vì là khô ráo trong gian phòng cung cấp một ít ướt át hơi nước, vẫn có thể dùng để sạch sẽ.

Nếu như nói, gian túc xá này khuyết điểm duy nhất là cái gì, chính là cách âm không tốt lắm, hết thảy mọi người ở tại nho nhỏ lồng bên trong, vách tường rất mỏng, cách rất gần, Batman vừa định ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, liền nghe thấy sát vách truyền đến đô lầm bầm thì thầm tiếng mắng:

"Đáng chết, mắt cá chân ta. . . Đau sắp chết rồi, con kia đáng chết Dung Nham Ma, hắn chính là cố ý, hắn muốn hại ta đang đào mỏ thời điểm rơi vào trong nham tương. . . Nha, đau quá a, đau quá a. . ."

"Ngươi làm sao? Không có sao chứ?" Batman gõ gõ bên cạnh vách tường hỏi, đối diện sinh vật tựa hồ là bị hắn doạ đến, kêu lên một tiếng sợ hãi sau khi, trầm mặc nửa ngày, sau đó Batman mở miệng nói:

"Ta là ngày hôm nay mới tới thợ mỏ, đối với nơi này còn chưa quen thuộc, ngươi nói cho ta đây là nơi nào sao?"

"Ta liền biết. . ." Đối diện âm thanh thở dài một hơi, hắn tiếng nói có chút lanh lảnh, nhưng phát âm vẫn tính rõ ràng, hắn nói: "Lại là một cái bị bắt tới kẻ xui xẻo, ha, xem ngươi có thể ở đây sống bao lâu, ba ngày, vẫn là bốn ngày?"

"Ngươi cũng là bị sa trùng bắt tới sao?" Batman hỏi.

"Chớ ngu, loại kia con cọp con chỉ có thể đối phó các ngươi loại này cỡ nhỏ loại. . . Khụ khụ. . ." Đối diện ho khan hai tiếng, nói: " ta là nơi này dân bản địa, đào mỏ là của ta công tác, khụ khụ khụ. . . Ta chân. . ."

"Ngươi chân bị thương sao?" Batman giả vờ quan tâm hỏi: " ngươi cần trợ giúp sao?"

Bỗng nhiên, Batman nhìn thấy, ký túc xá cửa chỗ khe xuất hiện một vệt bóng đen, một cái màu đen xúc tu duỗi vào.

Xúc tu đỉnh còn mang theo một gõ màu đỏ tươi tròng mắt, tròng mắt chuyển động, đánh giá Batman một hồi, sau đó nói: "Há, một cái kẻ xui xẻo nhân loại, xem ngươi đánh, phẫn hẳn là thờ phụng Tà thần tín đồ đi, làm sao? Lão đại của ngươi không cần ngươi nữa sao?"

" ta không biết chuyện gì thế này, ngươi có thể nói cho ta sao? Nơi này đến cùng là nơi nào? Ta ngày mai muốn đi làm gì?" Batman hỏi liên tiếp vấn đề, nhưng đối diện tròng mắt nhưng xoay tròn xoay chuyển một hồi, nói: " đừng đánh tính gạt ta, ngươi này giảo hoạt nhân loại, muốn từ ta chỗ này được đáp án, ngươi phải trả giá thật lớn. . ."

" ngươi muốn cái gì?" Batman hỏi.

"Ta nghe nói, nhân loại linh hồn, phi thường mỹ vị, không bằng ngươi cho ta một phần ngươi linh hồn làm sao? Nhường ta cắn ngươi một cái, ta liền trả lời ngươi vấn đề. . ." Con kia ác ma đè thấp cổ họng nói.

"E sợ này cũng không công bằng." Batman hồi đáp.

"Công bằng! ? Ngươi nghĩ ở trong Địa ngục giảng công bằng" đối diện như là nghe được ở trên thế giới này nhất hoang đường chuyện cười, hắn khàn giọng, cười khan mấy tiếng, sau đó lại là hai cái xúc tu duỗi vào, hướng về Batman bức bách tới.

Batman không hốt hoảng chút nào, hắn từ trên mặt đất đứng lên, từ khi phát hiện đám ác ma sẽ phải chịu vật lý thương tổn sau khi, hắn đối với loại này thần kỳ sinh vật liền không có bất kỳ lòng kính nể.

Hắn xoay người, từ bên cạnh trên vách tường đem ra cây đuốc, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế vung lên cây đuốc, nhường ngọn lửa xẹt qua trong đó một cái xúc tu, đúng như dự đoán, đối diện truyền đến hét thảm một tiếng.

"Lấy ra! Lấy ra! Đem nó lấy ra! ! Ngươi cái này nhân loại đáng chết! ! ! Ta muốn nuốt ngươi! ! ! !" Đối diện xúc tu bắt đầu không ngừng múa lên, nghĩ theo khe cửa trốn về đi, có thể Batman tay mắt lanh lẹ, ở màu đen xúc tu muốn theo khe cửa chuồn trước khi đi ra, một cái đè lại xúc tu Root.

Hắn đem cây đuốc trước tiên để ở một bên, hai tay cầm lấy cái kia xúc tu, dùng sức đi đến kéo, đối diện ác ma phát sinh kịch liệt kêu thảm thiết.

"A a! A! Thả ra ta! Mắt cá chân ta! Mắt cá chân ta vốn là bị thương. . . Mau thả ta ra! ! ! Nha, cầu ngươi, đừng làm như vậy! !"

Batman cuối cùng dùng sức lôi một hồi xúc tu, chỉ nghe bên cạnh cửa túc xá truyền lên đến "Ầm" một tiếng, hình như là này con ác ma bản thể bị vứt đánh vào trên cửa.

Phát hiện đã không có lôi kéo chỗ trống, Batman cầm lấy xúc tu Root, ở trên cánh tay của chính mình đánh cái bế tắc, sau đó lại đem ra cây đuốc, nhường ngọn lửa không ngừng ăn mòn màu đen xúc tu Root, sau đó dùng một loại lạnh lẽo ngữ khí nói: " trả lời ta vấn đề, đây là nơi nào? Ngươi là làm sao đi tới nơi này? Ngươi ở đây làm cái gì?"

"Ồ ồ ồ nha! ! Mau thả ta ra! ! . . . Được rồi, được rồi, ta trả lời ngươi vấn đề, nhưng ta trả lời xong sau khi, ngươi đến thả ra ta chân. . . Ngươi cái này nhân loại đáng chết, các ngươi đều là một đám giảo hoạt quái vật!"

Batman động tác trên tay dừng lại một chút, hắn không biết, bị ác ma nói là quái vật, đến cùng là bị nhục mạ, vẫn bị khích lệ, nhưng sau đó, con kia ác ma bắt đầu đứt quãng nói:

"Ngươi cùng chủ nhân của ngươi khẳng định đều là cái nhà quê, bằng không, nhìn thấy trên cửa chính ký hiệu, ngươi thì nên biết, nơi này là vĩ đại đối phương liệt bệ hạ bảy núi mỏ tràng, cũng là đối phương liệt bệ hạ dưới lãnh thổ ở trong thứ hai lớn mỏ tràng. . ."

"Ta là làm sao đi tới nơi này? Ta đều nói, ta là nơi này dân bản địa, ta là sinh sống ở vùng mỏ ở trong ảnh quái, đối phương liệt bệ hạ quân đội mở đến nơi này, chiếm hạ xuống mỏ tràng, ta liền vì hắn công tác. . ."

"Còn có, ta ở đây làm cái gì? Ta ở đây còn có thể làm cái gì? Đương nhiên là đào mỏ, bảy núi mỏ tràng có Địa ngục hầu như hết thảy chủ lưu khoáng sản, những thủ vệ kia trên người vũ khí cùng giáp trụ, đều là những này khoáng sản rèn đúc. . ."

" ngươi tên là gì?" Batman lại hỏi.

"Ta gọi, ta gọi lục giác, ngươi mau thả ta ra, ta chân muốn đứt đoạn mất. . . Nha, đau quá a. . ."

Đối diện âm thanh đã mang điểm khóc nức nở, Batman phát hiện, nơi này ác ma so với hắn tưởng tượng đơn thuần nhiều, liền hắn buông ra trong đó một cái chân, nhường xúc tu rụt trở lại, thế nhưng cái chân còn lại, vẫn như cũ bị hắn nắm chặt ở trong tay, hắn mở miệng nói:

"Ta biết, trong túc xá cũng có thủ vệ, vì lẽ đó bất luận ngươi sau đó nghe được phía ta bên này có cái gì kỳ quái động tĩnh, tốt nhất đều chớ có lên tiếng, nếu như ngươi canh gác vệ đưa tới, ta tuyệt đối sẽ ở thủ vệ giết chết ta trước, đem ngươi giết chết."

Batman uy hiếp ở trong không có lẫn một điểm lượng nước, gọi lục giác con kia ảnh quái đem mình cuối cùng một cái chân rụt sau khi trở về, rầm rì hai tiếng, sau đó nói: "Này các ngươi chút không biết tự lượng sức mình nhân loại, cả ngày liền nghĩ chạy trốn, ta mới không nghĩ quản, ngươi ở trong phòng của mình làm gì chứ."

Batman nheo mắt lại hỏi: "Trước đây còn có nhân loại đã đến này?"

Lục giác tựa hồ là ở xoa xoa chính mình bị thương bàn chân kia, hắn nói: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Nơi này có là nhân loại, ta chí ít cùng năm, sáu người loại làm qua hàng xóm, bọn họ đều muốn ra bên ngoài chạy. . ."

"Vậy bọn họ đi ra ngoài sao?" Batman lại hỏi.

"Tuyệt đại đa số đều đi ra ngoài, không thể không thừa nhận, này các ngươi loại giảo hoạt chủng tộc, vẫn có chút bản lĩnh, chỉ có điều. Nơi này là Địa ngục, các ngươi coi như từ cái này mỏ tràng đi ra ngoài, còn có thể đi đâu bên trong đây? Cuối cùng còn không phải đi cho cái khác ác ma làm công. . ."

"Nhân loại loại này nhỏ yếu cá thể, đến tới Địa ngục sau khi, chỉ có hai cái kết cục, hoặc là là trốn ở vùng mỏ, binh doanh cùng nô lệ, làm ác ma nhóm làm việc, hoặc là chính là không gặp may, đụng với mạnh mẽ ác ma, bị một cái nuốt lấy. . ."

"Ngươi xem như là mạnh mẽ ác ma sao?" Batman hỏi.

"Nhân loại các ngươi thực sự là yêu nói mê sảng." Lục giác xì một tiếng nói: "Ta có thể coi là là mạnh mẽ ác ma, sẽ bị ngươi làm cho như thế chật vật sao?"

"Ảnh quái chỉ là ảnh quáng vật cộng sinh, tuyệt đại đa số đều không cái gì lý trí, chỉ có thể bản năng tập kích muốn khai thác ảnh quáng ác ma, cũng nguyên nhân chính là như vậy có, lý trí ảnh quái đều sẽ bị tóm lên đến, chúng ta có thể ở khai thác ảnh quáng thời điểm động viên đồng loại, nhường bọn họ không muốn đi công kích thợ mỏ, đây chính là ta làm sống. . ."

Batman yên lặng đem hắn nói tin tức nhớ kỹ, trầm mặc một hồi, lục giác chủ động mở miệng hỏi: "Ngươi cũng muốn ra bên ngoài chạy sao? Cái kia ngươi có thể thừa dịp tối hôm nay, từ phía sau vách tường khe hở đào một cái động đi ra, trước, ta hàng xóm chính là như vậy đi ra ngoài, ngươi tốt nhất cút nhanh lên, ta chán ghét giảo hoạt nhân loại."

Nghe nói như thế, Batman nhìn về phía sau vách tường khe hở, bởi vì ở vào cây đuốc chiếu sáng bóng mờ ở trong, Batman cũng không nhìn kỹ chiếu phía bên phải cái kia góc tường, mà lúc này, hắn phát hiện, nơi đó tựa hồ có một cái khe nhỏ.

Batman đưa tay đặt ở khe hở thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được có khí lưu từ trong khe hở thổi ra, điều này nói rõ, mặt sau có một cái tương đối lớn không gian.

"Nơi này thủ vệ liền không lo lắng người đi ra ngoài à" ? Batman hỏi, hắn là thật sự cảm thấy có chút nghi hoặc, liền lại truy hỏi một câu: "Nơi này phòng vệ thư giãn khó mà tin nổi. . ."

"Chạy liền chạy chứ." Lục giác không đáng kể nói: "Những kia con cọp con mỗi ngày đều có thể mang về mấy chục hơn trăm người, dù cho toàn chạy mất, ngày thứ hai cũng có thể tiếp tục đi bắt, hơn nữa, cũng chỉ có nhân loại các ngươi nghĩ không ra, đối với đám ác ma tới nói, ở đâu làm việc không phải làm việc?"

"Các ngươi liền không nghĩ tới phản kháng hoặc là chạy trốn sao?" Batman một vừa tra xét cái khe này một bên hỏi.

"Tại sao muốn phản kháng hoặc là chạy trốn?" Lục giác âm thanh ở trong cũng có chút cảm thấy lẫn lộn, hắn nói: " ta đi ra ngoài cũng sẽ bị cái khác ác ma bắt đi, mang tới cái khác vùng mỏ bên trong, làm đồng dạng sống."

"Hơn nữa, đối phương liệt bệ hạ xem như là không sai ác ma lãnh chúa, hắn mạnh mẽ, uy nghiêm lại cổ xưa, xung quanh những này ác ma lãnh chúa, hầu như không có dám khiêu khích hắn, hắn có thể bảo vệ địa bàn của chính mình, liền có thể bảo vệ chúng ta."

"Nếu như ta chạy đến một kẻ yếu nơi đó, mỗi ngày bị cái khác ác ma lãnh chúa tấn công, ta nói không chắc còn muốn bị kéo ra chiến trường, ảnh quái có thể không am hiểu chiến đấu, ta chân e sợ sẽ bị chặt bỏ đến."

Batman tay dừng lại một chút, sau đó lại hỏi: "Ngươi không nghĩ chính mình làm ác ma lãnh chúa sao? Không nghĩ chính mình trở thành người lãnh đạo sao?"

"Ác ma lãnh chúa? Đừng đùa." Lục giác thấp giọng lầm bầm: "Ta là ảnh quái, ngươi gặp cái nào ảnh quái có thể làm ác ma lãnh chúa? Chúng ta căn bản sẽ không bất kỳ ma pháp, cũng không có cường tráng thể phách, tuy rằng mỗi cái vùng mỏ ở trong chính là không bao giờ thiếu ảnh quái, nhưng cái kia cũng vô dụng. . ."

"Chúng ta liền cùng nhân loại như thế, là Địa ngục ở trong nhỏ yếu nhất chủng tộc một trong, đừng nói làm ác ma lãnh chúa, giám công đều không chúng ta phần."

"Bởi vì nhỏ yếu, vì lẽ đó liền không phản kháng sao?" Batman tự nhủ.

"Mỗi cái ảnh quái đều là như vậy, đột nhiên phát hiện mình xuất hiện ở vùng mỏ bên trong. Thức tỉnh rồi linh trí, bị giám công nhóm phát hiện mang đi làm việc. . ." Lục giác ngữ khí phi thường nhẹ nhàng, hắn nói:

"Vận may của ta đã tương đối khá, một số thời khắc, những kia cấp thấp ảnh quái nhóm phát rồ, sẽ đem chúng ta xé nát nuốt xuống, nhưng ta ở đây làm đã lâu, cũng không có đụng với như vậy chuyện xui xẻo."

"Có điều ngày hôm qua. Cái kia đáng chết Dung Nham Ma, hướng về ta chân ném một phát hỏa cầu, hắn là muốn đem ta nổ tiến vào trong nham tương, ta đã sớm biết hắn nhìn ta không hợp mắt, ngày mai lúc làm việc còn muốn đụng với hắn, Satan ở lên, ta thực sự là được đủ hắn. . ."

"Ngươi tại sao không đánh trả?" Batman lại hỏi.

"Giáng trả? Ngươi là nói nhường ta đi đánh hắn? Đừng đùa! Dung Nham Ma nhưng là số một số hai cường đại ác ma, coi như ở giám công ở trong, hắn cũng là phi thường cường cái kia một loại, ta làm sao có khả năng đánh thắng được hắn?"

"Đánh không lại hắn, không hẳn liền không thể đối phó hắn. . ." Batman thấp giọng nói, sau đó hắn nói: "Ngươi chân bị thương đúng sao? Ta hiểu được một ít chữa bệnh kỹ thuật, có lẽ có thể giúp ngươi trị liệu, nhường ta xem ngươi vết thương. . ."

"Cái gì ?"

(tấu chương xong).