Chương 974: Tháp cao tranh đoạt chiến (tám)

Chương 974: Tháp cao tranh đoạt chiến (tám)

Lục giác không thể tin tưởng âm thanh truyền tới, sau đó hắn nói: "Nhân loại các ngươi không phải rất sợ ác ma sao? Ngươi cái này nhân loại tại sao kỳ quái như thế?"

"Trước đây, ta đem xúc tu luồn vào ta các bạn hàng xóm trong phòng, bọn họ sợ đến oa oa kêu to, chỉ cần ta tùy tiện nói vài câu 'Ta muốn nuốt ngươi' hoặc là 'Ta muốn cắn ngươi một cái' loại hình, bọn họ liền sẽ sợ đến quỳ xuống đất xin tha, nhường ác ma đại nhân khoan dung bọn họ..."

"Ngươi không chỉ không sợ ta, còn đem ta chân cho vứt tổn thương, hiện tại lại còn muốn cho ta trị thương, ngươi điên rồi sao? !"

"Ta không điên." Batman phi thường tỉnh táo nói: "Nhân loại có một quy tắc, vậy thì là lấy đức trả ơn, lấy oán báo oán, ngươi nói cho ta rất nhiều tin tức, còn nói cho ta đào mạng đường nối, vì lẽ đó ta đồng ý báo đáp ngươi, vì là ngươi trị liệu..."

"Không, ngươi khẳng định là nghĩ gạt ta." Lục giác phi thường chống cự, hắn nói: "Ngươi là nghĩ gạt ta, nhường ta đem chân đưa tới sau khi, nắm lửa đốt nó..."

Batman nghe được, đối diện truyền đến một ít động tĩnh, con kia ác ma tựa hồ là cuộn mình đến góc tường.

Nhưng hắn không nhúc nhích chút nào, xách lên gian phòng của mình bên trong chiếu, sau đó nói: "Nếu như ngươi không đem chân đưa qua đến, ta liền đem tấm này chiếu thiêu đốt, ném tới ngươi trước cửa phòng giam, như vậy, ngọn lửa liền sẽ đốt tiến vào trong phòng, tin tưởng ta, cái kia nhất định sẽ so với Dung Nham Ma dùng hỏa cầu đập thương ngươi chân còn muốn đau đến nhiều..."

"Ngươi cái này! Ngươi cái này..." Lục giác tựa hồ là tìm không ra hình dung từ để hình dung Batman, ấp úng nửa ngày, hắn chỉ nói một câu: "Ngươi cái này nhân loại gian ác..."

Một lát sau, một con run run rẩy rẩy màu đen xúc tu đưa đến Batman nhà tù bên trong, Batman đem hắn xúc tu bắt tới liếc mắt nhìn, hắn phát hiện, này con màu đen xúc tu mặt ngoài, bao trùm một tầng bóng mờ dáng sương mù, tầng này sương mù Batman xưa nay chưa từng thấy cũng không cách nào xử lý, thế nhưng sương mù bên dưới tứ chi, nhưng là có thực thể, hơn nữa phía trên kia có một đạo như là bị phỏng vết thương.

Cái kia cùng Batman từng thấy vết bỏng có chút tương tự, thậm chí có thể nhìn thấy màu đen biểu bì bên dưới bị thiêu cháy tổ chức, hắn dùng tay đụng một cái vết thương biên giới, lục giác phát sinh một tiếng kịch liệt kêu thảm thiết.

Batman suy tư một chút, sau đó nói: "Trên vết thương bị phỏng không phải vấn đề lớn, thế nhưng đập trúng ngươi đồ vật, phá hoại mềm tổ chức, còn hoa tổn thương bắp thịt, ta muốn trước tiên cho ngươi làm sạch vết thương, sau đó khả năng cần muốn tiến hành một ít khâu lại..."

Nói xong, hắn không chút do dự bắt đầu xử lý, đương nhiên, điều kiện như thế này dưới khẳng định là không có cách nào gây tê, lục giác từ vừa mới bắt đầu kêu thảm thiết đến lúc sau, liền kêu thảm thiết khí lực đều không có, chờ đến hắn đem băng bó cẩn thận xúc tu thu sau khi trở về, hắn dùng một loại run rẩy ngữ khí nói:

"Nhân loại thực sự là thật đáng sợ..."

Băng bó cẩn thận sau khi, Batman cũng cảm giác được có chút mệt mỏi, hiện tại đã là đêm khuya, liền, hắn đem cây đuốc treo về trên vách tường, bày sẵn chiếu, dựa lưng vách tường, chậm rãi ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, hắn là bị sát vách lục giác tiếng la thức tỉnh.

"Trời ạ! Thật sự không đau! Đây là tại sao? Đây là cái gì trị liệu ma pháp sao? Ngươi là nhân loại ở trong ma pháp sư?"

Buồn ngủ mông lung Batman, xoa bóp một cái con mắt, để cho mình tỉnh lại, sau đó hỏi: "Ngươi biết trong nhân loại ma pháp sư?"

"Ta ngược lại thật ra gặp một lần." Lục giác có chút do dự nói: "Lần trước, có người đến mỏ tràng thị sát, ta đã thấy một cái nghe nói là nhân loại ma pháp sư gia hỏa, nhưng ta chưa từng thấy hắn triển khai ma pháp..."

"Giám công nói, nhân loại ma pháp sư rất lợi hại, bọn họ có thể vãng lai ở mặt đất ngục, vẫn cùng những kia mạnh mẽ ác ma lãnh chúa làm giao dịch, bọn họ sẽ rất nhiều ma pháp, có có thể dùng để chiến đấu, có có thể dùng để trị liệu..."

Lục giác vẫn thấp giọng đều thì thầm, Batman từ trên mặt đất bò lên, đi bên cạnh chậu nước rửa mặt, ngay ở hắn rửa mặt xong xuôi sau khi, giám công đem từng người cửa phòng mở ra, vẫy tay nói với bọn họ: "Lên làm việc! Đừng làm phiền! Đúng! Nói chính là ngươi! Lục giác, mau chạy ra đây!"

Batman từ cửa phòng bên trong đi ra, mới nhìn rõ chính mình hàng xóm toàn cảnh, những kia màu đen xúc tu kỳ thực cũng không phải hắn chân, mà là hắn bản thể, lục giác chính là một đoàn màu đen xúc tu, hắn không ngừng có sáu con chân, e sợ có hơn sáu mươi con.

Xúc tu thay phiên chống đỡ lấy hắn bước đi, xem ra có chút buồn cười, xúc tu trung gian có một đoàn sương mù màu đen, sương mù ở trong có một viên màu đỏ tươi tròng mắt, hắn hướng về Batman trừng mắt nhìn, tựa hồ là ở ngỏ ý cảm ơn, sau đó liền theo giám công rời đi.

Đứng tại chỗ dơi dưới lắc lắc đầu, hắn xưa nay không nghĩ tới, có một ngày, hắn sẽ đứng ở địa ngục ở trong, cảm thán nơi này ác ma thực sự là quá đơn thuần.

Có điều, điều này cũng không phải là không có đạo lý, theo Batman hiểu biết đến xã hội học tri thức, bất kỳ ở vào đóng kín hoàn cảnh, chưa chịu qua tính hệ thống giáo dục, cũng không rảnh tiến hành suy nghĩ tầng dưới chót xã hội sinh mệnh, phần lớn đều sẽ khá đơn thuần, loại này đơn thuần chỉ không phải lương thiện, mà là thuần túy ngu muội, bởi vì ngu muội, vì lẽ đó đơn thuần.

Một người khác giám công mang theo Batman hướng về lên đi, ở trên lầu, Batman nhìn thấy Schiller, hai người đồng thời theo giám công đi tới vùng mỏ ở trong.

Ở ngày hôm qua tham quan bên trong, bọn họ chỉ nhìn thấy mỏ tràng một phần hoàn cảnh, mà công tác địa điểm ở vùng mỏ nơi càng sâu.

Cưỡi xe mỏ đi tới đào mỏ địa điểm, tầng tầng lớp lớp gỗ thô chống đỡ kết cấu xuất hiện ở Batman trước mắt, giám công vung lên roi, ở giữa không trung vung hai lần, sau đó nói: "Qua bên kia! Nắm công cụ bắt đầu đào mỏ! Chớ bị ta phát hiện các ngươi lười biếng!"

Y theo giám công nói tới, Batman đi bên cạnh nhấc lên một cái hình dạng kỳ quái cái cuốc, tìm một khối có khoáng thạch lỏa lộ ra địa phương, bắt đầu đào mỏ.

Schiller đứng ở hắn nghiêng phía trước, cũng ở đánh khoáng thạch, Batman xưa nay chưa từng thấy hắn vị giáo sư này làm bất kỳ việc chân tay, mà Batman phát hiện, từ Schiller phát lực phương thức nhìn lên, hắn cũng xác thực chưa từng làm bất kỳ việc chân tay.

Batman ở xoay chuyển cái cuốc thời điểm, sẽ hạ thấp trọng tâm, sử dụng cả nửa người sức mạnh, đánh khoáng thạch mảnh vỡ, mà không phải đơn độc vung lên cánh tay, bởi vì hắn biết, nói như vậy, hắn chẳng mấy chốc sẽ nhấc không nổi cánh tay, nhưng Schiller vừa vặn ngược lại.

Vừa bắt đầu, dơi còn hiệp còn lo lắng, Schiller loại này sai lầm phát lực phương thức, có thể sẽ nhường hắn rất nhanh lực kiệt, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, mình cả nghĩ quá rồi.

Schiller xác thực chưa từng làm bất kỳ việc chân tay, nhưng hắn mò cá công phu là cao cấp nhất, mỗi lần giám công đem tầm mắt đưa tới thời điểm, hắn đều giơ lên cao hai cánh tay, mà các loại giám công xoay người sau khi, lại nhẹ nhàng thả xuống, hắn có thể kẹp lại mỗi một cái giám công tầm mắt góc chết đến lười biếng không làm việc, một giờ hạ xuống, tầng nham thạch chỉ chịu điểm bị thương ngoài da.

Schiller không làm việc cũng coi như, vì phòng ngừa bị giám công phát hiện khoáng vật sản xuất lượng không đủ, hắn còn thừa dịp bên cạnh ác ma vùi đầu lúc làm việc, đem hắn đào hạ xuống cái kia một giỏ khoáng thạch rót vào chính mình rổ bên trong, ngụy trang thành chính mình lao động thành quả.

Không chỉ như thế, hắn còn bắt đầu cùng bên cạnh ác ma lập quan hệ, cũng không biết hắn là dùng ra sao nghệ thuật nói, không nhiều một hồi, liền cùng bên cạnh lão thợ mỏ hàn huyên lên.

Chờ đến Batman đào một giỏ khoáng vật sau, Schiller đã bắt đầu ở những thợ đào mỏ trực tiếp khói tan.

Địa ngục cũng không có người giới thuốc lá, nhưng cũng có tương tự đồ vật, đó là chứa ở một cái bình nhỏ bên trong thuốc hít, xem ra như là bột lưu huỳnh.

Chỉ cần dùng mũi nhẹ nhàng thổi khí đi vào, đem bột phấn vung lên đến, lại hút tới trong lỗ mũi, đám ác ma liền sẽ lộ ra ung dung vẻ mặt, tựa hồ là cảm thấy rất thả lỏng, Schiller không biết từ nơi nào làm ra một bình đồ chơi này, lúc này đang lần lượt từng cái kính khói.

Batman đem mình đào ra khoáng sản, phóng tới xe mỏ lên, phát hiện Schiller đã cùng bên cạnh giám công tán gẫu lên, hai người một người cầm một cái lọ thuốc hít, một bên hút một bên tán gẫu.

Batman đối với bọn họ tán gẫu nội dung cảm giác được hiếu kỳ, liền liền dựa vào vận chuyển khoáng vật khoảng cách, hướng bên kia tới gần, sau đó hắn liền nghe đến Schiller nói:

"Muốn ta nói, đường biên giới lên này điểm sự tình không đáng kể chút nào, hắn Astro đại công rất mạnh, có thể Beelzebub liền rất yếu sao? Càng khỏi nói, Beelzebub cũng là Satan một trong, coi như vẫn bị người nói là yếu nhất Satan, có thể vậy cũng so với mấy năm gần đây mới hưng khởi Astro mạnh hơn nhiều..."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Vỏ đỏ giám công hút một hơi thuốc hít, sau đó nói: "Khụ khụ, nam hướng đường biên giới lên thế cuộc không tốt, hắn làm sao dám ở đông hướng về đường biên giới động thủ? Hắn nếu như thật sự dám đánh tới, liền muốn đối mặt với Beelzebub cùng đối phương liệt bệ hạ song trọng giáp công..."

"Đám người kia chính là buồn lo vô cớ, Astro vẫn nói khoác chính mình Phi Thứ Quân rất mạnh, có thể có mạnh hay không cũng không phải dựa vào thổi, hắn dám lấy ra các loại đối phương liệt bệ hạ cự ma Đột Thứ Quân nhiều lần sao? Sợ không phải sẽ bị đánh đến chạy trối chết..."

Giám công cười to hai tiếng nói: "Phi Thứ Quân? Chúng ta đều quản được kêu là Phi Ngư Quân! Astro tên ngu xuẩn kia, không biết ở nơi nào vơ vét hai cái cá, coi như thành bảo bối, còn nói cái gì Belial đại đế bộ đội trên đất liền, lạc hậu hắn hai trăm năm, nghe nói tin tức này thời điểm, ta kém chút không cười chết!"

Schiller lại từ chính mình âu phục trong túi móc ra một đống bột phấn, đưa cho giám công nói: "Lại đến một bao, đánh xong ta liền đi làm việc."

Quản chế dùng sức ho khan hai tiếng, hắt hơi một cái, sau đó nói: "Ngươi cũng không hổ là từ phụ tá trong phủ chạy đến, có chút kiến thức, như vậy đi, ngươi đi bên cạnh xe mỏ cái kia nhìn bọn hắn chằm chằm vận hàng, công việc này không điểm nhãn lực làm không được..."

Schiller đối với hắn chiêu một hồi tay, sau đó đi đến mỏ bên cạnh xe, chuyển một tảng đá ở bên cạnh ngồi xuống, một bên hút thuốc, một bên lại cùng bên cạnh thợ mỏ hàn huyên lên.

"Ầm" một tiếng, một khối khoáng vật thả xuống, Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói: "Xe này đầy, dưới một xe."

Schiller vừa ngẩng đầu. Phát hiện là Batman, hắn lấy ra một bao bột phấn đưa cho Batman nói: "Ngươi có thể nếm thử, Địa ngục đặc sản, còn rất sảng khoái."

Batman nhìn chằm chằm Schiller không nói lời nào, Schiller vỗ tay một cái đứng lên, sau đó nói: " nhìn tới. Kế hoạch của ngươi vẫn là mau chóng rời khỏi nơi này, đúng sao? Được rồi, ta cũng không phản đối, ngươi có thể đi trước, nhưng ta muốn lưu lại..."

"Ta sẽ dẫn ngươi cùng Alfred còn có Merkel cùng đi, Địa ngục rất nguy hiểm, Alfred tuổi đã rất lớn, một khi có chuyện, hắn linh hồn có thể sẽ hao tổn rất nghiêm trọng..."

Schiller cười lắc lắc đầu nói: "Xem ra, ngươi còn không quá rõ ngươi quản gia... Nha, đúng rồi, lúc ăn cơm đến, đi thôi, chúng ta đi lên trước đi."

Batman đem khoáng thạch thả xuống, theo thợ mỏ đại quân đồng thời đi ra ngoài, giám công nhóm ở phía sau yêu năm uống sáu, dùng roi xua đuổi những kia không khí lực thợ mỏ, rời đi đào mỏ đường nối.

Từ vùng mỏ đi ra sau khi, tia sáng trở nên sáng rực một ít, nhưng Địa ngục không có trời nắng, những này ánh sáng đến từ giữa không trung lưu lại dung nham sông, cùng cách đó không xa vẫn đang phun trào núi lửa.

Mới vừa đi ra vùng mỏ, Batman liền bắt đầu nhìn chung quanh, nghĩ ở trong đám người tìm kiếm chính mình quản gia bóng người, nhưng là cũng không phát hiện Alfred, mãi đến tận đi tới chỗ ăn cơm, Batman mới phát hiện cái kia bóng người quen thuộc.

Alfred ngồi xổm ở thùng cơm bên cạnh trên một khối nham thạch, đem thuốc hít tiến đến mũi bên dưới hút một hơi, đối với bên cạnh xới cơm giám công nói:

"Chỉ bằng Astro chút bản lĩnh ấy, cũng dám khiêu khích đối phương liệt bệ hạ? Cự ma Đột Thứ Quân đã kéo đi đông tuyến chiến trường diễn luyện, đến thời điểm chiến tuyến một loạt mở, hắn phải khóc lóc chạy trở về nhà...".