Chương 975: Tháp cao tranh đoạt chiến (chín)

Chương 975: Tháp cao tranh đoạt chiến (chín)

Batman đi xới cơm thời điểm, liên tục nhìn chằm chằm vào Alfred vị trí, hi vọng hắn quản gia có thể liếc hắn một cái, nhưng là, ở trang viên ở trong đối với hắn chăm sóc tỉ mỉ chu đáo Alfred, hiện tại nhưng phảng phất không quen biết hắn như thế, vừa ăn cơm, vừa cùng ác ma huyên thuyên.

Mấy cái cường tráng lão thợ mỏ ác ma cũng cùng giám công ngồi cùng một chỗ, mấy người tán gẫu đến chính hừng hực, không nhiều một hồi, Schiller cùng trước hắn nhận thức cái kia giám công cũng gia nhập vào, một bàn bảy, tám con ác ma cùng hai nhân loại, mạnh mẽ gây ra toàn bộ tiệc cơ động động tĩnh.

Trong bát thức ăn không cái gì đặc biệt, như là nước nấu dây leo, thêm vào hai khối kỳ quái hỏa nướng dã thú thịt, mùi vị không xưng được tốt, đúng là cũng có thể ăn, Batman một bên bíu cơm, một bên nhìn chằm chằm bên kia động tĩnh.

"Leng keng" một tiếng, bộ đồ ăn để lên bàn vang âm thanh vang lên, Batman quay đầu nhìn lại, phát hiện là đồng dạng lắc lắc đầu, thẳng tắp nhìn chằm chằm đối diện Merkel, chưa kịp hắn mở miệng, Merkel trước tiên thở dài nói:

"Ta đào một buổi sáng mỏ, hoàn toàn không thấy rõ Pennywort tiên sinh là như thế nào cùng bọn họ hỗn đến một khối, Wayne tiên sinh, ngươi thấy rõ sao?"

"Gọi ta Batman." Batman quay đầu, dùng con mắt liếc mắt tình huống chung quanh, hơi hơi đè thấp một điểm âm thanh, sau đó nói: "Ngươi cùng Alfred là làm sao tới nơi này? Zatanna đây?"

"Zatanna tiểu thư mở ra truyền tống môn, sau đó, ân, bởi vì thể lực không chống đỡ nổi té xỉu, Alfred tiên sinh đưa nàng đi trang viên trên lầu nghỉ ngơi, hai chúng ta tiến vào truyền tống môn, sau đó liền đến nơi này."

"Các ngươi không phải là bị con kia lớn sa trùng nắm về?" Batman hỏi.

Merkel lắc lắc đầu nói: "Chúng ta rơi xuống đất địa điểm, cách nơi này không xa, là một chỗ dưới đất hang động, xem tới đây tựa hồ có người ở, Alfred liền lĩnh ta lại đây."

" các ngươi là tìm đến ta cùng Schiller sao?"

"Vừa bắt đầu hình như là, thế nhưng sau đó, Alfred tựa hồ có chút việc khác muốn làm, liền chúng ta liền ở ngay đây để ở."

Merkel mới nói được này, liền phát hiện một con đen thùi lùi xúc tu, từ bên người hắn duỗi tới, hắn vừa định đứng lên đến, Batman liền quay đầu nói: "Lục giác, ta mới vừa còn đang tìm ngươi."

Lục giác chậm rãi di chuyển lại đây, ở tia sáng càng rõ ràng địa phương, hắn nhìn qua như là một đoàn màu đen dây leo xoa thành cầu, không quá giống là ác ma quái vật, càng như là thực vật thành tinh, nhìn thấy ánh mắt của Batman, lục giác đem con mắt đi xuống chuyển, đánh giá một hồi chính mình, sau đó nói:

"Có cái gì có thể ăn kinh sợ đến mức? Ảnh quái chính là thường thấy nhất hầm mỏ thực vật ảnh cây mây thức tỉnh rồi thần trí, nha, đúng, ngươi vừa tới Địa ngục, khả năng không biết. . ."

Lục giác dùng xúc tu chộp tới một cái ghế ngồi xuống, sau đó dùng xúc tu hướng về trong miệng ném một miếng thịt, Batman cũng không thấy rõ hắn miệng ở nơi nào, ngược lại thịt biến mất ở xúc tu đoàn trung ương.

"Hắn là bằng hữu ngươi?" Lục giác chuyển động con ngươi nhìn về phía Merkel, Merkel vẫn là một mặt cảnh giác nhìn cái này quái vật, Batman gật gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía hắn xúc tu hỏi: "Ngươi thương khá hơn chút nào không?"

"Ngươi chữa trị ma pháp thật sự rất hữu hiệu, vết thương đã không đau, có điều. . ." Lục giác vung vẩy một hồi xúc tu, sau đó lại thở dài nói: "Tính."

Batman còn muốn truy hỏi, có thể vào lúc này, hắn nhưng nhìn thấy, đối diện bàn kia Alfred rời đi trước, một lát sau, Schiller cũng rời đi, hai người chỉ sợ là chắp đầu đi.

Batman cùng Merkel đều đứng lên, muốn qua, có thể đám kia giám công nhóm cũng ăn cơm xong, một lần nữa đem sức chú ý đặt ở trên người bọn họ, Batman cùng Merkel biết mình không thể tùy tiện hành động, liền lại ngồi xuống, bắt đầu ăn cơm.

Một lát sau, bữa trưa thời gian kết thúc, lại trở lại hầm mỏ công tác trên đường, Schiller chậm lại bước chân, đến tới bên người Batman, chỉ để lại một câu nói: "Ngày hôm nay nửa đêm, giữa sườn núi bỏ đi hầm mỏ tập hợp."

Lại tiến hành một buổi trưa công tác, lần này, Batman cũng bắt đầu lười biếng, có điều hắn cũng không có đi trộm cái khác ác ma khoáng vật, mà là đem nện xuống đến trầm trọng nham đất mảnh vỡ, đặt ở sọt, rổ thấp nhất.

Phụ trách đổi vận xe mỏ là Schiller, mà lực chú ý của Schiller căn bản là không ở xe mỏ lên, Batman mang theo tràn đầy một giỏ khoáng vật, xem ra thu hoạch khá dồi dào, hoàn toàn không có lười biếng, mà rót vào mỏ trong xe thời điểm, tầng dưới chót nhưng tất cả đều là nham đất mảnh vỡ.

Schiller liếc mắt một cái mỏ trong xe cặn đất, đối với Batman hơi nhíu mày lại, Batman nghe được hắn thấp giọng nói: " đáng tiếc, ngươi đã tốt nghiệp, không phải, ta ngược lại thật ra thật sự đồng ý cho ngươi thêm vào hai phân."

Batman lắc lắc đầu, một bên đi trở về, vừa nói: "Nếu như ta còn không tốt nghiệp, ngươi nhất định sẽ chụp ta hai phân."

Đến nửa đêm, Batman lặng lẽ đem chiếu dời, sau đó bắt đầu nghiên cứu góc tường cái khe này, hắn cũng hoài nghi khả năng này là ác ma vì hắn bố trí cạm bẫy, bởi vậy cũng không có manh động.

Hắn đầu tiên là dùng tay đem đá vụn quét ra, cảm thụ bên trong truyền đến khí lưu, sau đó đem cây đuốc giơ lên khe hở nơi nhìn xuống dưới, phát hiện nơi đó tựa hồ thật sự có một con đường.

Căn cứ khí lưu chảy về phía cùng cường độ để phán đoán, đối diện khẳng định có lối ra, hơn nữa con đường không hề gồ ghề, lối ra cũng không có cái gì che lấp.

Này liền nói rõ, lối ra vị trí, khả năng bản thân liền khá là bí mật, bởi vậy không cần ngoài ngạch đồ vật đến che khuất cửa động, mới có thể có mãnh liệt như thế đối lưu khí lưu.

Batman sử dụng trước bao trùm bắt tay áo giáp ngón tay, đem khe hở đào ra một điểm, giơ cây đuốc hướng bên trong nhìn lại, quả nhiên thấy, cuối lối đi lối ra chỉ về đối diện vùng mỏ.

Batman ở trong đầu nhớ lại trước nhìn thấy mỏ tràng toàn cảnh, hắn tính toán một chút đường nối khoảng cách, sau đó phát hiện, chỗ lối ra nên vừa lúc ở vùng mỏ lô cốt phải phía sau, vùng mỏ chân núi nơi.

Nơi đó không có cái gì che đậy, khá là lộ ra, thế nhưng cũng hầu như không có ai đi, mà đối diện khác một toà tiểu vùng mỏ, khoảng cách lại khá xa, trung gian cách phun trào khói nói, thủ vệ không thể nhìn thấy động tĩnh của nơi này.

Phát hiện điểm này sau khi, Batman liền bắt đầu đào móc, cái trước đào ra cái lối đi này thợ mỏ, tựa hồ chính là vì lui tới thuận tiện, lối vào chôn rất lỏng, nhẹ nhàng đào mấy lần, liền đào ra hơn một nửa.

Batman tiến vào đường nối sau khi, lại dùng tầng đất đem lối vào điền chôn một hồi, sau đó duỗi ra một cái tay, đem chiếu lôi lại đây, che khuất cửa động.

Ở hắn đi rồi, mấy cây màu đen xúc tu duỗi tới, đem nhân đào móc mà hạ xuống đất mặt quét sạch sẻ, sau đó lại yên lặng thu về.

Từ chân núi cửa động chui ra đến, Batman tìm một cái gồ ghề thế nhưng bí mật con đường, bắt đầu hướng về giữa sườn núi lên đi, mà hắn mới vừa đi tới bỏ đi hầm mỏ ở trong, liền phát hiện, Schiller đã chờ ở nơi đó.

Batman vừa muốn đi lên trước nói cái gì? Alfred liền lĩnh Merkel đi vào, còn mang đến hai con cây đuốc, Merkel đem cây đuốc cố định lại, nguyên bản hắc ám bỏ đi hầm mỏ ở trong, nghênh đón một tia ánh sáng.

Nhìn thấy người đến đông đủ, Batman hắng giọng một hồi, ai có thể đều không để ý đến hắn, Schiller trước tiên đứng lên, đi lên trước cùng Alfred nắm tay lại, sau đó nói: "Xin chào, đồng chí."

Alfred đem mũ cầm hạ xuống, cũng tương tự nói với Schiller: "Xin chào, đồng chí, ta là Soviet an ninh quốc gia ủy viên hội hiệp 1 hành động uỷ viên so với cách, đại Moscow hướng về ngươi hỏi thăm."

Merkel cũng đi lên trước, cùng Schiller một lần nữa nắm tay lại, sau đó nói: "Soviet an ninh quốc gia ủy viên hội hiệp 5 đặc biệt thuê uỷ viên, Oliver. . ."

Schiller gật gật đầu, nhìn hai người bọn họ một chút, sau đó nói: "Xuất phát từ bảo mật cần, ta tạm không thể tiết lộ tên thật của ta cùng chức cấp, nhưng xin các ngươi tin tưởng, chúng ta đều đang vì chủ nghĩa cộng sản sự nghiệp mà phấn đấu."

"Là, Rodriguez tiên sinh, Moscow đã phát tới đưa điện, đối với ngài ở Trung Mỹ lãnh đạo cách mạng công tác dành cho độ cao khẳng định." Alfred đem mũ đặt ở trên mặt bàn, hai người đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, Alfred lại mở miệng nói: "Vasiliyevich đồng chí, đối với ngài ở Trung Mỹ tiên phong, biểu đạt khẳng định cùng tán dương."

"Ở hắn viết thư đích thân viết ở trong, hắn xưng ngài vì là người Mexico dân vĩnh viễn bằng hữu, châu Mỹ thổ địa một lần nữa lay động cờ xí."

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Chúng ta đều biết, chưa từng có cái gì chúa cứu thế, cách mạng là tất nhiên, là tự phát, cũng không cần một cái hào quang lại vĩ đại người lãnh đạo, tất cả những thứ này là người Mexico dân ý chí, là châu Mỹ thổ địa ý chí. . ."

"Ở mảnh này sản sinh vô số tội ác trên đất, người Mexico dân đã vắng lặng quá lâu, bởi vậy chỉ cần nho nhỏ tinh hỏa, liền có thể đốt khắp toàn bộ Trung Mỹ thổ địa, bọn họ chỉ là cần một cái dẫn dắt bọn họ đi tới chính xác con đường, người qua đường, mà cũng không cần người lãnh đạo, cái này cũng là tại sao, ta vẫn chưa đứng ra nguyên nhân."

"Bất luận làm sao, Schiller đồng chí, ngài hoàn thành trước nay chưa từng có hành động vĩ đại, vì là cách xa ở Moscow trái tim, truyền vào một cỗ mới mẻ huyết dịch." Alfred sắc mặt nghiêm túc nói.

Có thể Schiller nhưng lại lắc đầu, nói: "Chủ nghĩa cộng sản sự nghiệp không có cái gọi là trái tim, ở đây, mỗi một tên đồng chí, mỗi một tên người chủ nghĩa lý tưởng, mỗi một tên từng đi ở trên con đường này, hoặc chính đang đi ở trên con đường này người, đều là không thể thiếu huyết thống."

Batman nhìn thấy, Alfred lông mày từ từ triển khai, mà Schiller nói tiếp: "Alfred đồng chí, ta biết, từng ở nào đó đoạn thời gian bên trong, ngươi đối với một số con đường này lên người mở đường sản sinh nghi vấn, nhưng này kỳ thực phi thường bình thường."

"Chúng ta ở thăm dò trên đường, chung quy phải gặp phải mê man thời kỳ, đều sẽ có người đưa ra ý kiến bất đồng, hướng đi khác một cái lối rẽ, thế nhưng, nếu như không bước ra một bước, cũng chỉ sẽ vĩnh viễn dừng lại ở tại chỗ."

"Ngươi không cần nhân một ít người sai lầm, mà cảm giác được thất vọng, không bằng nói, ngươi nhân cùng bọn họ ý kiến không gặp nhau, mà cảm giác được mê man cùng không biết làm thế nào, vừa vặn nói rõ, ngươi vẫn cứ trung với ban đầu lý tưởng."

"Xin ngươi tin tưởng, những kia vẫn xông về phía trước động huyết thống, chưa từng có đình chỉ bước chân tiến tới."

"Có lẽ, đã từng nhảy lên nhiệt liệt nhất trái tim kia, đã không còn trẻ nữa, liền như niên đại đó người như thế, có người dao động, có người già yếu."

"Có thể vẫn cứ sẽ có mới huyết dịch cũng gia nhập vào, một viên tuổi trẻ mà tràn ngập sức sống trái tim, cũng sẽ ở mới trên đất nhảy lên."

Schiller ngữ điệu trước sau rất bình tĩnh, lại như ở trần thuật một sự thật, có thể Batman chưa từng có ở Ahr Fred trên mặt gặp như vậy lộ vẻ xúc động vẻ mặt, hắn thậm chí nhìn thấy, hắn lão quản gia bắt đầu biến đến rơi nước mắt.

Batman chưa từng có ở này vị trên người ông lão từng thấy như vậy sục sôi tâm tình, hắn đều là nguội lại hòa hoãn, như một gốc cây đã đi tới sinh mệnh phần cuối cây già, cầu khúc cứng cáp, mỗi một đạo mạch lạc, đều là một cái cố sự.

Nhưng là hôm nay, Batman ở này khỏa cây già cành cây lên, nhìn thấy mới sức sống, hoặc là nói, đó là vẫn ẩn núp ở già nua thân thể bên trong, một tầng lại một tầng cây vòng bên trong, sinh phát ra mà lại bị kiềm chế trở lại huyết dịch, một lần nữa dâng lên trong lòng.

Alfred đứng lên, lại lần nữa cùng Schiller nắm tay, hai người trầm mặc, cũng không nói gì.

Có thể Batman rõ ràng nhìn thấy, bọn họ chỉ dùng một cái ánh mắt, liền nói hết trong mấy chục năm, thế giới ầm ầm sóng dậy, nhân sinh thoải mái chập trùng.

Bọn họ linh hồn trong lúc đó, có một loại Batman đọc không hiểu sức mạnh, cái kia nhường bọn họ cho dù thân nơi Địa ngục, ác ma hoàn tý, cũng so với chân trời mặt trời đỏ còn muốn càng sáng hơn, càng phồn thịnh.

Merkel tựa hồ cũng bị loại sức mạnh này đánh động, hắn cùng Batman đồng thời trầm mặc, mà ở bỏ đi hầm mỏ ở trong vắng lặng hồi lâu sau, Schiller cùng Alfred cùng mở miệng, lại cùng dừng lại.

"Ngươi nói trước đi." Schiller đưa tay hỏi thăm, nhưng Alfred nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, ngươi nói trước đi đi, ta tin tưởng, ngươi chức cấp nên cao hơn ta, ngươi đạt được thành tựu cũng so với ta mạnh hơn (hiếu thắng)."

Schiller không có chối từ, hắn gật gật đầu, đứng lên, sau đó nói: "Hiện tại, chúng ta đã có ba cái người, có thể thành lập lâm thời chỉ huy tác chiến bộ, như vậy, trước hết do ta, đến đơn giản trình bày một hồi lần này tác chiến tinh thần."

"Địa ngục thổ địa, vạn năm tang thương, Địa ngục người a, bão kinh cực khổ, ác ma các lãnh chúa, là đặt ở người bình thường Địa ngục đỉnh đầu một ngọn núi lớn."

"Mà chúng ta, làm chịu đủ bóc lột, kinh nghiệm lâu năm áp bức mà lại ngoan cường, có chống lại tinh thần Địa ngục bình dân, nhất định phải cùng ngoan cố thế lực cũ, đấu tranh đến cùng!"

Schiller đứng lên, nhìn về phía vứt bỏ ngoài hang động từ từ bay lên khói, tiếng nói của hắn vang vọng ở vùng mỏ trong lúc đó:

"Hết thảy chịu đủ áp bức Địa ngục các phàm nhân, hết thảy bị ức hiếp, bị bóc lột tầng dưới chót chủng tộc nhóm, hết thảy chịu đựng bất công đám ác ma, chắc chắn liên hợp lại, thề muốn nhường vạn vạn bên trong Địa ngục, dám đổi mới thiên!"

Có người dư thừa, ta không nói là ai

(tấu chương xong).