Chương 976: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười)

Chương 976: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười)

"Từ ác ma giám công trong miệng ta hiểu rõ đến, Địa ngục tổng cộng chia làm vì là bốn cái bộ phận, cái thứ nhất bộ phận, chính là chúng ta hiện tại vị trí hoang vu đại lục, nơi này cũng sinh sống Địa ngục ở trong 80% trở lên ác ma nhân khẩu, đối phương liệt, Astro, Beelzebub, Azazel chờ tên ác ma lãnh chúa, lãnh địa đều ở hoang vu trên đại lục."

"Ở hoang vu đại lục đông nam nghiêng về, có một cái dung nham sông, tuyệt đại đa số Dung Nham Ma, đều sinh ra ở dung nham sông, đồng thời, bởi vì nơi đó ác liệt hoàn cảnh, đản sinh ra hứa mạnh mẽ bao nhiêu ác ma, Astro thủ hạ vương bài quân đội Phi Thứ Quân ở trong bay đâm ma, chính đến từ dung nham sông ở trong."

"Ở dung nham sông dưới đáy, mãi cho đến hoang vu đại lục thềm lục địa phía dưới, có một chỗ được gọi là sâu tầng Địa ngục hoặc gọi Thâm Uyên dưới đất vương quốc, nơi đó bình thường là Ảnh Tộc loại sinh hoạt địa phương, Ảnh Ma, ảnh quái, u ảnh các loại không thích nóng rực hoàn cảnh ác ma, phần lớn sinh ra ở nơi đó, sau đó lại theo hoang vu đại lục phía dưới khói nói, đi tới mặt đất."

"Lúc trước, đầu rơi người lần đầu đến Địa ngục, liền trở thành nơi này vạn vật thủ lĩnh, cường đại nhất Satan, hắn dùng (khiến) hoang vu đại lục trung ương nhất năm toà núi lửa phun trào đi ra, hình thành một cái lên trời cầu thang, cầu thang bên trên, có một cái không đảo, được gọi là vương tọa chi đảo, nơi đó là các đời Satan vương tọa, cũng là Satan cung điện."

"Lucifer sau khi rời đi, cung điện chìa khoá bị giao cho bạn của hắn, mà hiện tại, Beelzebub cùng Azazel đều không thể tiến vào Satan cung điện."

"Mặt khác, ta nghe nói, ở dung nham sông phần cuối, sinh tồn một đám Thượng Đế kẻ phản bội, gọi là Địch kim tư, đầu mục của bọn họ Airy Á Tư, cũng là có tiếng Ma vương, chỉ có điều, bọn họ không thích cùng Địa ngục ở trong những này ác ma giao thiệp với, cảm thấy bọn họ là dơ bẩn con rệp, có điều lần này, Airy Á Tư tựa hồ có chút rục rà rục rịch, có lẽ, hắn đối với Satan bảo tọa, cũng có chính mình dự định."

Alfred dứt tiếng, Schiller gật gật đầu, có thể Batman nhưng nhìn mình lão quản gia, ở ngăn ngắn hai ngày thời gian bên trong, Fred liền biết rõ Địa ngục đại khái tình huống, tấm này Batman cảm giác được kinh dị, nhưng cẩn thận suy nghĩ sau khi, lại cảm thấy rất bình thường.

Batman mới vừa lên đại học thời điểm, chỉ có 18 tuổi, vào lúc này, hắn vẫn còn không tới kịp chu du thế giới, trừ một số chuyên nghiệp kỹ xảo cần nhân sĩ chuyên nghiệp giáo dục, nhường hắn không thể không rời đi Gotham đi cầu học ở ngoài, hắn hết thảy kiến thức cùng thao lược, đều đến từ Alfred.

Vào lúc ấy, Batman vẫn còn thuộc tuổi trẻ, lại chìm đắm đang vi phụ mẫu báo thù tràn ngập phẫn nộ ở trong, Alfred dạy cái gì, hắn đi học cái gì, vẫn chưa đi cấp độ sâu suy nghĩ, Alfred những kiến thức này, đến cùng đến từ nơi nào.

Xem lại thêm vào, Batman là cái thiên tài, hắn năng lực học tập cùng não dung lượng có một không hai, mãi đến tận kết thúc theo Alfred học tập đồng tiến vào đại học, sở học của hắn đến những thứ đó, đối với hắn mà nói, không hề tính quá nhiều.

Có thể hiện tại về phía trước nhìn lại, đối với hắn mà nói không tính quá nhiều những kiến thức kia, mưu lược cùng đủ loại năng lực, đối với người bình thường tới nói, là mong muốn mà không thể thành.

Trải qua toàn bộ kiếp sinh viên ở trong đủ loại sự kiện sau khi, Batman cũng không có cảm thấy Alfred dạy hắn đồ vật rất yếu, ngược lại, trải qua đủ loại người điên, phản phái cùng ly kỳ sự kiện thử thách sau khi, Alfred càng xem càng mạnh.

Ở Gotham như vậy trong thành thị, một cái tuổi già lão quản gia, có thể ở chủ nhà hai vợ chồng đồng thời tử vong, chỉ để lại một cái tuổi nhỏ hài tử tình huống, bảo vệ Wayne gia tộc hết thảy sản nghiệp cùng Wayne trang viên, có thể đem Bruce thuận lợi nuôi lớn, còn dạy sẽ hắn hầu như hết thảy báo thù cần dùng đến kỹ năng, Batman càng hiểu rõ Gotham, vượt đối với này khó mà tin nổi.

Nhưng là trước đây, bất luận hắn làm sao hỏi, Alfred đều chỉ có thể mỉm cười lắc đầu, như dỗ dành con nít như thế nói với hắn "Này cũng không khó" .

Hồi lâu tới nay, Alfred vẫn luôn là một bộ công thành danh toại, hồi hương dưỡng lão thái độ, Batman từng mấy lần nhấc lên cùng Soviet có quan hệ đề tài, có thể Alfred biểu hiện không hứng lắm, Batman vốn tưởng rằng, hắn thật sự đã triệt để mất đi nhiệt tình, không lại nhớ lý tưởng của hắn cùng sự nghiệp.

Batman không phải không đối với vị này hắn vẫn tôn kính lão quản gia chân thực năng lực cảm thấy hiếu kỳ, chỉ là Alfred không muốn bày ra, Batman cũng không thể ép hắn.

Mà lần này, Batman biết, hắn nghênh đón một cơ hội tốt, Alfred một lần nữa dấy lên nhiệt tình, xưa nay chưa thấy muốn chủ động đi làm những gì.

Hắn rốt cục có thể, chứng kiến vị này vương bài đặc công cùng truyền kỳ quản gia khi còn trẻ phong thái, đi xem xem, hắn vẫn tôn kính lại kính yêu phụ thân, đến cùng là làm sao tự đầy trời tuyết lớn bên trong mà đến, một đường đi qua cái kia thiết huyết lại lãng mạn niên đại.

Nghe xong Alfred giảng giải, Schiller ngồi xổm người xuống, từ bên cạnh nâng lên một nắm hạt cát, rơi tại trên mặt bàn, đem hạt cát trải hòa, sau đó dùng ngón tay vẽ ra Alfred nói tới đại thể địa hình.

Lúc này, Alfred quay đầu xem nói với Batman: "Batman, nơi đó có ta cùng Merkel mang đến cây đuốc, phía trên kia tiến vào một loại đặc thù dầu vật liệu, có thể thiêu đốt thời gian rất dài. . ."

"Thế nhưng, cây đuốc không tiện chiếu sáng, ngươi có thể giúp chúng ta làm cái ngọn đèn sao?"

Hắn mới vừa nói xong, Merkel liền đứng lên, nói: "Ta đi đi, ta ở quản gia trường học thời điểm tiếp thu qua khẩn cấp chiếu sáng chương trình học huấn luyện."

Hắn đi đem trước treo ở nguyên trên giá gỗ cây đuốc cầm tới, mà Batman cũng đứng lên, đối với hắn đưa tay ra, Merkel dừng lại một chút, nhưng vẫn là đem cây đuốc đưa cho hắn.

Batman đi bên cạnh đem ra một đoạn gỗ thô, cùng hai cái bỏ vào vứt bỏ mỏ bên cạnh xe không muốn tấm sắt, một lần nữa ngồi trở lại bên cạnh bàn, một bên tước đầu gỗ một bên nghe Schiller giảng giải thế cục bây giờ.

Schiller chỉ một hồi sa bàn lên hoang vu đại lục tảng khối, hắn nói: "Hiện nay, Astro đã đối với Beelzebub tuyên chiến, hai người bọn họ lãnh địa, đông bắc tây nam giáp giới, ở vào hoang vu đại lục phía đông."

"Azazel cùng đối phương liệt lãnh địa, ở vào hoang vu đại lục đông nam nghiêng về, nam bắc giáp giới, mà đối phương liệt lãnh địa, bởi vì càng dựa vào trung gian, vì lẽ đó cùng Astro lãnh địa đồ vật giáp giới."

"Bởi vậy, ở cuộc chiến tranh này ở trong, đối phương liệt địa vị rất trọng yếu."

"Nếu như hắn lựa chọn tham chiến, như vậy hắn đã có thể lựa chọn cùng cách mình xa nhất Beelzebub tung hoàng ngang dọc, đối phó cách mình càng gần hơn Astro cùng Azazel, cũng có thể lựa chọn cùng Astro liên thủ, ở chỗ này kiềm chế lại Azazel, nhường Astro yên tâm tiến công Beelzebub."

Schiller ở trên sa bàn phác hoạ ra bốn khối lãnh địa, đồng thời, dùng tay ở Belial trên lãnh địa chỉ trỏ, nói: "Theo ta từ giám công nơi đó được tin tức, chúng ta vị trí, là tỉ lệ lãnh địa phía đông, nói cách khác, càng tới gần Astro lãnh địa."

"Nơi này là đối phương liệt lãnh thổ lên thứ hai lớn mỏ tràng, vì là đối phương liệt quân đội cùng thiết bị, cung cấp vượt qua 30% trở lên mỏ kim loại nguyên."

"Mà ở đây công tác ác ma, tổng cộng chia làm vì là hai loại, một loại là nơi này dân bản địa, ở đây trở thành mỏ tràng trước, cũng đã sinh sống ở bảy toà núi trong lúc đó, mà làm đối phương liệt quân đội chiếm lĩnh nơi này, bọn họ đương nhiên liền trở thành đối phương liệt dưới trướng thợ mỏ."

"Mà khác một loại, nhưng là bị sa trùng chộp tới nô lệ, liền giống như chúng ta, mà nhắc tới loại kia to lớn sa trùng, liền không thể không nhắc tới cái này mỏ tràng chủ nhân, bị gọi là Thuần thú sư hủ tâm tướng quân."

Alfred cùng Schiller đối diện một chút, mà vào lúc này, Batman làm tốt ngọn đèn dàn giáo, hắn đem cây đuốc mặt trên ngâm đầy có vật liệu vải vóc lấy xuống, phóng tới dàn giáo trung ương tấm sắt lên, sau đó một lần nữa thiêu đốt nó, đem đèn cầm đặt ở bàn ngay chính giữa.

"Thực sự là hiếm lạ sự tình." Schiller mở miệng nói rằng: "Batman lại không có phát biểu bất kỳ tính chiến lược ý kiến, cũng không có cung cấp bất kỳ tình báo, ngươi không dự định nói cái gì, đến tham dự thảo luận sao?"

Batman lắc lắc đầu, nhìn chằm chằm trên bàn tấm kia sa bàn, nói: "Kỳ thực, ta vẫn đối với các ngươi cái gọi là cách mạng cảm thấy rất tò mò, ta không có trải qua niên đại đó, không biết cái kia tất cả là làm sao phát sinh."

"Làm ta ở trong khu ổ chuột, suy nghĩ Gotham tương lai thời điểm, ta đã từng suy nghĩ qua, thúc đẩy cái kia quốc gia dựng thành Cách mạng Tháng Mười, đến cùng là làm sao phát sinh?"

"Tại sao, Gotham nát nhiều năm như vậy, vẫn cứ không có như vậy thổ nhưỡng, mà thì tại sao, ngươi rõ ràng cũng muốn thay đổi thiện Gotham tình hình, cũng so với ta càng hiểu hơn những kia lý luận tri thức, nhưng không có lựa chọn đi con đường như vậy?" Batman nhìn Schiller, hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Có lẽ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rồi."

Alfred nghiêng đầu liếc mắt nhìn Batman, tựa hồ là cảm thấy có chút do dự, nhưng cuối cùng hắn vẫn lắc đầu một cái, không hề nói gì.

"Đã như vậy, ta muốn nhìn xem tất cả những thứ này đến cùng là làm sao phát sinh." Batman mở miệng nói rằng: "Vì thế, tuy rằng ta sẽ tận lực hỗ trợ, nhưng ta sẽ không phát biểu ý kiến, cũng sẽ không sử dụng bất kỳ vượt qua người thường năng lực."

" ngươi biết không? Batman. . ." Schiller vừa nhìn về phía con mắt của hắn nói: "Ngươi nếu như sớm chút học sẽ như vậy ngậm miệng, ngươi đã sớm là ưu tú học sinh tốt nghiệp."

"Nếu như ta sớm chút học được ngậm miệng, có lẽ, ta đã sớm ở cái khác giáo sư nơi đó thu được ưu tú học sinh tốt nghiệp." Batman lắc lắc đầu nói, hiển nhiên là muốn lên hắn cùng Schiller mới vừa gặp mặt thời điểm cảnh tượng.

Schiller lắc lắc đầu, hiển nhiên cũng là cảm thấy chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, hắn đem sức chú ý một lần nữa thả lại mặt bàn sa bàn lên, dựa vào ngọn đèn ánh sáng, hắn đem Địa ngục bản đồ biến mất, một lần nữa vẽ lên bảy núi mỏ tràng bản đồ, sau đó mở miệng nói:

"Chúng ta cái thứ nhất tác chiến mục tiêu, chính là giải phóng bảy núi mỏ tràng, này xem ra cũng không khó, nhưng trên thực tế, khả năng là chúng ta hết thảy kế hoạch ở trong khó nhất một bước, bởi vì hiện tại chúng ta chỉ có bốn cái người. . . Nha, không, khả năng là ba cái nửa người. . . Hoặc là nói, là hai cái nửa người."

"Hiện tại, ta đến công bố cái thứ nhất nhiệm vụ tác chiến, ta cùng Alfred đã đánh vào giám công bên trong, ở trong hai ngày sau đó, chúng ta sẽ cùng giám công tiếp tục tiến hành giao lưu, thu được càng nhiều tình báo, đặc biệt là muốn biết rõ có chưởng khống hết thảy sa trùng thuần thú sư hủ tâm tướng quân tình huống."

"Mà Batman cùng Merkel, hai người các ngươi muốn phụ trách thâm nhập tầng dưới chót, từ các ngươi bạn cùng phòng cùng công bạn nơi đó tới tay, biết rõ mỏ tràng nô lệ tầng dưới chót sinh thái tình huống, biết rõ bọn họ có cái gì, thiếu cái gì, muốn cái gì nhất."

Schiller liếc mắt nhìn Batman, lại liếc nhìn Merkel, sau đó nói: "Ta cảm thấy, chuyện này với các ngươi tới nói không tính khó, vì lẽ đó còn có một cái ngoài ngạch yêu cầu."

"Bởi vì trong địa ngục, có sự khác nhau rất lớn chủng tộc, cùng nhân loại không giống, những này chủng tộc trong lúc đó sai biệt rất lớn, có chút còn có tương sinh tương khắc quan hệ."

"Ở hai ngày sau thời gian bên trong, các ngươi còn muốn làm hết sức làm rõ, mỏ tràng bên trong hết thảy chủng tộc tình huống, ai là ai có cừu oán, ai là ai quan hệ tốt, không riêng muốn biết rõ tộc tế quan hệ, nhằm vào các ngươi bên người người, còn muốn biết rõ bọn họ mối quan hệ."

"Ta hi vọng, hai ngày sau, chúng ta đều có thể hoàn thành từng người nhiệm vụ, đem tin tức tốt nhất mang về nơi này."

Nương theo trên bàn đèn cầm từ từ tắt, chiếu ở trên sa bàn ánh sáng chỉ còn dư lại phương xa núi lửa phun trào thời điểm, như ẩn như hiện điểm sáng, toàn bộ mỏ tràng, cũng dường như sa bàn như thế yên tĩnh lại.

Batman đứng ở giữa sườn núi bỏ đi hầm mỏ cửa, nhìn xuống mảnh này hoang vu đại địa, nơi này càng là yên tĩnh cùng hắc ám, liền càng nhường hắn nhớ tới Gotham huyên náo cùng phồn hoa.

Ở Schiller cùng Merkel sau khi rời đi, chỉ có Alfred đi tới, lần này, hắn không có ở đứng ở Batman phía sau, mà là cùng hắn sóng vai đứng chung một chỗ.

"Ngươi cảm thấy này rất hoang đường sao?" Alfred như cũ dùng loại kia nguội ngữ khí nói, nhưng lúc này đây, Batman ở lời nói của hắn ở trong, nghe được một loại kiên định.

"Chúng ta muốn ở trong Địa ngục, làm ác ma mở rộng chính nghĩa, liền như ngươi ở Gotham bên trong làm như vậy."

"Ở trên thế giới này, không có không nên bị cứu vớt sinh mệnh, những kia đáng ghê tởm, hỗn loạn cùng ngu xuẩn, đều đến từ cùng chung một kẻ địch."

Batman quay đầu, nhìn về phía Alfred, con mắt của hắn phản chiếu phương xa dung nham sông ánh lửa.

"Nếu như chúng ta có thể ở trong Địa ngục cứu vớt ác ma, cái kia ngươi dĩ nhiên là có thể ở Gotham ở trong cứu vớt Gotham người, Batman. . ." Alfred nhìn về phía Batman, dùng một loại kiên định ngữ khí nói với hắn:

" ngươi không phải một người ở chiến đấu."

Sau đó, hắn lại hít một hơi, đem đầu quay trở lại, buông xuống mi mắt, nhìn mình, nói:

"Ta cũng không phải.".