Chương 977: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười một)

Chương 977: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười một)

Sáng sớm ngày thứ hai, Batman cùng Merkel rất nhanh bắt đầu hành động, Batman có một cái sẵn có phỏng vấn đối tượng, vậy thì là lục giác, tuy rằng không ở một cái khu vực công tác, nhưng Batman cũng có biện pháp đi tìm hắn.

Lục giác ở vùng mỏ nơi càng sâu công tác, mà liên tiếp vùng mỏ trong ngoài, là vận chuyển khoáng vật dùng xe mỏ, loại này xe mỏ lấy ma pháp năng lực khởi động, không cần bất luận người nào điều khiển, là có thể tự động chạy, càng quan trọng là, đối với nhân loại tới nói, vận chuyển khoáng vật thùng hàng, so với xe lửa còn lớn hơn.

Đào xong mỏ dùng sọt, rổ kéo dài tới quỹ đạo bên cạnh, thấp bé ác ma cùng nhân loại nhất định phải bò lên trên giàn giáo, mới có thể đem khoáng thạch rót vào xe mỏ ở trong, giám công thường thường sẽ ở phụ cận loanh quanh, thế nhưng cũng không để ý có người hay không tiếp cận xe mỏ.

Có thời điểm, một xe trang quá nhiều, toa xe quá nặng không chạy nổi, phụ trách trông coi xe mỏ giám công, liền sẽ gọi tới mấy người, đem xe mỏ ở trong khoáng vật một lần nữa mang ra đến, chất đống đến chiếc tiếp theo xe mỏ ở trong, đối với Batman tới nói, đây chính là cơ hội.

Batman phát hiện, xe mỏ dưới đáy khoảng cách quỹ đạo có rất lớn khe hở, hơn nữa dưới đáy cũng không trọn vẹn là trơn nhẵn, hắn hoàn toàn có thể mượn ở xe mỏ trong lúc đó đổi vận khoáng vật khoảng cách, lén lút tìm thấy mỏ dưới gầm xe giấu đi, tuỳ tùng xe mỏ đồng thời tiến vào vùng mỏ nơi sâu xa.

Mà hắn mặc dù có thể có cơ hội này, cũng là bởi vì, hiện tại cái này mảnh khu trông coi xe mỏ người, là Schiller.

Ở thành công thực hành kế hoạch của chính mình, nằm nhoài xe mỏ dưới đáy theo xe mỏ đi tới sau khi, Batman rõ ràng, tình báo công tác tại sao không riêng phải để ý thẩm thấu chiều rộng, còn phải để ý thẩm thấu chiều sâu.

Nếu như một cái bộ ngành ở trong có hai cái chính mình người, cái kia rất nhiều chuyện liền sẽ có phối hợp, mà nếu như một cái trong đó ngồi ở vị trí cao, cái kia rất nhiều chuyện liền phi thường dễ dàng làm, mà nếu như một cái trong đó ngồi ở vị trí cao, vài cái thân cư không giống chức vị, cái kia hầu như là một đường đèn xanh, thông suốt.

Làm đạt đến loại này thẩm thấu trình độ thời điểm, muốn tiến hành phản tình báo công tác, liền hầu như đã là không thể.

Rất nhiều lúc, bị thẩm thấu thế lực cũng không phải không biết tình huống như thế, mà là đến trình độ như thế này, thằn lằn đoạn đuôi, đoạn liền không chỉ là đuôi, muốn đoạn đuôi, cũng chỉ có thể đem nội tạng đồng thời bỏ qua rơi, gián điệp đá ra đi, mệnh cũng đừng mong muốn.

Cảm thụ xe mỏ đi tới chấn động, Batman bắt đầu ở đầu óc ở trong suy nghĩ, rốt cuộc muốn ứng đối ra sao tình huống như thế, nghĩ tới nghĩ lui, hắn phát hiện, chỉ có một cái biện pháp, vậy thì là, đem quyền lực trung tâm dời đi, triệt để làm không cái này bộ ngành, sau đó lợi dụng giả tạo công tác mê hoặc đối phương, lại ở những chỗ khác bắt đầu từ số không.

Nhưng là muốn làm đến điểm này, cũng cần rất lớn quyết đoán, cần dây dài bố trí, cùng trước sau đầu óc thanh tỉnh.

Batman mới vừa nghĩ tới đây, xe mỏ liền đến đứng, chỗ cần đến là cái này vùng mỏ nơi sâu xa nhất, cũng là lục giác chỗ làm việc, là trọng yếu mỏ kim loại nguyên "Ảnh quáng" thu thập.

Lúc trước cùng lục giác trò chuyện ở trong, Batman biết, ảnh quáng là đặc sản khoáng vật, chủ yếu dùng cho rèn đúc kỵ binh giáp vị, loại này khoáng vật độ cứng cùng tính dai, đều chỉ có thể coi là vẫn còn có thể, có thể nó có một cái quan trọng nhất tính chất, vậy thì là như bóng với hình như thế, không có bất kỳ trọng lượng.

Này phi thường thích hợp khinh kỵ binh toàn thân giáp cùng trọng kỵ binh lót trong, cũng có thể cùng với những cái khác kim loại đồng thời nung nấu, tăng cường bọn họ tính chất, nhưng nhưng sẽ không tăng lớn trọng lượng.

Thế nhưng, loại này khoáng vật khai thác tương đối khó khăn, bởi vì có ảnh quáng địa phương tất nhiên có ảnh đằng, loại thực vật này sẽ quấn quanh ở khoáng vật chất lên, không khác biệt công kích bất kỳ muốn thu thập khoáng vật thợ mỏ.

Mà lục giác loại này thức tỉnh rồi chính mình thần trí ảnh đằng, cần tận mình có khả năng động viên những này không có thần trí ảnh đằng, làm cho thợ mỏ có thể nhân cơ hội đi vào lấy quặng.

Bởi vì động viên thời gian có hạn, lấy quặng thời gian cũng có hạn, vì lẽ đó, nơi này thợ mỏ đều là cường tráng nhất tồn tại, cần tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, hái ra nhiều nhất khoáng vật.

Batman hạ xuống xe mỏ, lập tức tìm một chỗ đã bị khai thác xong xuôi ảnh quáng tầng nham thạch bắt đầu trốn, hắn hai ba lần nhảy lên tầng nham thạch nhô ra bộ phận, lại dọc theo gỗ thô dựng lên đến chống đỡ kết cấu, bò đến chỗ cao, hướng phía dưới quan sát trong hầm mỏ tình huống.

Hắn phát hiện, nơi này thợ mỏ khoảng chừng chia làm ba cái chủng tộc, nổi bật nhất là Dung Nham Ma, bọn họ liền như là truyền thuyết thần thoại bên trong người đá khổng lồ, chỉ có điều ở phát lực thời điểm, trên thân thể sẽ xuất hiện dung nham giống như hoa văn.

Mỗi cái Dung Nham Ma đều có cao năm, sáu mét, có một đôi to lớn nắm đấm, mỗi khi ảnh đằng nhóm bị động viên hạ xuống thời điểm, bọn họ liền sẽ xông lên, dùng nắm đấm dùng sức đập một cái ảnh quáng, lại đón lấy liền đập mấy lần, lại do một ít thấp bé ma đi nhặt bị đập ra đến ảnh quáng mảnh vỡ.

Mặt khác, còn có so với Dung Nham Ma hình thể hơi nhỏ một chút ám Red Hulk, cùng với có thể thôn phệ khoáng vật bùn nhão ma.

Batman cẩn thận quan sát những này đám ác ma hành động phương thức, hắn phát hiện, ám Red Hulk cơ bản cùng cái khác hai cái chủng tộc không phát sinh bất cứ quan hệ nào, chủng tộc này dài đến liền như là cỡ lớn nhân loại, hành động khá là nhanh nhẹn, cũng nắm giữ ngón tay, có thể sử dụng công cụ, cũng không ỷ lại những chủng tộc khác.

Nhưng là, Dung Nham Ma lấy quặng nhất định phải dựa vào thấp bé ma, đi lục tìm bọn họ đập nát mảnh vỡ, hơn nữa Dung Nham Ma đập nát khoáng vật thời điểm sẽ, bùng nổ ra lượng lớn đốm lửa, rất dễ dàng thương tới ảnh đằng cùng thấp bé ma, thậm chí có thời điểm còn có thể đập đến bùn nhão ma thân lên.

Batman nhìn thấy, thường thường có ảnh đằng cùng thấp bé ma kêu thảm thiết né tránh, cánh tay hoặc tứ chi bốc lên thiêu cháy khói, bùn nhão ma cũng thường thường phát sinh bất mãn ùng ục âm thanh, nhắc nhở bên cạnh Dung Nham Ma nhìn một chút.

Nhớ tới lục giác đã từng oán giận, Batman nghĩ, Dung Nham Ma cùng trong động mỏ hầu như hết thảy chủng tộc đều có chút không hợp nhau, đám này to con sức mạnh rất lớn, có thể xem ra không làm sao thông minh, cũng không câu nệ tiểu tiết, Batman thậm chí không cần ngẫm nghĩ, liền có thể nghĩ ra mười mấy cái đối phó Dung Nham Ma kế hoạch.

Nhìn một vòng sau khi, Batman rốt cục vẫn là ở một đống ảnh đằng ở trong, tìm tới lục giác bóng người, hắn có chút co rúm lại trốn ở góc tường.

Có thể cùng hắn hợp tác con kia Dung Nham Ma đầu óc đặc biệt không dễ xài, mỗi lần đập khoáng thạch mảnh vỡ thời điểm, đều sẽ dựng lên một đoàn lớn hỏa diễm, bùng nổ ra rất nhiều hỏa cầu, bên người ảnh đằng cùng thấp bé ma phát sinh một trận lại một trận kêu rên.

Nhìn tình cảnh thế này, Batman cũng không vội vã xuống cứu vớt lục giác, hắn chỉ là lại ở đây đợi một hồi, đem mỗi cái chủng tộc hành vi hình thức nhớ ở trong đầu, sau đó liền cùng một lần nữa khởi hành xe mỏ đồng thời trở lại chính mình công vị.

Chờ đến buổi tối, về ký túc xá nghỉ ngơi, Batman lại nghe được lục giác kêu rên, lần này còn không chờ hắn đưa ra, lục giác liền đem bị bị phỏng hai con xúc tu đưa đến Batman trước mặt nói: "Nhân loại, nhanh dùng ngươi trị liệu ma pháp giúp một chút ta, ta chân thật sự đau quá a!"

Batman một bên giúp lục giác trị thương, một bên dáng như vô tình nói: "Con kia Dung Nham Ma lại bắt nạt ngươi, ngươi liền không dự định nghĩ biện pháp sao?"

"Ta có thể có biện pháp gì? Đám kia to con căn bản là không đầu óc, ta cùng thấp bé ma hô mấy lần, nhường hắn chú ý một chút, hắn cũng không nghe thấy, ta cảm thấy, hắn chính là nhìn ta không hợp mắt. . ."

"Thấp bé ma là xảy ra chuyện gì?" Batman hỏi, hắn hơi nghi hoặc một chút, thấp bé ma vốn là chính hắn ở trong lòng cho những kia tiểu ác ma đặt tên, tại sao lục giác cũng quản bọn họ gọi thấp bé ma?

"Bởi vì bọn họ chính là thấp bé ma a." Lục giác một bên gào lên đau đớn vừa nói: " dài đến lại thấp lại nhỏ, là trong Địa ngục dễ bắt nạt nhất thua một loại ác ma, cho nên khi nhiên gọi thấp bé ma."

Batman hồi ức một hồi, phát hiện, cái kia xác thực là hắn ở mỏ tràng bên trong nhìn thấy nhỏ nhất ác ma, thấp bé ma thân cao không tới một mét, dài ra cái đầu to cùng tai nhọn, đi lên đường đến loạng choà loạng choạng, nếu không là còn có một cái đuôi giúp bọn họ duy trì cân bằng, bước đi tốc độ hơi hơi nhanh một chút, liền muốn ngã chổng vó.

"Đám gia hoả này tuy rằng vóc người nhỏ gầy, thế nhưng đặc biệt có thể sinh, bởi vậy số lượng rất nhiều, bọn họ nội bộ có chính mình hệ thống, rất tốt quản lý, vì lẽ đó mỗi cái mỏ tràng đều sẽ nuôi tới một đoàn đến làm việc vặt." Lục giác xoa xoa chính mình xúc tu nói: "Ngươi ăn những thứ đó, chính là bọn họ làm được."

Batman thoáng suy tư một chút, đem điểm này nhớ rồi, sau đó nói: "Ngươi đều nói cái kia to con không có đầu óc, cái kia đối phó hắn, không phải rất dễ dàng sao?"

Lục giác xếp đặt một hồi xúc tu, nói: "Ngươi có biện pháp? Ngươi cái này giảo hoạt nhân loại, ngươi khẳng định có biện pháp, nhân loại các ngươi có các loại mưu ma chước quỷ, ở trong Địa ngục là xưng tên thông minh lại giảo hoạt, chỉ có những kia cổ ác ma cùng ác ma lãnh chúa có thể cùng các ngươi sánh ngang. . ."

"Ngày mai, ngươi liền chiếu ta nói làm, coi như không thể để cho hắn chịu thiệt, cũng khẳng định có thể để cho ngươi thay cái hợp tác." Batman nói.

Ngày thứ hai lên làm việc sau khi, Batman lại lấy phương pháp giống nhau cưỡi xe mỏ đi tới vùng mỏ nơi sâu xa, sau đó lại giấu đến gỗ thô chống đỡ phía trên, quả nhiên, qua không bao lâu, bên dưới liền bạo phát rối loạn.

"Há, trời ạ! Những này ảnh đằng xảy ra chuyện gì? Bọn họ làm sao đột nhiên bạo phát? Chạy mau! Chạy mau!"

"Ông trời a, lục giác đây, hắn làm sao không làm việc? Nhanh lên một chút động viên những này ảnh đằng a, nha, cái mông của ta đau quá!"

Batman ló đầu, hướng bên dưới nhìn lại, một chỗ lại một chỗ to lớn ảnh đằng bộc phát ra, nắm lấy mỗi cái chủng tộc thợ mỏ loạn vung.

Những kia cao năm, sáu mét Dung Nham Ma, đều không phải ảnh đằng đối thủ, lên tới hàng ngàn, hàng vạn điều ảnh đằng bọc hầu như toàn bộ hầm mỏ, dây leo bạo phát cảnh tượng, nhường Batman nhớ tới The Green giáng lâm thời điểm cảnh tượng.

Một lát sau, giám công lại đây, rối loạn từ từ lắng lại, sau đó Batman liền nghe đến một cái thanh âm ủy khuất, cái kia chính là lục giác ở oán giận:

". . . Cái kia to con mặc kệ không để ý, một cái hỏa cầu đập đến trên đầu ta, ta chính đang dập tắt lửa đây, hắn lại một quyền nện đến bên cạnh ảnh đằng lên, đại nhân, ngài cũng biết, vật kia không chịu nổi kích thích, chịu đựng một quyền sau khi, lập tức liền bạo phát. . ."

"Ta nghĩ nỗ lực động viên, có thể cái kia to con nhất định phải vung vẩy cánh tay, một hồi liền đem ta đập đến trên tường. . . Nha, ta chân a, thật sự đau quá!"

"Không tin ngài có thể hỏi một chút áo bay! Còn có các con của hắn, bọn họ đều là ở đây công tác!"

Giám công chưa kịp nói chuyện, đám kia thấp bé ma liền líu ra líu ríu bắt đầu gọi: " không sai! Cái kia to con quả thực quá phận quá đáng, toàn bộ trong động mỏ liền hắn động tác thô bạo nhất, lần trước suýt chút nữa đem chúng ta đẩy mạnh trong nham tương!"

"Không sai không sai, hắn chính là cố ý, hắn nghĩ trêu chọc chúng ta, chính mình cũng không siêng năng làm việc. . ."

Càng ngày càng nhiều oán giận âm thanh vang lên, giám công nhìn bị làm cho một đoàn hỗn loạn hầm mỏ, phái thủ hạ của chính mình đi gọi người, một lát sau, một cái càng cường tráng hơn giám công đi vào, hắn giơ roi con, mạnh mẽ đánh ở Dung Nham Ma trên lưng.

Roi tựa hồ là có chứa một loại đặc thù ma pháp hiệu quả, đánh vào Dung Nham Ma trên người, trong nháy mắt dựng lên một trận màu xanh lục khói độc, Dung Nham Ma phát sinh một tiếng kịch liệt kêu thảm thiết, liền bị giám công nhóm vội vàng rời đi hầm mỏ, không biết mang đi nơi nào.

Giám công ho khan một tiếng nói: "Đừng tiếp tục nhường ta phát hiện, có ai muốn ở chỗ này nháo sai lầm, hiện tại là đặc thù thời kỳ, dã luyện xưởng đang chờ khoáng thạch, nếu như trong vòng ba ngày, hái không tới đầy đủ khoáng vật, ta liền đem các ngươi đều ném vào trong nham tương!"

Nhìn giám công từ từ rời đi bóng người, Batman nheo mắt lại, tầm mắt của hắn. Rơi vào giám công cầm trong tay cái kia roi lên..