Chương 978: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười hai)

Chương 978: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười hai)

Chờ đến buổi tối, lại trở lại ký túc xá thời điểm, Batman còn chưa mở lời, lục giác liền bắt đầu líu ra líu ríu, ngữ khí của hắn ở trong có chứa một loại trước nay chưa từng có phấn khởi.

"Ngươi thấy sao? Cái kia to con chịu đựng roi! Muốn ta nói, cái kia thật là không dễ chịu, hắn chuẩn là bị mang đi phía đông vùng mỏ, vác dung nham đá đi, đó cũng không là cái gì việc tốt, mệt muốn chết, còn muốn đối mặt tàn bạo nhất giám công, không siêng năng làm việc gia hỏa đều sẽ bị mang đi nơi đó!"

Lục giác không dừng ở thở hổn hển  liên đới âm thanh đều biến thô một ít, hắn nói: "Ta thật không thể tin được, ta nói những câu nói kia thời điểm, chân đang không ngừng run, ta cũng không dám nhìn giám công con mắt, ta ông trời a, nhân loại các ngươi là làm sao có thể nghĩ ra như thế nham hiểm mưu kế? !"

"Thật bị ngươi dự liệu được, những kia thấp bé ma khẳng định giúp ta nói chuyện, bởi vì bọn họ cũng được đủ thằng ngốc kia to con, hơn nữa, áo bay so với ta càng hận hắn, bởi vì trước hắn đập khoáng thạch thời điểm, đập chết hắn hai đứa bé, tuy rằng áo bay có hai mươi mấy hài tử, có thể hai đứa bé kia là cường tráng nhất, nhất được người ta yêu thích. . ."

Sáu Kakuzu đều thì thầm nói rất nhiều bọn họ trước sự tình, nói đến áo bay là làm sao sinh sản, hai đứa bé kia là làm sao lớn lên, lại là làm sao bị đập chết, những này nghe tới như là chuyện nhà, tất cả đều bị Batman nhớ rồi, trở thành tình báo một trong.

"Ngươi thật giống như rất vui vẻ?" Batman hỏi.

"Ta. . . Ta là có chút. . . Nhưng ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì, ngày hôm nay một buổi trưa, ta đều cảm thấy vô cùng hưng phấn, liền ngay cả làm việc đều so với bình thường dốc sức, ta quả thực quá cao hứng, rốt cục không cần chịu đựng thằng ngốc kia!"

Sau đó, lục giác lại trở nên hơi nghiến răng nghiến lợi, nói: "Những kia đáng chết Dung Nham Ma, liền nên tất cả đều lăn đi trong nham tương, bọn họ đều là ỷ vào chính mình thân thể cường tráng, bắt nạt chúng ta, nếu không là lần này nháo động tĩnh quá lớn, giúp ta nói chuyện quá nhiều người, giám công khẳng định cũng sẽ phạt ta!"

Nhưng sau đó hắn lại thở dài nói: "Có điều, chiêu này cũng chỉ có thể dùng (khiến) lần này, hơn nữa, gần nhất khoáng thạch muốn rất gấp, nghe nói là tiền tuyến muốn đánh trận, hết thảy mọi người vội vàng đuổi tiến độ, ta đều nhanh mệt chết. . ."

"Hôm nay tới cái kia giám công là ai?" Batman mở miệng hỏi, lục giác suy tư một chút nói: " ta nghe bọn họ nói, đó là lớn vùng mỏ thủ lĩnh, nơi này không phải có bảy toà vùng mỏ sao? Mỗi toà vùng mỏ đều có một cái đầu nhi, toàn bộ mỏ tràng có một cái tổng thủ lĩnh, cũng chính là hủ tâm tướng quân đại nhân, lên trên nữa. . . Lên trên nữa ta liền không biết."

"Hắn thường thường sẽ dùng roi đánh người sao?" Batman lại hỏi.

"Đương nhiên, hết thảy không dễ làm sống thợ mỏ, đều sẽ chịu đựng roi, đầu to nhi roi đặc biệt là lợi hại, Dung Nham Ma trúng vào một hồi, đều kém chút tan vỡ, nếu là ta, phỏng chừng sẽ trực tiếp chết đi." Lục giác ngữ khí trở nên hơi run rẩy, hắn nói: "Ta đã từng thấy tận mắt, đầu to nhi dùng cái kia roi, quất chết áo bay gia gia. . ."

"Tại sao?" Batman hỏi.

"Bởi vì liệt diễm phấn, nha, chính là ngươi thấy giám công cầm trong tay đánh đồ chơi kia, vật này có thể đề thần tỉnh não, còn có thể khiến người ta thả lỏng, tuy rằng ta không đánh qua, nhưng nghe nói là đồ tốt."

"Giám công đánh liệt diễm phấn thời điểm, vung một chút xíu trên đất, bị áo bay gia gia nhặt lên đến, hút một hơi, kết quả bị phát hiện, sau đó liền bị đánh chết."

Lục giác ngữ khí có chút sợ hãi, Batman mở miệng nói: "Liền bởi vì chút chuyện nhỏ này?"

"Việc nhỏ, này không phải là việc nhỏ, chỉ có giám công có thể đánh liệt diễm phấn, nha, một ít lão thợ mỏ cũng được, hoặc là khá là được giám công thích người, cũng có cơ hội đánh vào, đây chính là tượng trưng cho thân phận."

"Mà những kia thấp bé ma, bọn họ tính là gì? Bọn họ đánh liệt diễm phấn, sẽ làm cho tất cả mọi người đều thật mất mặt, hơn nữa ngược lại bọn họ sinh nhiều, đánh chết một hai con, cũng không tính là gì."

" ngươi không sợ bị bọn họ đánh chết sao?" Batman trầm mặc một chút, sau đó hỏi.

"Đương nhiên sợ, ai không sợ chết?" Lục giác ngữ khí có chút sợ hãi rụt rè, hắn nói: "Thế nhưng ta lại không gây sự, việc làm cũng không sai, vì lẽ đó sẽ không dễ dàng chết như vậy."

Batman lại trầm mặc, lục giác ngữ khí, thần thái cùng hành vi, nhường hắn nghĩ tới một người, mặc dù bọn hắn tuyệt nhiên không giống, nhưng trên người có rất nhiều chỗ tương tự, vậy thì là cái kia đã từng nhân mất ấm mà chết ở Wayne trang viên bé gái.

Đã từng, Batman không thể lý giải bọn họ loại này ngu muội, thật giống như qua một ngày tính một ngày, xưa nay không nghĩ tương lai, xưa nay không đem có thể có thể đến nguy cơ để ở trong mắt, không muốn vì là những này nguy cơ làm ra bất kỳ cái gì một chút xíu thay đổi, không muốn đi tự cứu.

Thế nhưng sau đó, làm cô độc Batman đi dạo ở xóm nghèo trên đường thời điểm, hắn liền rõ ràng, loại này ngu muội đến từ đâu.

Bọn họ không phải không sợ, chỉ là dùng một loại phương thức khác để trốn tránh sợ cũng vô dụng, không thể phản kháng hiện thực, vậy thì là được ngày nào hay ngày ấy.

Ngồi ở đen kịt lại chật hẹp trong gian phòng, Batman phảng phất nghe thấy Gotham tiếng mưa rơi, hắn nghĩ, Gotham có lẽ chính là thiếu một đạo sấm sét, đến đánh thức thế nhân loại này ngu muội, nhường bọn họ nghĩ đến ở người bị bức ép đến tuyệt cảnh sau khi, trừ yên lặng chết đi, còn có khác một khả năng.

Hắn sẽ là này đạo sấm sét sao? Batman ở trong lòng hỏi mình, nhưng rất nhanh, hắn được một cái phủ định đáp án.

Bởi vì hắn biết, nội tâm hắn thương tích mang cho hắn cảnh giác, phòng vệ cùng hoài nghi, nhường hắn chỉ có thể trở thành là trong đêm mưa độc hành giả, mà không thể giơ lên cờ xí, thiêu đốt hỏa diễm.

Batman đã từng nghĩ tới, giáo phụ cùng Schiller có hay không là đang đợi hắn, mà hiện tại hắn phát hiện, giáo phụ, Schiller cùng hắn, có lẽ đều không phải Gotham chờ đợi cái kia cây cây non.

Bọn họ không phải trong đêm mưa hạ xuống sấm sét, làn sóng trúng cử lên cờ xí người, có lẽ, bọn họ một đời, cũng chỉ là cho tội ác thổ nhưỡng lỏng ra đất, nhường hạt giống rễ có thể quấn lại càng sâu.

Đến cùng, ai sẽ ở đầu mùa xuân kinh trập (ngày 5 hoặc 6 tháng ba) thời gian ầm ầm hạ xuống? Ai sẽ ở đêm mưa sinh sôi thời khắc dưới đất chui lên?

Nhớ cùng vấn đề này thời gian, Batman phát hiện, hắn cũng không để ý, ở trực diện Gotham hiện thực Hắc Ám chi hậu, hắn đã đã không còn nhiều như vậy vô vị ảo tưởng, tinh chế như vậy một mảnh thổ nhưỡng, đã đủ hắn cuối cùng một đời.

Ở như vậy tâm tư ở trong, Batman chậm rãi ngủ, mà ở nửa đêm khi tỉnh lại, hắn phát hiện, sát vách lục giác cũng không có ngủ, hô hấp như cũ có chút ồ ồ, tựa hồ cũng nguyên nhân chính là một đoàn loạn ma tâm tư mà không cách nào ngủ.

Batman không có dừng lại quá lâu, tối hôm nay chính là tập hợp thời gian điểm, hắn lại dọc theo trước con đường kia đi tới giữa sườn núi, mà Schiller cùng Alfred đã chờ ở nơi đó.

Ba người ở nơi đó đợi mấy phút, Merkel mới khoan thai đến muộn, hắn xem ra có chút khập khễnh, Schiller nhìn về phía hắn hỏi: "Ngươi làm sao? Bị thương sao?"

"Là, xoay tổn thương một hồi, nhưng không quan trọng lắm." Merkel thở hổn hển, sau đó, hắn từ áo khoác ở trong móc ra một cái roi.

Đem roi để lên bàn, Batman phát hiện, roi cầm trên tay tỏa hơi ánh sáng xanh lục, hiển nhiên, đây chính là hắn ban ngày thời điểm, ở giám công trên tay nhìn thấy loại kia roi.

"Ngươi làm sao làm đến?" Batman hỏi.

Merkel có chút thống khổ nhíu mày lại, nói: "Đương nhiên là trộm."

Sau đó, hắn như có chút thần trí không rõ như thế nói "" " ta vốn là ngoại cần đặc công, sở trường địch hậu hoạt động, ta đã sớm nói, ta không ẩn núp, ta không ẩn núp. . . Không ai nghe ta. . ."

Alfred hơi nhíu mày lại nói "" " ngươi nói ngươi là thứ mấy cục tới? Hiệp 5? Ta trước liền muốn hỏi, hiệp 5 làm sao cũng bắt đầu ẩn núp hoạt động? Các ngươi không phải chuyên môn làm ám sát cùng phá hoại sao?"

Merkel lắc lắc đầu nói: "Coi như ta xui xẻo, chúng ta cái kia một lần tinh anh đặc công quá nhiều, ta khảo sát thể năng thành tích nếu như đặt ở vãng giới, có thể xếp tới đệ nhất đệ nhị, kết quả cái kia một lần chỉ xếp đếm ngược thứ ba, nhiệm vụ trọng yếu không đến lượt ta, cũng chỉ có thể đến ẩn núp."

Schiller lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, nguyên lai, hắn quản gia là một cái sở trường việc chân tay ngoại cần đặc công, mà không phải chuyên nghiệp nhân viên gián điệp, hắn tựa như cười mà không phải cười trêu nói: "Dựa theo tiêu chuẩn này tới nói, ngươi vẫn là rất chuyên nghiệp, ta là chỉ, ngươi làm hỏng đồ vật thời điểm."

Merkel dùng sức che một hồi con mắt, Alfred cũng lắc lắc đầu, có thể Batman nhưng có vẻ hơi u sầu, thật giống như loại kia đúng hạn hoàn thành bài tập, có thể lại phát hiện, ngồi cùng bàn không chỉ vượt mức hoàn thành bài tập, còn chính mình thêm luyện học sinh.

Nguyên bản, Batman liền không phải một cái mãnh đánh cứng hướng loại hình người, đang thi hành kế hoạch trước, thích làm vẹn toàn chuẩn bị, đem hết thảy tin tức đều điều tra rõ, nhưng là bây giờ nhìn lại, hắn phải hai tay bắt được.

Batman nheo mắt lại, nhìn về phía Merkel, hắn lúc này tâm lý hoạt động, nếu như dùng thông tục một điểm giảng chính là, lại có thể có người dám cuốn ta? Ngươi xem ta cuốn không cuốn chết ngươi liền xong việc.

Quả nhiên, ở sau đó tin tức giao lưu phân đoạn ở trong, Merkel không làm đến quá nhiều tin tức, hắn hai ngày nay ở trong, lấy ra một cái ngoại cần đặc công bản lĩnh giữ nhà, đinh chuẩn giám công làm việc và nghỉ ngơi thời gian, thăm dò hết thảy lẻn vào con đường, nhân chưa sẵn sàng, trộm được hắn roi.

Batman đem chính mình hiểu biết đến lớn vùng mỏ nơi sâu xa chủng tộc tin tức, tộc tế tin tức, nhân tế tin tức, toàn bộ đều nói ra, hắn thu thập được tin tức phi thường tỉ mỉ, cũng cùng Schiller cùng Alfred từ giám công nơi đó thu được tin tức ăn khớp với nhau.

Trong đó chủ yếu ăn khớp bộ phận chính là, hiện tại vùng mỏ ở trong hết thảy mọi người rất gấp, đặc biệt là giám công.

Bởi vì chiến sự tiền tuyến căng thẳng, đối phương liệt xem ra xưa nay chưa từng có muốn làm chút gì, binh mã chưa động, lương thảo đi đầu, bọn họ cần muốn đầy đủ nhiều khoáng thạch đến nung nấu cũng chế tạo, bởi vậy, mặt trên thúc rất chặt.

Lớn giám công nhóm không sự tình sinh sản, bọn họ nghĩ giảm bớt loại áp lực này, cũng chỉ có thể đem áp lực truyền cho bên dưới người, mà tiểu giám công nhóm cũng chỉ có thể đi không ngừng giục bên dưới thợ mỏ nô lệ, trong mấy ngày này, đã bạo phát nhiều lần xung đột, có mấy cái nô lệ bị đánh chết.

" bọn họ ở giết gà dọa khỉ, hy vọng có thể dùng thủ đoạn bạo lực, nhường hết thảy nô lệ nắm chặt làm việc, hơn nữa theo mục tiêu ngày tới gần, bọn họ đối mặt áp lực, cũng sẽ nhường bọn họ từ từ mất đi lý trí, thủ đoạn sẽ trở nên càng ngày càng tàn bạo, có thể sẽ có quy mô lớn chuyện máu me." Schiller nói.

"Ngươi là nói, tàn sát?" Alfred suy tư một chút, sau đó nghi vấn nói: "Nhưng bọn họ cũng có thể rõ ràng, giết quá nhiều người, liền không ai làm sống."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Bọn họ đều chỉ vào những kia con cọp con, cảm thấy nô lệ thợ mỏ có điều là tiêu hao phẩm, dù cho từ trên thực tế tới nói, chộp tới người chống đỡ bất quá bọn hắn giết chết người, có thể chỉ cần có Nô lệ là cuồn cuộn không ngừng, giết mấy cái không đáng kể cái ý niệm này, bọn họ thì sẽ không keo kiệt lạnh lùng hạ sát thủ."

"Dành thời gian, tiến vào chính thức hành động đi." Schiller đứng lên, sau đó nói: " ta phân phối một hồi nhiệm vụ."

"Mỏ tràng ở trong chủng tộc rất nhiều, nhưng chúng ta mục tiêu chủ yếu chính là những kia tầng dưới chót chủng tộc, ác ma giám công nhóm nhận thức không tới sức mạnh của bọn họ, hoàn toàn là bởi vì bọn họ ngu xuẩn lại thiển cận, nhưng chúng ta nhưng đều hiểu, những kia nhất là không đáng chú ý chủng tộc, ở liên hợp lại sau khi, đến cùng sẽ lớn bao nhiêu sức mạnh."

"Tiếp đó, một người phụ trách xâu chuỗi một chủng tộc, trước tiên do điểm nối liền thành một đường, sau đó lại lấy dây mang diện, ở quy mô lớn chuyện máu me bạo phát trước, tranh thủ trước tiên cho bọn họ mai phục phản kháng hạt giống."

"Batman, ngươi đã nhận thức một con ảnh quái, cũng cùng hắn duy trì tốt đẹp quan hệ, như vậy liền do ngươi đi liên lạc ảnh quái."

"Thấp bé Ma chủng tộc phi thường trọng yếu, do Alfred đi."

"Merkel không quá am hiểu tuyên truyền giảng giải cùng thuyết phục, vậy thì do hắn phụ trách chỉ số thông minh thấp nhất nước bùn ma, nhớ kỹ, trước tiên kể khổ, lại mặc sức tưởng tượng, không nói đạo lý lớn, chỉ nói bên người sự tình, tình thế nghiêm túc, tương lai có hi vọng."

"Cái kia ngươi làm cái gì?" Batman hỏi.

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, nhưng ánh mắt lại không mang ý cười, có vẻ lạnh lùng lại ngạo mạn, hắn nhìn Batman con mắt nói:

"Ta? Ta đi làm ta nghề cũ.".