Chương 979: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười ba)

Chương 979: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười ba)

Batman cũng không biết, Schiller nghề cũ đến cùng là cái gì, nhưng hắn biết, chắc chắn sẽ không là chuyện tốt đẹp gì.

Batman đã từ từ phát giác Schiller dị thường, Schiller đã không lại giống như vừa mới bắt đầu như vậy suy yếu, ngược lại, hắn bắt đầu trở nên hơi phấn khởi, từ linh hồn hình thái biểu hiện nhìn lên, hắn linh hồn bắt đầu càng ngày càng sinh động.

Này không phải là dấu hiệu tốt lành gì, Batman biết, bất luận Schiller là suy yếu vẫn là phấn khởi, đều không ý nghĩa hắn là khỏe mạnh mà bình thường, làm hắn tinh thần suy yếu thời điểm, hắn sẽ trở nên càng điên cuồng, mà làm hắn tinh thần phấn khởi thời điểm, có thể sẽ làm ra càng nhiều hành động điên cuồng.

Ở hoàn thành xâu chuỗi ảnh quái nhiệm vụ ở ngoài, Batman biết, chính mình nhất định phải tập trung Schiller, để phòng ngừa hắn phát sinh cái gì đáng sợ biến hóa, rời đi Địa ngục trở lại nhân gian sau khi, lại gây ra nhiễu loạn lớn.

Sau khi kết thúc hội nghị, Batman trở lại chính mình cư trú ký túc xá, mà lúc này lục giác còn chưa ngủ, liền hai người liền lại hàn huyên lên.

Lục giác có chút nói liên miên lải nhải, ngôn ngữ logic cũng có chút hỗn loạn, ở Batman nghe tới, hắn càng như là một đứa bé, trí lực phát dục không trọn vẹn, bởi vậy đặc biệt dễ dàng lời nói khách sáo.

Ở sau đó tán gẫu ở trong, Batman biết được, lục giác xác thực xem như là một cái trẻ mới sinh, hắn ở thức tỉnh thần trí thời gian vẫn chưa tới 100 năm, đối lập ở mặt đất ngục ở trong chủng tộc tuổi thọ tới nói, hắn vẫn là cái trẻ con.

Nhưng có lẽ là trước báo thù hành vi kích thích hắn, nhường hắn tinh thần vẫn duy trì ở độ cao phấn khởi trạng thái ở trong, hắn hướng về Batman nói ra rất nhiều vùng mỏ bên trong bí mật.

Không ai so với sinh tồn ở đây lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm ảnh đằng, càng hiểu hơn những này vùng mỏ, lục giác nói cho Batman, toàn bộ hoang vu đại lục thềm lục địa đều cơ cấu ở dung nham bên trên, vùng mỏ bên dưới, có một mảnh dung nham biển, nơi đó là vô cùng nguy hiểm.

Dung nham biển sẽ thuỷ triều xuống, lộ ra ra khoáng thạch gọi là dung nham đá, ở vùng mỏ ở trong phạm lỗi lầm người, liền sẽ bị đưa đi vác dung nham đá.

Mới vừa phun trào ra đến dung nham đá, có cực cao nhiệt độ, thậm chí so với dung nham còn muốn nóng, trong địa ngục tuyệt đại đa số chủng tộc, đều chịu đựng không được như vậy nhiệt độ, thậm chí bao gồm sinh ra từ dung nham ở trong Dung Nham Ma

Mặt khác, lục giác còn dùng một loại phi thường sợ hãi ngữ khí, hướng về Batman miêu tả hắn gặp xử quyết tình cảnh, giám công nhóm sẽ dùng roi vội vàng những kia phạm sai lầm thợ mỏ nô lệ, đi tới trung ương vùng mỏ dưới đáy nhất một chỗ vách đá, sau đó đem bọn họ đẩy lên dung nham biển bên trong, nhường bọn họ bị đốt đốt thành tro.

Batman thỉnh thoảng sẽ đưa ra vấn đề của chính mình, có chút vấn đề lục giác không biết đáp án, nhưng Batman sẽ từ hắn phản ứng ở trong suy đoán ra khả năng kết luận.

Liền như vậy, toàn bộ quá nửa đêm ở trong, Batman róc rỗng lục giác biết hết thảy tri thức, cái kia kỳ thực không hề nhiều, bởi vì cái này mới vừa sinh ra không lâu tiểu quái vật, xưa nay liền không hề rời đi qua Thất Sơn quặng mỏ.

Ngày thứ hai bắt đầu thời điểm, Batman rõ ràng cảm giác được, mỏ tràng ở trong bầu không khí đổi, người người đều vô cùng gấp gáp.

Batman thậm chí vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ, giám công liền thô bạo đẩy ra cửa lớn, đem hết thảy thợ mỏ nô lệ từ trong phòng giam nắm đi ra, mang đến bên ngoài trên quảng trường.

Chờ đến hết thảy nô lệ chen chúc đứng thành một hàng, giám công hắng giọng một hồi nói: " ta muốn nói cho các ngươi, từ hôm nay trở đi, chúng ta có đại sự muốn làm!"

"Ngay ở sáng nay, vĩ đại đối phương liệt bệ hạ, hướng về Astro tuyên chiến!"

"Quân đội đã mở ra đường biên giới lên, mà phía sau cuồn cuộn không ngừng khôi giáp cùng vũ khí, sẽ trở thành các tướng sĩ đạt được thắng lợi pháp bảo!"

"Thống trị Thất Sơn quặng mỏ Hủ Tâm tướng quân, đã hướng về bệ hạ bảo đảm, Thất Sơn quặng mỏ mặc dù là bệ hạ dưới trướng diện tích thứ hai lớn mỏ tràng, nhưng cũng nhất định phải tranh chấp thứ nhất sản lượng!"

"Từ hôm nay trở đi, hết thảy thời gian nghỉ ngơi đều thủ tiêu, lúc ăn cơm cũng thủ tiêu, các ngươi nhất định phải không ngày không đêm ở trong động mỏ làm việc, mãi đến tận đạt thành nhiệm vụ mục tiêu mới thôi, ở trước mắt tiêu sản lượng đạt thành trước, ai cũng không cho phép rời đi hầm mỏ!"

"Ta biết, một số sức mạnh yếu ớt ác ma, nếu như không thu lấy đồ ăn, liền không cách nào sinh tồn được, nhưng các ngươi phải biết, nếu như không hoàn thành được nhiệm vụ, kết quả của các ngươi, có thể so với chết đói càng thảm hại hơn!"

"Vì đốc xúc công việc của các ngươi hiệu suất. Hủ Tâm tướng quân từ hắn cùng tộc nơi đó mượn tới rất nhiều Nhãn Ma, bọn họ sẽ ở mỏ tràng các nơi nhìn chằm chằm các ngươi. . ."

Ác ma giám công hừ lạnh một tiếng, sau đó, Batman nhìn thấy, một cái to lớn tròng mắt, từ mỏ tràng trung ương, nổi đến giữa không trung bên trên.

Rất nhiều càng nhỏ hơn tròng mắt, từ hắn sau lưng bay ra, bay về phía mỏ tràng các góc, giữa bọn họ lấy màu tím thần kinh liên kết, xem ra, những kia mắt nhỏ cầu nhìn thấy tất cả mọi thứ, đều sẽ truyền về mắt to cầu bên trong.

"Hủ Tâm tướng quân ngay ở mắt to ma đầu đỉnh cung điện bên trong. Nhìn chằm chằm các ngươi mỗi người, nếu ai dám lười biếng. . ."

Nhất thời, hết thảy thợ mỏ nô lệ run lẩy bẩy, nhưng bọn họ càng nhiều là sợ hãi giám công trong miệng nói tới tử vong kết cục, mà chưa đối với mình sau đó phải trải qua là có sung túc mong muốn, nhưng là, Batman cũng đã dự liệu được.

Đúng như dự đoán, ở tiến vào hầm mỏ sau khi, đâu đâu cũng có tròng mắt ác ma, bọn họ nhìn chằm chặp tham gia hầm mỏ mỗi người.

Mà rất nhiều còn không phản ứng lại ác ma, dường như thường ngày, nhấc lên cái cuốc, bắt đầu làm việc, có thể qua không bao lâu, một đội giám công liền xông vào.

"Ngươi! Còn có ngươi!" Giám công đầu lĩnh cầm roi, chỉ vào hai cái thấp bé ma, hung thần ác sát nói: "Nhãn Ma nhìn thấy các ngươi hai cái lười biếng! Bưng không sọt, rổ đi hai lần, đi theo chúng ta!"

Này hai cái giám công đều là loại người hình ác ma, một cái là làn da màu xanh lam, một cái là làn da màu đỏ, trong đó làn da màu đỏ con kia ác ma phi thường cao to, đem thấp bé ma nhấc lên đến thời điểm, này hai con nhỏ tiểu ác ma thậm chí không có cách nào giãy dụa.

"Bọn họ muốn đem hắn mang tới chỗ nào đi? Hắn làm sao?"

"Tại sao không thể cầm không sọt, rổ? Chúng ta hiện tại rốt cuộc muốn làm cái gì? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Líu ra líu ríu tiếng bàn luận vang lên, có thể Nhãn Ma tầm mắt lại lần nữa quét tới thời điểm, hết thảy mọi người ngậm miệng lại, trầm mặc làm việc.

Giám công đến nhiều lần, mỗi lần đều mang đi một hai cái nô lệ, mà mãi đến tận thời gian nghỉ ngơi sắp đến rồi, tất cả mọi người bị mang hướng về vùng mỏ nhất hạ tầng, nhìn thấy cái kia một đám bị treo ở lưới bên trong ác ma thời điểm, bọn họ mới biết, Hủ Tâm tướng quân rốt cuộc muốn làm cái gì.

Vùng mỏ nhất hạ tầng, là một cái to lớn chỗ trống, chỉ có lối vào một khối nhỏ mặt đất có thể cung đứng thẳng, mà đối diện lại có một chỗ vách đá, vách núi phía sau có một cái cửa động, hiển nhiên, là có một con đường khác đi về nơi đó.

Lúc này, vách núi biên giới, đứng thẳng một cái cao cao cột, mặt trên có một cái ngang cái, hướng về phía trước dung nham biển thăm dò qua đi, ngang cái phần cuối, rơi một cái lưới lớn, trong lưới là ban ngày bị mang đi thợ mỏ.

Từ Batman góc độ nhìn lại, lưới lớn ở trong, có ít nhất mấy chục con đủ loại ác ma, bọn họ đều đang không ngừng giãy dụa cùng kêu gọi, hiển nhiên là đối với vận mệnh của mình đã có dự kiến.

Hầu như hết thảy nô lệ, đều bị mang đến nơi này, do giám công nhóm vội vàng tụ tập thành một đoàn  xem thưởng trận này phạt nghi thức.

Một lát sau, Hủ Tâm tướng quân lên sàn, hắn chậm rãi đi tới vách núi biên giới, ở dung nham biển ánh lửa làm nổi bật bên dưới, có vẻ phi thường vĩ đại.

Đó là một con da dẻ hiện ra màu xanh thẫm loại người hình ác ma, theo lục giác miêu tả, hắn nên thuộc về cổ ác ma một loại, có thân hình cao lớn, tráng kiện tứ chi cùng một viên như là con ruồi như thế đầu.

Mà hắn mặc dù bị gọi là Hủ Tâm tướng quân, là bởi vì ngực của hắn có một chỗ do hướng nội ở ngoài tỏa ra mở ánh huỳnh quang màu xanh lục hoa văn, xem ra liền như là bị món đồ gì phóng xạ biến dị như thế.

Trong tay hắn cầm một cái như cây lao móc như thế binh khí, làm hắn mở miệng thời điểm, loại kia khàn khàn vừa thô quánh âm thanh, chấn động người đau cả màng nhĩ.

"Nhìn đám này cặn! Làm việc lười biếng ngu xuẩn! Dám to gan ngỗ nghịch ta mệnh lệnh tội đồ, bọn họ sẽ —— "

Hủ Tâm tướng quân cố ý kéo một cái trường âm, sau đó cất cao giọng điều nói: " bọn họ sẽ bị chìm vào dung nham bên trong, tươi sống bỏng chết!"

"Xem trọng, nếu như các ngươi làm hại ta không hoàn thành nhiệm vụ, chuyện này sẽ là kết quả của các ngươi!"

Nói xong, hắn khống chế tấm võng lớn kia, chậm rãi hướng về rơi xuống, mãi đến tận đi tới dung nham biển trên không, dưới thấp nhất ác ma da dẻ, hầu như đã tiếp xúc được dung nham, bị nóng đến phát ra tiếng kêu thảm, mà nó phía trên ác ma, không ngừng cầm lấy lưới lớn lưới mắt, muốn leo lên trên, phát sinh tan nát cõi lòng thê tiếng kêu thảm thiết.

Batman ở trong đám người, nhìn thấy Schiller bóng người, nhưng lúc này, vị giáo sư này mặt lộ vẻ vẻ chán ghét, tựa hồ là cảm thấy ác ma tiếng kêu quá mức chói tai, thế nhưng Batman cảm thấy, Schiller khả năng là ở phản cảm Hủ Tâm tướng quân loại này không hề vẻ đẹp cách làm.

Cùng đám này bệnh tâm thần giao thiệp với nhiều sau khi, Batman phát hiện, chính mình cũng có thể từ góc độ của bọn họ, phán đoán chuyện nào đó có hay không phù hợp giá trị của bọn họ quan.

Loại này người điên phi thường chán ghét tàn sát, bọn họ cảm thấy, đó là đối với tính mạng quý giá một loại lãng phí, bọn họ không hề lấy lượng lớn tàn sát đồng loại làm vui. Ngược lại, bọn họ phi thường chán ghét chuyện như vậy, xưng đây là "Lặp lại khô khan dây chuyền sản xuất công tác" "Càng thích hợp thịt gà giết ngưu đồ tể đi làm" cảm thấy hành vi như vậy đã không có vẻ đẹp, cũng không đủ nghệ thuật.

Nhưng là, Hủ Tâm tướng quân nhưng không cảm giác chút nào, hắn giết gà dọa khỉ mục đích đạt đến, hiện tại, tuyệt đại đa số nô lệ thợ mỏ đều quỳ xuống hoặc là nằm xuống, bọn họ không ngừng gào khóc, thỉnh cầu giám công cùng tướng quân buông tha bọn họ.

Sinh vật có trí khôn đối với sợ hãi tử vong là không thể tránh khỏi, ở tử vong trước mặt, bất luận là nhân loại, ác ma vẫn là thiên sứ, hết thảy sinh mệnh đều là bình đẳng, hoảng sợ cũng là bình đẳng.

Mà Hủ Tâm tướng quân, nhưng thật giống như là muốn cố ý dằn vặt đám này bị phạt ác ma như thế, hắn dùng cung tên đi bắn rơi lưới lớn dây thừng, nhưng lại cố ý bắn chệch, nhường mũi tên cọ chặt dây con biên giới, làm cho chỉnh trương lưới lay động lên.

Gào khóc cùng tiếng kêu thảm thiết hỗn thành một mảnh, ở hoàn cảnh như vậy ở trong, Batman mới cảm giác được, nơi này có một ít Địa ngục dáng vẻ.

Mà ở thanh âm hỗn loạn ở trong, chỉ có Hủ Tâm tướng quân tiếng cười lớn, xuyên phá ngọn núi, vang vọng ở địa ngục trên bầu trời, nơi đó không có thái dương, chỉ có vạn năm không ngừng ồ ồ chảy xuôi dung nham.

Nương theo "Đông" một tiếng, lưới lớn cuối cùng vẫn là rơi vào trong nham tương, đám ác ma sắp chết kêu thảm thiết, khắc vào mỗi một cái ác ma trong lòng, cho tới, làm bọn họ trở lại cái kia u ám trong động mỏ thời điểm, tất cả mọi người chút hoảng hốt.

Batman biết, như vậy vừa ra xử quyết vở kịch lớn, chính là hắn cung cấp cơ hội tốt nhất, những này sa vào ở trong khủng hoảng bọn đầy tớ, chính cần một cái có thể động viên bọn họ, lãnh đạo bọn họ người.

Ngay ở Batman chọn lựa mục tiêu thời điểm, lại một đội giám công đi vào, lần này, bọn họ theo quỹ đạo kéo vào hai chiếc không xe mỏ toa xe, đầu lĩnh giám công mở miệng nói:

"Đến sáng sớm ngày mai trước, ta hy vọng có thể nhìn thấy các ngươi đem này hai chiếc toa xe chứa đầy, bằng không, các ngươi liền muốn toàn bộ bị ném vào trong nham tương!"

Nghe nói như thế, hết thảy thợ mỏ đều ngây người, nhìn cái kia hai chiếc to lớn xe vận tải sương, rất nhiều người bắt đầu gào khóc.

"Sao có thể có chuyện đó? ! Đây tuyệt đối không làm được! Đây là bình thường 7,8 ngày lượng công việc, làm sao có khả năng ở một buổi tối hoàn thành ! !"

"Nơi này căn bản không có nhiều như vậy mỏ, chúng ta không có thời gian đi đào móc tầng nham thạch, không có gai đâm ma cùng nổ đuôi ma, chúng ta đào bất động tầng nham thạch, coi như đào động, cũng sẽ sụp xuống!"

"Ai có thể tới cứu cứu ta! Ta không nghĩ rơi vào trong nham tương bỏng chết!"

Đang lúc này, Batman nhìn thấy, một cái khóc đến có chút thần trí không rõ thấp bé ma đụng vào trên đùi của hắn, hắn cúi đầu, đem thấp bé ma xách lên, sau đó hỏi hắn:

"Một buổi tối thật sự đào không xong nhiều như vậy mỏ sao?"

"Đương nhiên đào không xong! Đương nhiên! Đây là không thể sự tình! ! !"

Batman nhìn chung quanh một vòng hầm mỏ ở trong cảnh tượng, ở trong lòng yên lặng phỏng chừng tầng ngoài khoáng vật số lượng, sau đó lắc lắc đầu, thấp giọng nói:

"Có lẽ không hẳn.".