Chương 980: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười bốn)

Chương 980: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười bốn)

Vũ Trụ cấp sủng ái đô thị quốc thuật nữ thần nữ phối nàng thiên sinh tốt số ta thật không phải Ma thần đặc chủng binh chi chiến lang quật khởi đỉnh chuỗi thực vật mãnh thú Kiếm tiên ba ngàn vạn chư thiên thời đại mới ta có một toà thiên địa hiệu cầm đồ từ ngóng trông bắt đầu chế bá thế giới giải trí

Giám công đi rồi, hầu như hết thảy nô lệ đều tuyệt vọng nằm trên mặt đất, hết thảy mọi người cảm thấy, đây là cái không thể hoàn thành nhiệm vụ, bọn họ nhất định sẽ bị ném vào trong nham tương, có thể vào lúc này, Batman nhưng đem trong tay thấp bé ma ném ra ngoài, cũng ở vứt trước khi đi ra nói với hắn:

"Đi, dùng ngươi lớn tiếng nhất khí lực gọi ra, đem lực chú ý của tất cả mọi người tập trung đến ta chỗ này."

Thấp bé ma bị ném xuống đất, phát sinh "Ầm" một tiếng, ngã cái ngã gục, nhưng là quay đầu lại nhìn thấy Batman ánh mắt uy hiếp, hắn vẫn là nỗ lực nghe theo, ở tại chỗ nhảy nhót liên hồi, la to, mãi đến tận hết thảy ác ma đều đem sức chú ý tập trung đến Batman nơi này.

Xác định giám công đã đi xa, mà đám kia Nhãn Ma tựa hồ cũng không để ý những này thợ mỏ nô lệ trừ đào mỏ ở ngoài động tác, Batman nhảy đến xe mỏ bên trên, nhìn thấy hết thảy mọi người ngẩng đầu nhìn hắn, hắn trầm giọng nói:

" nếu như các ngươi muốn mạng sống, liền chiếu ta nói làm, một buổi tối hoàn thành hai cái toa xe lấy quặng lượng, cũng không phải là không có khả năng."

Này vừa nói, hết thảy ác ma đều trừng hai mắt nhìn hắn, Batman ngẩng đầu, nhìn về phía trong hầm mỏ hết thảy khoáng vật, sau đó nói

"Hiện nay, hầm mỏ tầng ngoài hết thảy khoáng vật, đầy đủ lấp kín này hai chiếc xe mỏ, nhưng tiền đề là, chúng ta nhất định phải đem mỗi một góc khoáng vật đều hái xuống, không thể có bất kỳ để sót."

Nghe được lời của hắn nói, có một ít lão thợ mỏ cũng bắt đầu đánh giá hầm mỏ ở trong tình huống, từ ban đầu sợ hãi tỉnh táo lại sau khi, bọn họ bắt đầu thấp giọng trò chuyện:

"Thật giống không sai, theo ta được biết, chúng ta cái này hầm mỏ tuy rằng ở nông tầng, nhưng khoáng vật cũng không ít, nếu có thể toàn hái xuống, nói không chắc vẫn đúng là có thể lấp kín."

"Không thể, liền coi như chúng ta có thể đem trên vách đá khoáng vật đều hái xuống, nhưng là đỉnh đầu đây? Chúng ta nơi này không có phi hành ác ma, đỉnh đầu khoáng thạch làm sao bây giờ?"

"Có lẽ có thể thử xem, coi như không thể hoàn toàn lấp kín, chỉ cần chúng ta ra sức làm việc, nói không chắc bọn họ cũng sẽ xem ở chúng ta thành quả cũng không tệ lắm mức, thả chúng ta một con ngựa đây?"

"Không sai, không sai, ta thật sự không muốn bị ném vào trong nham tương, van cầu các ngươi!"

" đều yên tĩnh." Batman lại lên tiếng nói: "Chỉ cần các ngươi nguyện ý nghe ta, ta bảo đảm, tuyệt đối có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Xác thực, ở không có người biết bay tình huống, nghĩ lấy quặng động trên đỉnh cao nhất khoáng vật rất khó, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, thế nhưng đầu tiên, chúng ta cần lập tức khởi công, đem hết thảy có thể có được khoáng thạch toàn bộ hái xuống."

Batman liếc nhìn hết thảy ác ma, đại não nhanh chóng vận chuyển, sau đó mở miệng nói: "Trước loại kia phương thức làm việc, hiệu suất quá thấp, hiện tại, ta một lần nữa phân phối công tác, tất cả mọi người nghe ta chỉ huy, ta nhường các ngươi đi hái cái nào tổ mỏ liền đi hái cái nào tổ, ta nhường các ngươi làm sao hái liền làm sao hái. . ."

"Nếu như có người không tuân mệnh lệnh, khả năng này hết thảy mọi người sẽ chết, bất luận các ngươi có phải hay không tin tưởng, hiện tại chỉ có ta có biện pháp cứu các ngươi, nếu như nghe hiểu, liền bắt đầu động thủ đi!"

"Hết thảy da đỏ cự ma, nắm lấy công cụ đi hầm mỏ biên giới, khoáng thạch nhiều nhất mấy cái phương hướng đứng tốt, ba người một tổ, cộng đồng khai thác loại cỡ lớn khoáng thạch. . ."

"Hết thảy thấp bé Ma Ngũ người một tổ, đứng ở cự ma bên cạnh làm thành một vòng, chỉ cần khoáng vật hạ xuống, lập tức nhặt lên đến."

"Toa Xà Ma xếp thành một đường thẳng, phụ trách vận chuyển khoáng vật. . ."

"Chú ý, hầm mỏ đồ vật hai cái phương hướng, tít ngoài rìa ảnh quáng không muốn hái, động cũng không nên cử động. . . Con kia ảnh quái, đúng, chính là ngươi, ngươi tới, đứng ở đây đừng nhúc nhích, ta có cái khác nhiệm vụ muốn giao cho ngươi. . ."

Ở Batman an bài xuống, toàn bộ hầm mỏ đều đâu vào đấy vận chuyển lên, ở tử vong áp lực bức bách dưới, hết thảy mọi người rất nghe lời cùng ra sức, dù sao, ác ma hỗn loạn, giả dối, tà ác, nhưng bọn họ cũng sợ chết.

Hơn nữa, sinh mệnh có trí tuệ ở hoảng loạn thời điểm, thường thường sẽ bản năng dựa vào những âm thanh này lớn nhất tồn tại, bất luận bọn họ nói đúng hay không đúng, chỉ cần có thể vì là tất cả mọi người chỉ rõ phương hướng, hắn liền sẽ một cách tự nhiên đạt được lãnh đạo địa vị, Batman chính là như vậy.

Ở Batman thay đổi trong hầm mỏ lấy quặng quy tắc trước, đám ác ma đều là tùy tiện tìm một chỗ có khoáng vật lộ ra tầng nham thạch, sau đó bắt đầu đào, đào xong khoáng thạch, thả ở bên cạnh sọt, rổ bên trong, sau đó lại chính mình xách tới xe mỏ lên đổ ra đi.

Này sẽ xuất hiện vấn đề rất lớn, thấp bé ma đào bất động mỏ, mỗi lần chỉ có thể đưa một điểm nát vụn qua đi, cự ma tuy rằng đào mỏ đào rất nhiều, nhưng bọn họ tốc độ di động chậm, đưa một chuyến sọt, rổ thời gian, đều đủ gõ xong hai nơi khoáng thạch.

Batman sáng tỏ mỗi người phân công, từ cá nhân bài tập biến thành tập thể hợp tác, hiệu suất rất nhanh liền tăng lên tới.

Trong hầm mỏ làm khí thế ngất trời, cự ma nhóm không dừng lặp lại động tác, lợi dụng bọn hắn cường mà mạnh mẽ cánh tay, đem nham thạch gõ nát, thấp bé ma thân hình linh hoạt xuyên qua ở cự ma dưới chân, đem hết thảy mảnh vỡ ôm lấy đến, ném cho toa Xà Ma.

Toa Xà Ma nửa thân dưới là xà đuôi, nửa người trên cũng có người cánh tay, bọn họ có thể đem đuôi rắn uốn lượn lên, sau đó nhảy đánh đến rất cao địa phương, tốc độ cũng phi thường nhanh, bọn họ thường thường sẽ đem trang bị khoáng thạch sọt, rổ đội trên đỉnh đầu, nhảy lên một cái, trực tiếp đập vào xe mỏ bên trong, sau đó lại bò ra ngoài.

Còn có đủ loại thân hình khá là thấp bé, nhưng sẽ sử dụng công cụ ác ma, phụ trách tầng nham thạch ở trong khá là nhỏ khoáng vật, đem những kia cự ma không vào được khe hở hoặc nơi khúc quanh mảnh vỡ móc ra đến, cũng bỏ vào sọt, rổ bên trong, vận đến xe mỏ bên trong đi.

Nương theo thời gian từ từ về phía trước đẩy mạnh, càng ngày càng tiếp cận tử vong dây, tất cả mọi người động tác càng lúc càng nhanh.

Ngay ở, cách cách tử vong dây còn sót lại hơn hai giờ thời điểm, đám ác ma rốt cục đem trừ hầm mỏ đỉnh chóp khoáng vật ở ngoài hết thảy khoáng thạch, đều đào xong.

Hiện tại, hai chiếc toa xe đã lấp kín một chiếc nửa, nhưng là còn có nửa chiếc xe rỗng tuếch, lúc này, hết thảy ác ma đều đưa mắt rơi vào trên người Batman, bọn họ không biết, cái này thần kỳ nhân loại, đến cùng còn có thể lấy ra biện pháp gì, đem như vậy cao khoáng vật đào hạ xuống.

Toàn bộ sơn động lớn vô cùng, đỉnh cũng rất cao, có thật nhiều như thạch nhũ như thế gai nhọn rủ xuống đến, cái kia xung quanh sinh trưởng rất nhiều phát dục rất tốt khoáng vật, nếu như có thể toàn bộ gõ xuống đến, lấp kín nửa xe, thừa sức.

Đang lúc này, Batman hơi lùi về sau một bước, một con cùng lục giác giống nhau như đúc ảnh quái, run lập cập đi lên trước, hắn dùng run rẩy ngữ khí nói: "Các ngươi. . . Các ngươi đều trốn về sau, trốn đến đường hầm bên trong đi, ta không nói ra, tuyệt đối đừng thò đầu ra. . ."

Hết thảy ác ma đều hơi nghi hoặc một chút, hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm như thế nào, thật có chút lão thợ mỏ, tựa hồ là nghĩ đến gì đó, bọn họ vung tay lên nói: "Đi theo ta! Đều tiến vào đường hầm! Tất cả mọi người lùi tới tận cùng bên trong đi!"

Đám ác ma thưa thớt đi vào đường nối ở trong, Batman cũng theo đám ác ma tiến vào gần nhất một cái đường hầm ở trong, nhưng hắn không có lại hướng phía trong lui, mà là đứng ở cửa động quan sát tình huống.

Con kia ảnh quái dùng sức chợp mắt một hồi, bỗng nhiên phát sinh một tiếng không hề có một tiếng động tiếng rít, sóng âm đẩy ra, thổi bay bụi mù, hết thảy ác ma bản năng che lỗ tai.

Trong nháy mắt, ảnh quái toàn thân xúc tu mở ra, biến thành khủng bố xúc tu bóng dáng lớn, có thể so với hắn kinh khủng hơn, là hai đám tự hầm mỏ góc tối bạo phát ảnh đằng.

Ảnh đằng lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế tăng vọt mà ra, ở ngăn ngắn mấy giây bên trong, vô số dây leo bao phủ hầm mỏ mỗi một góc, dây leo bão táp như từ mặt biển xẹt qua cơn lốc, nhấc lên không ai có thể ngăn cản xếp sóng  liên đới cả ngọn núi bắt đầu rung động.

Hai sau ba phút, hỗn loạn mới từ từ biến mất, ảnh đằng thu về khoáng thạch bên trong, trước hết lao ra ác ma hét lớn:

"Khoáng thạch! Tất cả đều là khoáng thạch! Các ngươi mau nhìn a, trên mặt đất tất cả đều là khoáng thạch! ! ! !"

Đám ác ma nối đuôi nhau mà ra, khiếp sợ nhìn trên mặt đất sáng lên lấp loá khoáng thạch, lại ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, thạch nhũ như thế gai nhọn đã biến mất không còn tăm tích, đỉnh hơn một nửa, đều là bị dây leo quật qua dấu vết.

Thân thể khổng lồ màu đỏ sậm cự ma nuốt một hồi ngụm nước, có chút run lập cập nói: " trời ạ, nguyên lai nguyên lai ảnh đằng như thế mạnh sao? Bọn họ lại trong nháy mắt, đem hết thảy khoáng thạch đều đánh xuống. . ."

Hắn bên cạnh, một cái tuổi già sức yếu, liền vảy đều có chút phát nhăn toa Xà Ma thở dài nói: " điều này làm cho ta nghĩ tới rồi lúc trước cái kia tràng dây leo tai ương, thậm chí liền ngay cả mạnh mẽ ác ma lãnh chúa, cũng không có cách nào ứng phó liên hợp thành một thể thống nhất dưới đất ảnh đằng. . ."

Batman từ cửa động đi ra thời điểm, cũng không có cảm thấy bất ngờ, hắn đã sớm chú ý tới ảnh đằng loại thực vật này không tầm thường.

Manh mối một trong chính là, lúc trước hắn cho lục giác trị thương thời điểm, liền phát hiện, lục giác xúc tu mặt trên tầng kia khói đen, có một loại phi thường đặc thù tính chất, liền cùng ảnh quáng như thế, cứng cỏi, vững chắc nhưng không có bất kỳ trọng lượng.

Batman tay áo giáp hoàn toàn hoa không phá tầng kia khói đen, đồng thời, xúc tu tựa hồ có thể vô hạn duỗi dài, trừ hỏa diễm cùng trọng kích ở ngoài, đao rìu chém bùm đều không có rất tốt hiệu quả.

Phát hiện loại này thần kỳ tính chất, Batman cường điệu hỏi thăm lục giác ảnh đằng tập tính, theo lục giác nói tới, loại thực vật này phi thường thần kỳ, chúng nó nghỉ lại trên mặt đất hoặc ngọn núi thời điểm, không chiếm dụng bất kỳ không gian, không cần sào huyệt cùng chỗ ở, lại như chân chính bóng dáng như thế, bám vào ở khoáng vật mặt ngoài.

Có thể nếu như hóa thành thực thể, nhưng có thể vô hạn kéo dài, chịu đến kích thích càng lớn, bạo phát tốc độ càng nhanh, bạo phát sức mạnh cũng càng mãnh liệt.

Mà lục giác còn nói cho Batman một cái bí mật, vậy thì là, tự ảnh đằng ở trong sinh ra ảnh quái, trừ có thể động viên ảnh đằng, cũng có thể ngược lại kích thích loại thực vật này, nhường chúng nó trong nháy mắt bộc phát ra.

Sau khi, Batman cho lục giác một cái kế hoạch, nhường hắn lợi dụng chính mình ảnh quái đặc tính, đi kích thích ảnh đằng, trừng trị bắt nạt hắn Dung Nham Ma, đồng thời, này cũng cho Batman cung cấp quan sát loại thực vật này cơ hội tốt.

Ỏ xác định ảnh đằng xác thực như lục giác nói tới, trong thời gian ngắn bạo phát có thể tạo thành to lớn phá hoại sau khi, Batman còn quan sát được một chi tiết nhỏ khác, vậy thì là, giám công trong tay cầm roi, rất có thể cùng ảnh đằng có quan hệ.

Ảnh đằng là màu đen, ở bạo phát thời gian, cũng dường như màu đen làn sóng như thế, nhưng là ở bạo phát đốt, Batman nhưng có thể quan sát được một vệt ánh sáng xanh lục.

Này vệt ánh sáng xanh lục nhường Batman nhớ tới từng giáng lâm ở Gotham bên trên The Green, hắn nghĩ, hết thảy vũ trụ bên trong thực vật đều về The Green quản hạt, như vậy rất có thể, ảnh đằng cũng ở hàng ngũ này, cái kia roi mặc dù có thể đối với ác ma tạo thành như vậy lớn thương tổn, khả năng cũng là bởi vì mượn The Green sức mạnh.

Mà ác ma các giám công đối với lượng công việc thái quá yêu cầu, cho Batman khác một cơ hội, hắn phát hiện, dẫn quái dùng để kích thích ảnh đằng phương pháp, tựa hồ cùng ma pháp hoặc thần bí học không quan hệ, mà là lợi dụng âm thanh nào đó tần suất.

Batman cảm thấy, chính mình bắt được then chốt, nhưng vào lúc này, tử vong dây rốt cục đến, đem cuối cùng một giỏ thu thập lên khoáng vật đổ vào xe mỏ sau khi, các giám công khí thế hùng hổ đi vào.

Đang nhìn đến tràn đầy hai đại xe khoáng thạch sau khi, các giám công kinh ngạc đến ngây người.

"Sao có thể có chuyện đó ! ! ! Các ngươi đám này ngu xuẩn nô lệ, làm sao có khả năng thật sự ở một buổi tối bên trong. . ."

"Đáng chết! Nhất định là có người gian dối! ! Claude tên ngu xuẩn kia thủ hạ thợ mỏ không thể như thế siêng năng làm việc, đi ra! Ngươi đi ra cho ta!"

"Ta không thể để cho Claude thắng qua ta! Chúng ta thứ bốn núi mới là Hủ Tâm tướng quân coi trọng nhất vùng mỏ, trung ương vùng mỏ thả nhiều như vậy khoáng vật không hái, nhưng không công chiếm cứ nơi này nhiều năm như vậy, Claude nhất định phải thoái vị!"

Đầu lĩnh con kia ác ma hung tợn vung một hồi roi, sau đó nói: "Đem bọn họ đều mang đi, ném vào trong nham tương! Trung ương vùng mỏ có một đám nô lệ chưa hoàn thành nhiệm vụ, đem bọn họ đều giết chết!"

Đứng ở xe mỏ phía sau Batman nheo mắt lại, nguyên lai, loại này thái quá công tác yêu cầu, không phải các giám công phát tâm thần, mà là cùng mỏ tràng quyền lực tầng nội đấu có quan hệ.

Tựa hồ là cái này gọi Claude đại giám công, vẫn chiếm lấy trung ương vùng mỏ, gây nên cái khác tiểu vùng mỏ giám công bất mãn, bọn họ nghĩ hợp lại đến, đem trung ương vùng mỏ nô lệ đều giết chết, như vậy Claude liền không hoàn thành nhiệm vụ.

Dưới tình huống như vậy, nếu như bọn đầy tớ đều bị ném vào trong nham tương, làm lỡ Hủ Tâm tướng quân tiến độ, vậy này cái gọi Claude đại giám công kết cục, liền có thể tưởng tượng được.

Ngay ở các giám công hung tợn muốn bắt người thời điểm, một cái mang màu đen áo choàng bóng người, nhảy lên trung ương quáng động cao nhất đống đất, tiếng nói của hắn vang vọng ở hầm mỏ ở trong:

"Dừng tay, ngươi không thể từ nơi này mang đi bất luận người nào!"

Batman ở trên cao nhìn xuống quan sát cường tráng ác ma các giám công, hắn nói: "Này đã không công bằng, cũng không chính nghĩa. . . Dừng lại các ngươi hành vi, buông bọn hắn ra!".