Chương 981: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười lăm)

Chương 981: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười lăm)

"Công bằng? Chính nghĩa?" Đại giám công âm thanh từ đống đất bên dưới truyền đến, mang theo trào phúng cùng nói đùa hắn nói: "Nhân loại! Giảo hoạt nhân loại! Ngươi nhất định là lợi dụng cái gọi là ma pháp, biến ra những quáng thạch này, ngươi là ở gian dối!"

"Những quáng thạch này, là tất cả mọi người nỗ lực đào đi ra, mà không phải ta một người thành quả." Batman mở miệng nói rằng: "Bọn họ nhận thức nơi này mỗi một khối khoáng thạch, có thể gọi ra tên chúng, đây là bọn hắn thành quả lao động."

"Ngươi lại dám cùng vĩ đại Jacob đại nhân tranh luận!" Đại giám công phía sau một cái tiểu giám công đứng dậy, chỉ vào Batman nói: "Jacob đánh người sẽ đem ngươi ném vào trong nham tương!"

"Ngươi cũng là chút bản lãnh này." Batman lạnh lùng nói: "Nói với bất kỳ ai, muốn đem bọn họ ném vào trong nham tương, bao quát những kia thấp bé ma."

Có thể này nhưng thật giống như giẫm đến đại giám công Jacob đuôi như thế, hắn phẫn nộ thét to: " nắm lấy hắn! Nắm lấy hắn! Ta muốn dùng roi đem hắn quất chết! ! Ta muốn đem nó băm thành tám mảnh! ! !"

Batman hừ lạnh một tiếng, né tránh đánh lại đây roi, sau đó bắt đầu lĩnh đám kia giám công ở trong động mỏ túi vòng.

Batman nhiều ngày như vậy làm việc không phải là vô ích làm, hắn nhớ kỹ mỗi một nơi vách đá nhô ra, ở trong đầu quy hoạch vô số điều con đường, chạy đi thời điểm, áo choàng bay lượn, thân hình thoăn thoắt, lại như một con chân chính dơi, xẹt qua ác ma đỉnh đầu, nhưng không có bất kỳ người nào có thể chân chính đụng tới hắn.

Thân thể của nhân loại kém xa ác ma cường tráng, nhưng lại có một chỗ tốt, vậy thì là tính dẻo dai cùng tính phối hợp rất tốt, sẽ không giống rất nhiều mọc ra cường lực cánh tay ác ma như thế, di động lên đầu nặng gốc nhẹ, khó có thể duy trì cân bằng.

Thân thể của Batman tố chất, cho dù ở nhân loại ở trong, cũng là số một số hai, hắn đem thân thể con người ưu thế phát huy đến cực hạn, từ một cái nền tảng nhảy đến một cái khác nền tảng, lại nhảy lấy đà, nắm lấy tầng nham thạch lên nhô ra, dùng sức rung động, nhảy qua một cái khác người truy kích đỉnh đầu, trên không trung một cái tiên thối, đem một con khác ác ma đạp nằm xuống.

Mắt thấy thủ hạ của chính mình chiếm không tới thượng phong, Jacob dự định chính mình lên sân, hắn roi đùa uy phong lẫm liệt, đáng tiếc, trong hầm mỏ không gian quá lớn, roi độ dài có hạn, chưa kịp vứt ra đi, Batman liền nhảy đến một bên khác đi.

Tức đến nổ phổi Jacob, nhìn xung quanh vây xem ác ma giận không chỗ phát tiết, hắn hô lớn: "Các ngươi đều lo lắng làm gì? ! ! Nắm lấy cái kia nhân loại! ! ! !"

Đứng ở bên cạnh ác ma, ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, bọn họ bản năng nghĩ nghe theo mệnh lệnh.

Có thể một mặt là, đám này bọn đầy tớ còn không bằng đám kia giám công, hình thể cùng về sức mạnh có trí mạng thiếu hụt, còn có rất nhiều ác ma chỉ có thể dựa vào khứu giác hành động, thị lực phi thường mơ hồ, xem đều không nhìn thấy, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn, không biết nên làm gì.

Mặt khác chính là, Batman mới vừa cứu bọn họ, phần lớn ác ma không hiểu được cái gì gọi là lấy đức trả ơn, nhưng bọn họ không ngốc, bọn họ đem Batman bắt, cái kia lần sau còn có như vậy sống, ai có thể làm?

Không ai làm được, vậy bọn họ chẳng phải là sớm muộn muốn bị ném vào trong nham tương? Coi như chết sớm muộn chết đều phải chết, bọn họ cũng nghĩ tối nay chết.

Nhìn thấy đám này xưa nay không dám phản kháng hắn đám ác ma, căn bản không nghe chỉ thị của hắn, Jacob càng điên cuồng, hắn roi đánh không tới Batman, nhưng lại có thể gần đây đánh vào bên cạnh cự ma cùng toa xà ma.

Hắn một roi xuống, bên cạnh ác ma gặp vận rủi lớn, roi lên mang vào kỳ dị sức mạnh, đánh ở cao to cự ma trên lưng, nhường hắn một cái lảo đảo, sau đó ngã xuống, phát sinh hét thảm một tiếng.

Jacob như phát điên công kích bên cạnh ác ma, hết thảy ác ma hoảng không chọn đường chạy trốn, nhưng là hình thể lớn ác ma chạy quá chậm, thể hình nhỏ một roi xuống máu thịt tung toé, chỉ một thoáng, hết thảy ác ma đều đang kêu rên.

Một con tuổi già sức yếu toa xà ma, sợ sợ cây muối muốn đến bên cạnh đống đất trốn, hắn cùng cái khác toa xà ma không giống, trên đuôi vảy sắc thái càng nhiều, rách nát thợ mỏ chế phục bên dưới, còn ẩn giấu thần bí đồ án hình xăm.

Nhưng là lúc này a hết thảy mọi người đang bận chạy nạn, không người nào có thể quản được hắn, hắn nghe được một thanh âm vang lên sáng tiếng xé gió, lóe ánh sáng xanh lục roi đã ở trước mắt, lão niên toa xà ma tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

"Đùng! ! ! Ầm!"

Dự đoán đau đớn không có đến, một cái bóng đen xẹt qua trước mặt hắn, tầng tầng nện xuống đất, Batman sau lưng xuất hiện một đạo vết thương thật lớn, từ phải sau bên tai vẫn xuyên qua đến bên trái mông bắp thịt, toàn bộ phía sau lưng kém chút bị bùm thành hai nửa.

Máu tươi trong nháy mắt dâng trào lên, hắn trên đất vùng vẫy một hồi, nhưng cũng hoàn toàn bò không lên, chỉ có thể nằm ở tại chỗ phí công thở dốc.

Phát hiện mình rốt cục đem này con đáng ghét dơi đánh xuống đến, Jacob thở hổn hển thu hồi roi, cắn răng đi tới Batman trước mặt, phát sinh hai tiếng ác liệt tiếng cười, sau đó nói:

"Nhân loại đáng chết! Đó các ngươi nhỏ yếu thân thể, chính là các ngươi vĩnh viễn nguyền rủa! Các ngươi vĩnh viễn cũng không thể cùng ác ma chống lại, muốn chạy trốn ra lòng bàn tay của ta? Nằm mơ!"

"Ha ha ha ha ha ha! Ngươi muốn ở chỗ này làm anh hùng, muốn nói cái gì chính nghĩa cùng công bằng, ngươi xem một chút đây là nơi nào? Nơi này là Địa ngục! !"

Batman nằm trên đất không nhúc nhích, phảng phất thở dốc cũng đã hao phí mất hắn hết thảy khí lực, Jacob đem roi thả ở trong tay thân thân, sau đó nói: "Còn nhớ ta mới vừa nói cái gì sao? Ta sẽ dùng roi đem ngươi quất chết! Đem ngươi băm thành tám mảnh! Sau đó ném vào dung nham bên trong! !"

Nói xong, hắn đem roi một lần nữa vung vẩy lên, nhanh chóng múa roi khuấy lên giữa không trung khí lưu, sau đó như một thanh kiếm sắc như thế, hướng về Batman quất tới, mà Batman xem ra đã không có bất kỳ chạy trốn sức mạnh.

Nhưng ngay ở roi khí lưu, tiếp cận Batman trong nháy mắt đó, một tiếng khiến người đầu váng mắt hoa tiếng thét chói tai truyền tới từ phía bên cạnh, "Ầm" một tiếng, trong tay Jacob roi bay ra ngoài, vị kia lão niên toa xà ma nhanh chóng đong đưa đuôi rắn, từ bên cạnh nhảy đi ra, ôm lấy Batman eo, đem hắn kéo đến đống đất bên cạnh.

"Đáng chết! ! !" Lảo đảo hai lần Jacob, đột nhiên phản ứng lại, nhìn về phía con kia toa xà ma, không lại đi quản bên cạnh roi, mà là trực tiếp hướng về hắn vọt tới.

Lão niên toa xà ma xem ra khó có thể chống đỡ, chỉ có thể giơ cánh tay lên làm ra phòng ngự tư thế, có thể vào lúc này, bên cạnh tuổi trẻ toa xà ma nhưng hô to một tiếng: "Bảo vệ trưởng lão! ! ! !"

Trong nháy mắt. Hết thảy toa xà ma chuyển động, dùng bọn họ to lớn đuôi đánh hướng về phía Jacob.

Toa xà ma đuôi mạnh mẽ, lại phi thường linh hoạt, trong đó một cái khoảng cách gần nhất đuôi, trực tiếp vấp ngã vị này cường tráng ác ma giám công, nhường hắn té xuống đất.

Mà vào lúc này, lão niên toa tay ma duỗi ra một cái tay nói: "Giết hắn! Bằng không, chết chính là chúng ta!"

Hết thảy toa xà ma cùng nhau rít gào lên, cầm lấy hòn đá, hướng về Jacob đập tới, trên sân những chủng tộc khác ác ma, còn không làm rõ phát sinh cái gì, liền nghe lão niên toa xà ma nói:

"Hầm mỏ phát sinh bạo loạn, mặt trên truy tra hạ xuống, ai cũng chạy không được, chúng ta nhất định phải giết chết hết thảy giám công, mới có thể chống đỡ quân đội!"

Hắn nói đã rất rõ ràng, tuyệt đại đa số ác ma, cũng rốt cục quay lại.

Jacob ở hầm mỏ ở trong gặp đến toa xà ma bộ tộc công kích, có thể nếu như hắn hướng lên trên báo cáo, chỉ có thể nói toàn bộ hầm mỏ đều phát sinh bạo loạn, dù sao, từ trước lời của hắn nói, liền có thể biết, hắn đối với trung ương vùng mỏ bất mãn đã lâu, nóng lòng thanh trừ nơi này hết thảy nô lệ.

Vì lẽ đó, phải giết chết hắn cùng hết thảy giám công, mới có thể kéo dài thời gian, bằng không, hiện tại, Hủ Tâm tướng quân thủ hạ tinh nhuệ quân đội xông tới, những này Địa ngục tầng dưới chót phổ thông ác ma căn bản chống đỡ không được.

Hết thảy có trí khôn sinh mệnh, ở làm ngươi chết vẫn là ta vong lựa chọn thời điểm, đều sẽ không tuyển cái khác đáp án, bọn họ sẽ xoắn lấy hết tất cả vắt óc suy nghĩ, để cho mình sống sót, nhường đối thủ chết đi.

Mà đến không thể không làm lựa chọn thời điểm, ác ma sẽ so với nhân loại càng thẳng thắn, bởi vì, Địa ngục bản thân liền là cá lớn nuốt cá bé thế giới, tuy rằng ngươi đã từng rất mạnh, nhưng chỉ cần ngươi yếu đi, cũng sẽ bị chia ra mà ăn.

Một giây sau, cự ma giơ lên nắm đấm, ảnh quái giơ lên xúc tu, liền ngay cả thấp bé Ma Đô cầm lấy hòn đá.

Toàn bộ lớn trong động mỏ, không tính thấp bé ma, cũng có trên trăm con ác ma, chỉ là hình thể so với Jacob càng to lớn hơn cự ma, liền có hơn hai mươi con, một người một quyền xuống, Jacob không vượt qua hai phút, liền biến thành thịt nát.

Lúc này, Batman từ trên mặt đất bò lên, thậm chí không có khí lực đứng lên đến, chỉ có thể ngồi ở tại chỗ, ngẩng đầu nhìn hướng về bày đuôi lội tới toa xà ma trưởng lão.

Này nguyên bản chính là hắn kế hoạch, bởi vì, ở vừa lấy quặng quá trình bên trong, hắn phát hiện, vị này lão niên toa xà ma hầu như không có lấy quặng năng lực, hắn đã quá già, thế nhưng hắn có thể ở hầm mỏ ở trong tiếp tục sinh sống, vậy thì chứng minh, có người ở giữ gìn hắn.

Mà trải qua một quãng thời gian quan sát, Batman lại phát hiện, này con lão niên toa xà ma, tựa hồ ở bọn họ bộ tộc ở trong, có cực kỳ địa vị đặc thù, tuổi trẻ toa xà ma sẽ trợ giúp hắn vận chuyển khoáng thạch.

Batman biết, Địa ngục ở trong, là không có kính già yêu trẻ này nói chuyện, nơi này thừa hành là khôn sống mống chết, cá lớn nuốt cá bé, không còn lao động năng lực, cũng chỉ có thể chờ chết, sẽ không có người trả giá ngoài ngạch lao động, đi dưỡng dục những người khác, trừ phi bọn họ có thể mang đến ngoài ngạch lợi ích.

Batman phát hiện, này con lão niên toa xà ma trên người đồ án hình xăm, cùng trên đuôi vảy, đều cùng với những cái khác toa xà ma chỗ bất đồng, bởi vậy, Batman kết luận, hắn chỉ sợ là hầm mỏ ở trong toa xà ma bộ tộc thủ lĩnh.

Vì lẽ đó, Batman mới lập ra như vậy một cái khổ nhục kế, đến gợi ra hầm mỏ ở trong hỗn loạn, bức bách những này đám ác ma lạnh lùng hạ sát thủ, giết chết giám công.

Mà một khi giám công bị giết chết, bọn họ liền không còn đường quay đầu.

Ngồi ở tại chỗ Batman nghĩ, chỉ xâu chuỗi ảnh quái bộ tộc? Không, cái kia thực sự là quá đơn giản, hắn có thể làm, muốn làm, đều so với này càng nhiều, mà bước thứ nhất, chính là chiếm núi làm vua.

Batman loạng choà loạng choạng đứng lên, đi tới thi thể của Jacob bên cạnh, nhưng không có liếc hắn một cái, mà là đem hắn ném ở một bên roi nhặt lên.

Batman đi trở về toa xà ma trưởng lão bên cạnh, đem roi đưa cho hắn, sau đó duỗi ra mang theo xiềng xích hai tay, nhìn về phía hắn.

Toa xà ma cái kia nửa người nửa rắn trên mặt, lộ ra một cái có chút đau thương vẻ mặt, nhưng sau đó, hắn dùng cái kia song mang đầy trí tuệ màu xanh lục dựng đứng đồng nhìn về phía Batman, làm hai cặp mắt đối diện thời điểm, toa xà ma trưởng lão cầm lấy roi, vòng qua xiềng xích.

Toa xà ma trưởng lão dùng sức về phía trước kéo một cái, roi lên ánh sáng xanh lục lóe lên, xiềng xích theo tiếng mà đứt, Batman cầm roi, một lần nữa nhảy lên hầm mỏ trung ương nhất cao nhất đống đất lên.

Batman hướng phía dưới quan sát thời điểm, hắn ở hết thảy ác ma trong mắt, nhìn thấy một loại khát vọng.

Lúc này, hắn rõ ràng, hắn kế hoạch thành công.

Nhưng hắn cũng không có vì thế mà cảm thấy kiêu ngạo, bởi vì còn có càng to lớn hơn sự nghiệp, đang đợi hắn đi hoàn thành, nơi này chỉ có điều là trung ương vùng mỏ một cái trong đó hầm mỏ, mà cả tòa trung ương vùng mỏ, từ trên xuống dưới, có kích cỡ hơn sáu mươi cái hầm mỏ.

Batman dùng mang xiềng xích tay, giơ lên cái kia roi, sau đó cao giọng nói:

"Công bằng, chính nghĩa, cùng với. . . Tự do!".