Chương 982: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười sáu)

Chương 982: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười sáu)

Batman đứng ở cao nhất đống đất bên trên, nhìn xuống hết thảy ác ma, trầm giọng nói: "Trong hầm mỏ Ảnh Ma mắt thấy vừa tất cả, nếu như giám công nói là thật sự, như vậy hiện tại, Hủ Tâm tướng quân khả năng đã biết trong hầm mỏ phát sinh bạo loạn, sự tình đã không thể cứu vãn lại."

Làm hắn dứt tiếng thời điểm, rất nhiều ác ma bắt đầu run, những này ác ma chi cho nên hội trưởng kỳ dừng lại ở hầm mỏ ở trong, trở thành đào mỏ nô lệ, chủ yếu cũng là bởi vì, chủng tộc của bọn họ có rất lớn thiếu hụt, căn bản là không có cách cùng các binh sĩ chống lại, một khi phát sinh xung đột, chỉ có thể tại chỗ chờ chết.

Ở trong địa ngục, mỗi cái chủng tộc từ nhỏ cũng bất bình đẳng.

Cự ma thân hình cao lớn, hai cánh tay sức mạnh rất mạnh, cũng có thể sử dụng công cụ, nhưng bởi vì nó xương cốt kết cấu, dẫn đến chi dưới cũng không đủ chống đỡ, di động chầm chậm, chuyển hướng cũng mất linh sống, căn bản không có cách nào chạy trốn.

Toa xà ma nhảy đánh năng lực rất mạnh, trong thời gian ngắn bạo phát tốc độ rất nhanh, nhưng là bọn họ đuôi rắn không thích hợp khoảng cách dài hành quân, không có cách nào tiến hành di chuyển.

Đỏ ác ma cùng thân thể của nhân loại kết cấu tương tự, phát triển cũng khá là cân đối, nhưng ở địa ngục ở trong, hình thể quá nhỏ chính là lớn nhất khuyết điểm.

Càng không muốn nâng thiếu hụt vừa xem hiểu ngay thấp bé ma, ảnh quái các loại phụ thuộc ác ma, ác ma cùng ác ma sự chênh lệch, so với ác ma cùng người sự chênh lệch còn muốn lớn hơn.

Những này có rất lớn thiếu hụt ác ma chủng tộc, sở dĩ ở tự nhiên diễn biến bên trong không có bị đào thải rơi, là bởi vì Địa ngục cùng Thiên đường như thế, thuộc về cao ma hoàn cảnh, phần lớn ác ma không cần giống nhân loại như thế, đem mỗi ngày ở trong một nửa thời gian, tiêu vào duy trì sinh tồn ăn cơm ngủ lên.

Dù cho là thể chất yếu nhất thấp bé ma, đã không cần uống nước, cũng có thể ba đến bốn ngày mới ăn một bữa cơm, hết thảy ác ma đều không cần ngủ, mặc dù bọn hắn cũng sẽ cảm thấy tinh thần mệt nhọc cùng căng thẳng, cần phải buông lỏng cùng giải trí, nhưng ở cực hạn hoàn cảnh dưới, kiên trì thời gian so với nhân loại dài đến nhiều.

Rất nhiều ác ma sinh sôi phương thức, cũng không có loài người phiền phức như vậy, như là ảnh quái loại hình ác ma, là tự nhiên sinh ra, không cần tiến hành giao phối, ma khẩu số đếm vẫn rất ổn định.

Thấp bé ma sinh sôi nảy nở liền càng đơn giản, bọn họ là sinh sản đơn tính, đạt đến sau khi trưởng thành không cần giao phối, lập tức có thể bắt đầu tiến hành sinh sôi nảy nở.

Khoảng một tháng thai sinh 2~ 3 con đời sau, từ sinh ra đến tính thành thục kỳ, có điều chừng một năm, bởi vì Địa ngục hoàn cảnh quá mức ác liệt, trẻ con sống tỉ lệ không cao, nhưng dù là như vậy, cũng hầu như có thể ở địa ngục mỗi một góc nhìn thấy đám này tiểu ác ma.

Nhưng là, loại này ác ma hầu như không có bất kỳ năng lực tác chiến, mà Địa ngục ở trong thể chế, cơ bản đều là quân quốc, tuyệt đại đa số là cổ điển quân quốc, tức toàn dân đều binh, tất cả vì là chiến tranh phục vụ.

Ở tình huống như vậy, không có năng lực tham dự quân đội tác chiến ác ma, tự nhiên chính là chuỗi thực vật tầng thấp nhất, hoặc là là ở mỏ tràng làm nô lệ, hoặc là là ở dã luyện xưởng làm cu li, hoặc là chính là ở chiến sự sốt sắng thời điểm, bị phái ra đi làm con cờ thí.

Đám người này đời đời kiếp kiếp đều là như vậy lại đây, bọn họ cũng không có bất kỳ phản kháng ý thức, ở đây, là không có cách nào hô lên câu kia "Vương hầu tướng lĩnh ninh hữu chủng hồ" bởi vì, trong Địa ngục vương hầu tướng lĩnh, xác thực chính là so với phổ thông ác ma muốn mạnh hơn nhiều.

Làm một ví dụ, cổ ác ma là ác ma bên trong một cái phân loại lớn, trên căn bản hết thảy loại người hình ác ma, cũng có thể được gọi là cổ ác ma, bọn họ là Thượng Đế tạo vật huyết thống đời sau, tuy rằng bọn họ hình thể cũng không tính quá lớn, bề ngoài nhìn qua không hề hung ác, thế nhưng bọn họ lại có thể sử dụng ma pháp, khống chế Địa ngục bản nguyên sức mạnh.

Nhân loại pháp sư cùng ác ma tiến hành giao dịch, thu hoạch lấy chính là loại sức mạnh này, mà nắm giữ loại sức mạnh này ác ma, muốn giết chết những này trời sinh thiếu hụt phổ thông ác ma, dễ như trở bàn tay, thậm chí mạnh mẽ ác ma lãnh chúa phóng thích loại cỡ lớn thôn phệ ma pháp, có thể trực tiếp hủy diệt một tòa thành thị.

Có thật nhiều lý luận cho rằng, nhân loại sở dĩ còn có thể có cơ hội ở hòa bình bên trong phát triển, cũng là bởi vì, cá thể cùng cá thể, bộ tộc cùng bộ tộc trong lúc đó sai biệt, cũng không có đạt đến tuyệt đối nghiền ép mức độ, cũng chỉ có như vậy, nhân loại cá thể cùng xã hội mới sẽ vẫn đang đeo đuổi công bằng.

Nếu như một cái nào đó loại người cùng một cái nào đó chủng tộc, ở không ỷ lại xã hội tình huống, sinh ra được liền có nghiền ép 90% cái khác cá thể sức mạnh, như vậy hết thảy quy tắc cùng đạo đức, đối với bọn họ tới nói đều không có bất kỳ ý nghĩa, cái khác cá thể sẽ không lại có bất kỳ không gian sinh tồn.

Nhưng là hiện tại, Batman trước mặt bày một đạo Địa ngục độ khó đề, trước mặt những này trời sinh thiếu hụt nhỏ yếu chủng tộc, mới vừa bước ra phản kháng bước thứ nhất, nhưng là, tiếp đó, bọn họ muốn đối mặt, là trang bị, sức mạnh, trí tuệ, kỷ luật, đều mấy lần mạnh hơn kẻ thù của bọn họ.

Ở tình huống như vậy, tập thể thật có thể lớn hơn cá nhân sao? Đoàn kết thật sự có tác dụng sao? Liên hợp lại phản kháng, đúng là một cái lựa chọn tốt sao?

Batman hiện tại còn không biết những vấn đề này đáp án, nhưng hắn bước ra bước đi này, liền mang ý nghĩa, đã không còn đường quay đầu.

Hắn không phải cái sẽ ở triết học suy nghĩ ở trong lãng phí quá nhiều thời gian người, hắn trực tiếp cầm roi nhảy xuống, sau đó đối với tất cả mọi người nói: "Hiện tại, tất cả mọi người tới chỗ của ta mở ra xiềng xích, chúng ta muốn trước tiên đem hầm mỏ có cửa lớn đều phá hỏng, bảo đảm không ai có thể đi vào đến. . ."

Lúc này, toa xà ma trưởng lão bày đuôi trượt lại đây, hắn dùng khàn khàn tiếng nói mở miệng nói: "Nếu như chúng ta đem cửa lớn lấp kín, xác thực có thể làm cho những kia giám công tạm thời không vào được, có thể nếu như toàn bộ trung ương vùng mỏ đều thoát ly Hủ Tâm tướng quân khống chế, hắn nhất định sẽ tức đến nổ phổi, hướng về nơi này phái mạnh mẽ quân đội. . ."

Toa xà ma chưởng lão lắc lắc đầu nói: "Chúng ta không thể là những binh sĩ kia ác ma đối thủ, chỉ cần một cái võ trang đầy đủ tiểu đội, liền có thể giết chết nơi này tất cả mọi người."

Có thể Batman nhưng nhìn hắn nói: "Vì lẽ đó, ta mới muốn lấp kín cửa lớn, tuy rằng khả năng này sẽ kích thích đến Hủ Tâm tướng quân, thế nhưng, một khi trung ương vùng mỏ cùng ngoại giới chặt đứt liên hệ, Hủ Tâm tướng quân nhất định sẽ cho rằng, là toàn bộ vùng mỏ đều làm phản."

"Trừ chúng ta cái này hầm mỏ ở ngoài, toàn bộ trung ương vùng mỏ còn có hơn 60 cái hầm mỏ, nhất hạ tầng hầm mỏ ở trong, còn có thật nhiều mạnh mẽ Dung Nham Ma, bùn nhão ma, đỏ sậm cự ma các loại."

"Bọn họ hiện tại còn bị chẳng hay biết gì, mà ta muốn làm, chính là lấp kín cửa lớn, kéo bọn họ cùng nhau gia nhập người phản kháng đại quân."

Toa xà ma trưởng lão bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Không sai, nếu như hiện ở trung ương vùng mỏ cùng ngoại giới cắt đứt liên hệ, như vậy giám công cùng Hủ Tâm tướng quân nhất định sẽ cảm thấy, là nơi này hết thảy ác ma tập thể làm phản, cho dù cái khác hầm mỏ ở trong ác ma, cũng không có làm như thế. . ."

"Như vậy, bọn họ ở tiến công hầm mỏ thời điểm, thì sẽ không phân chia địch ta, chỉ sẽ đem tất cả trong động mỏ ác ma đều ném vào trong nham tương, mà một khi cái khác đám ác ma biết rồi điểm này, bọn họ cũng chỉ có thể đoàn kết lên, phản kháng Hủ Tâm tướng quân. . ."

"Không sai, ta chính là muốn đem tất cả mọi người kéo lên thuyền." Batman trầm giọng nói: "Ta không tin, Hủ Tâm tướng quân dám dùng ma pháp, đem cả tòa vùng mỏ nổ tung."

"Hiện tại, ác ma lãnh chúa đối phương liệt tới lúc gấp rút về phía trước dây phát binh, nếu như Thất Sơn quặng mỏ cái thứ nhất có chuyện, trở thành chim đầu đàn, Hủ Tâm tướng quân cũng nhất định không có quả ngon ăn, vì lẽ đó, hắn nhất định phải duy ổn, không thể gây ra động tĩnh quá lớn, đồng thời, hắn cũng cần đầy đủ nhân thủ giúp hắn lấy quặng, để hoàn thành hắn đối với đối phương liệt bảo đảm."

"Những yếu tố này tính gộp lại, chính là chúng ta chuyển bại thành thắng cơ hội, cuộc chiến tranh này, có lẽ chính là chỗ đột phá."

Batman nói xong, liền xoay người hướng về hầm mỏ nơi sâu xa đi đến, hắn đem roi để cho toa xà ma trưởng lão, nhường hắn đem tất cả nhân thủ lên xiềng xích mở ra, mà chính hắn thì lại cái khác hầm mỏ, báo cho cái khác ác ma.

Tuy rằng hiện tại cửa lớn vẫn chưa hoàn toàn lấp kín, có thể ở Batman trong miệng, này đã thành đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng một trận chiến, hắn hướng về cái khác hầm mỏ đám ác ma đau Trần lợi hại, trung tâm tư tưởng liền một cái, ta đã kéo tất cả mọi người phản, các ngươi không phản, cũng sẽ bị đánh thành loạn đảng, sau đó bị ném vào trong nham tương, chờ chết, chết quốc có thể tử?

Phần lớn ác ma không hiểu, hắn đến cùng tại sao muốn phản kháng Hủ Tâm tướng quân, có thể hiện tại, sự thực đã đặt tại trước mắt, cái người điên này khai hỏa phát súng đầu tiên, đại giám công Jacob đầu người thành tế cờ cống phẩm, trung ương vùng mỏ cửa lớn một bức, hết thảy trong hầm mỏ ác ma đều bị ép lên Lương Sơn.

Chiêu này xác thực hữu dụng, tuyệt đại đa số ác ma, ở ban đầu phẫn nộ cùng sợ hãi sau khi, cũng không thể không bắt đầu tìm đường sống, mà bọn họ đầu tiên muốn làm, chính là đem vùng mỏ ở trong hết thảy giám công tìm ra đến giết chết.

Phản không ngược trước tiên không nói, tuyệt đối không thể để cho đám này giám công chạy đi cáo trạng, coi như chết sớm muộn chết đều phải chết, giám công cũng đến chết ở trước mặt bọn họ.

Ở giết chết vẫn ức hiếp bọn họ giám công sau, rất nhiều ác ma liền như là bị thiêu đốt khát máu bản năng, đặc biệt là những kia càng cường tráng hơn cùng cổ xưa ác ma, bọn họ bắt đầu gào thét cùng gào thét, lại như ra hiện tại trên chiến trường ác ma binh sĩ như thế.

Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, giám công cũng đã giết, Nhãn Ma cũng không có để lại cần thiết, đám ác ma vâng theo chính mình huyết dịch sôi trào ở trong, không ngừng chảy xuôi giết chóc dục vọng, đem hết thảy Nhãn Ma cũng đều đào móc ra giết chết.

Vô số ác ma vây trong lòng đất biển dung nham xung quanh, lấy tay đấm đất, không ngừng gào thét, một bộ lại một bộ thi thể bị quăng tiến vào biển dung nham ở trong, tiếng gào càng lúc càng lớn, trong mắt khát vọng càng ngày càng mãnh liệt.

Trung ương vùng mỏ hết thảy cửa động toàn bộ bị phá hỏng, trong lúc cũng có không ít lại đây kiểm tra tình huống giám công, muốn lấy bạo lực đột phá cửa lớn.

Nhưng là, giám công cũng cũng không phải đặc biệt mạnh mẽ ác ma, quân quốc dưới chế độ, chân chính có năng lực ác ma, đã sớm ở bộ đội ở trong nổi bật hơn mọi người, coi như không có đi chính thống lên cấp con đường, cũng có thể gia nhập Hủ Tâm tướng quân bộ đội tinh nhuệ, mà không phải làm một cái không trên không dưới giám công.

Chính là bởi vì bọn họ năng lực tuy rằng mạnh hơn phổ thông ác ma, nhưng cũng không đủ trình độ quân hàm, mới sẽ đi tới nơi này dạng một vị trí, vì lẽ đó, bọn họ cũng không có nắm giữ cái gì mạnh mẽ phạm vi ma pháp, duy nhất có thể thể hiện bọn họ võ lực roi, đối với dùng khoáng thạch xây lên cửa lớn, cũng không có quá tốt hiệu quả.

Nhưng là người người đều biết, như vậy tính thăm dò công kích, chỉ là món ăn khai vị mà thôi, đúng như dự đoán, ở trung ương mỏ tràng phong tỏa sau khi ngày thứ ba, Hủ Tâm tướng quân thủ hạ chính thức bộ đội lên sàn.

Ở trung ương vùng mỏ đỉnh cao nhất, Batman chỉ huy ác ma thành lập mấy toà tháp ngắm cảnh, xuất binh tin tức còn như ánh sáng tự phía chân trời bay qua, cái này tiếp theo cái kia thắp sáng hết thảy tháp ngắm cảnh, sương khói đụng vào nhau, phóng hoả đưa tin, Batman nhìn thấy, bảy toà vùng mỏ trong lúc đó, đại quân hợp dòng thành biển.

Ngăn ngắn thời gian nửa ngày, trung ương vùng mỏ đã hãm sâu trùng vây, mà trung ương vùng mỏ lớn nhất hầm mỏ ở trong, các loại ác ma đại biểu sắc mặt nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc, nhưng cũng cũng chẳng có bao nhiêu vẻ sợ hãi.

Ở trong ba ngày này, bọn họ cũng không phải không hề chuẩn bị, giết giám công tế cờ, gây nên huyết tính, Batman tổ chức các tộc bày ra năng lực, dựng công sự, đám ác ma mỗi người quản lí chức vụ của mình, chủ động luyện binh, mấy lần diễn luyện đều có không sai thành quả, tăng lên cực lớn niềm tin của bọn họ.

Batman lại lần nữa nhảy đến đống đất đỉnh cao nhất, nhìn chung quanh một vòng, hắn rõ ràng, hiện tại tình thế đã đến cực đoan nguy cấp thời khắc, chuyện này sẽ là trước sau như một Địa ngục bắt đầu.

Ở cao tầng phương diện, Batman chỉ có một người, không có quân sư, không có phụ tá đoàn đội, liền ra dáng bộ chỉ huy đều tổ chức không lên, ở tầng dưới chót phương diện, bất luận là binh sĩ nhân số vẫn là binh sĩ tố chất, đều cùng đối phương cách nhau rất xa.

Batman sinh ra niên đại, khoảng cách nhân loại lần trước loại cỡ lớn chiến tranh, đã qua rất lâu, bởi vậy hắn chưa từng có lĩnh hội qua quy mô lớn chiến tranh, đã không có chiến lược dự trữ, cũng không có kinh nghiệm thực chiến.

Binh sĩ lính tố chất rất kém, thân thể không đủ mạnh, tư duy không đủ linh hoạt, hầu như chưa được giáo dục, cũng không có bất kỳ kinh nghiệm thực chiến nào.

Trang bị cùng hậu cần phương diện khoảng bằng không có, nơi này khoáng thạch không ít, nhưng là căn bản không có bất kỳ dã luyện thủ đoạn, vật tư tài nguyên phong phú, nhưng là không thủ được, cái gì đều toi công.

Như vậy xem ra, đây cơ hồ là một hồi tuyệt đối không thể thắng lợi chiến tranh, thế nhưng, Batman nhưng chưa mất đi tự tin.

Bởi vì, ở hắn học quán cổ kim, tri thức dồi dào đại não ở trong, vẫn còn có một đoạn nhân loại chân thực đã xảy ra lịch sử đoạn ngắn.

Batman trước mắt, chớp qua rất nhiều như phim ảnh cũ như thế hình ảnh, xe lửa bánh xe yết qua đường sắt, tập kết kèn lệnh xuyên thấu khói thuốc súng, đồng dạng vội vàng khai chiến, đồng dạng khiến người tuyệt vọng toàn diện chênh lệch.

Ở kiên thuyền lợi pháo đập mở cổ xưa phương đông quốc gia cửa lớn thời gian, một đoạn phí thời gian, đau xót nhưng lại truyền kỳ lịch sử, ở đối với Batman kể ra, đến cùng là thế nào một đám người, thế nào đánh thắng một hồi lại một hồi như kỳ tích chiến đấu, mới gọi địa ngục, dám đổi mới thiên..