Chương 983: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười bảy)

Chương 983: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười bảy)

Lấy lịch sử mà soi, có thể biết hưng thế, nhân loại hiện tại đối mặt rất nhiều xã hội vấn đề khó cùng nó đáp án, cũng có thể ở lịch sử ở trong tìm tới.

Nhân loại là một cái am hiểu lặp lại, nhưng lại chưa bao giờ hấp thụ giáo huấn chủng tộc, nhưng điều này cũng không phải hoàn toàn chuyện xấu, làm một vấn đề bị lặp lại giải đáp trăm lần, ngàn lần, hậu nhân đều là có thể từ hết thảy đáp án ở trong, tìm tới thích hợp bản thân nhất cái kia một cái.

Nhìn chung lịch sử loài người sông dài, lấy yếu thắng mạnh, ngược gió trở mình chiến tranh cũng không ít, cần luận chênh lệch lớn nhất, quy mô lớn nhất, thời gian dài nhất, nhất là kỳ tích, Batman chỉ có thể nghĩ đến cái kia một cuộc chiến tranh.

Batman càng tinh thông quy mô nhỏ chiến thuật, nếu bàn về hắn cá nhân yêu thích, cũng không thiên hướng ở quy mô lớn tác chiến, nhưng này không ý nghĩa, hắn không nghiên cứu qua phương diện này.

Đối với một cái chứng vọng tưởng bị hại tới nói, hắn bất cứ lúc nào đều làm tốt người ngoài hành tinh xâm lấn Địa cầu, mà hắn nhất định phải nhân loại lãnh đạo phản kháng chuẩn bị.

Ở loại này tưởng tượng điều kiện bên dưới, Batman sẽ đem tình hình nghĩ tới phi thường cực đoan, tỷ như ở ngoài, tinh thân thể con người tố chất so với nhân loại cường tráng rất nhiều, khoa học kỹ thuật càng phát đạt, càng có tổ chức có kỷ luật, khắp mọi mặt chênh lệch đều siêu việt thời đại.

Mà nếu như muốn suy nghĩ, loại này trượng làm sao có thể đánh thắng, không có tự mình trải qua chiến tranh Batman, liền không thể không đi lật nhân loại lịch sử.

Mà lăn qua lăn lại, cũng chỉ có một hồi trượng, có thể phù hợp như vậy cực đoan điều kiện, vì lẽ đó, Batman cũng cường điệu nghiên cứu này một cuộc chiến tranh.

Mà càng là nghiên cứu, hắn liền càng là phát hiện, kỳ thực, chiến tranh quy mô càng lớn, ngoại bộ nhân tố tầm quan trọng liền càng tiểu, mà cuối cùng vẫn là sẽ về vì là cái kia ba cái kinh điển điều kiện, thiên thời, địa lợi, người cùng.

Batman sở dĩ cảm thấy, một trận hắn cũng có thể đánh thắng, cũng là bởi vì, hắn hiện tại điều kiện, vừa vặn phù hợp hắn nghiên cứu cái kia cuộc chiến tranh một số điều kiện, cũng chính là thiên thời cùng nhân hòa đều không làm sao chiếm tình huống, địa lợi nhân tố, là thành công pháp bảo.

Cái gọi là thiên thời, cũng chính là chiến tranh phát sinh thời cơ, đối với trung ương vùng mỏ tới nói, hiện tại xác thực không phải một cái rất thời cơ tốt, Hủ Tâm tướng quân bộ đội tinh nhuệ, liền dừng lại ở Thất Sơn quặng mỏ biên giới, bản thân hắn trạng thái rất tốt, cao tầng người quản lý không có thiếu vị.

Động thủ thời cơ quá gấp, không có làm tốt chiến chuẩn bị trước, phản ứng của đối phương vẫn tính cấp tốc, quyết sách căn bản không có quá lớn sai lầm.

Mà ở phương diện nhân hòa liền càng không cần nhắc tới, đám này thợ mỏ nô lệ cũng tạo thành quân đội, không thể nói là khủng bố như vậy, chỉ có thể nói là hơi thở mong manh, dựng công sự phòng ngự đều có chút lao lực.

Được giáo dục trình độ phương diện, trong đó tuyệt đại đa số ác ma đều không có cách nào rất tốt lan truyền mệnh lệnh, một đạo mệnh lệnh chỉ cần trải qua ba cái ác ma khẩu, liền sẽ hoàn toàn thay đổi.

Batman thử lợi dụng trong hầm mỏ tài liệu, tay xoa loại cỡ lớn cạm bẫy cùng máy móc, nhưng là vấn đề là, những thứ đồ này cần phải có người điều khiển, mà hầu như không có bất kỳ một cái ác ma, có thể chuẩn xác hoàn thành Batman nói tới động tác.

Thiên thời cùng nhân hòa cơ bản cũng đã nát thấu, như vậy duy nhất chỗ đột phá, cũng là như hắn tham khảo cái kia cuộc chiến tranh ở trong như thế, chính là địa lợi.

Căn cứ người đối diện số cùng phe mình nhân số đến xem, cả tòa trung ương vùng mỏ đã là một cái đủ lớn chiến lược tràng, lấy không gian đổi thời gian chiến lược có thể thực hành.

Đồng thời, Batman cảm thấy, hắn nắm giữ chiến lược không gian, thậm chí so với hắn tham khảo cái kia cuộc chiến tranh còn muốn lớn hơn một ít, dù sao, đám ác ma không cần nhiều như vậy sinh tồn vật tư, dời đi thời điểm không cần cân nhắc hậu cần vấn đề.

Hơn nữa địa điểm ở hầm mỏ ở trong, nơi này không có nhiều như vậy có chiến lược giá trị vị trí, vị trí tầm quan trọng vượt bình quân, tiến hành an bài chiến thuật thời điểm, muốn suy nghĩ đồ vật càng ít đi.

Nếu như nói một hồi lấy quốc gia làm đơn vị loại cỡ lớn chiến tranh độ khó, khoảng chừng là cao số vi phân và tích phân, cái kia một hồi lấy vùng mỏ làm đơn vị chiến tranh độ khó, gần như chính là hai chữ số thêm phép trừ, cơ sở cùng nguyên lý là gần như, nhưng độ khó khăn khác nhau một trời một vực, đều là Địa ngục độ khó, cũng phân người mới cùng lão binh.

Đồng thời, hết thảy còn ở hầm mỏ ở trong thợ mỏ nô lệ, đối với bọn hắn mỗi ngày làm việc hầm mỏ, có thể nói là hiểu rõ đến mỗi một viên bụi trần.

Trải qua một ngày thời gian thống kê, toàn bộ trung ương vùng mỏ có lớn hầm mỏ hơn 60 cái, đã bỏ đi bỏ đi hầm mỏ hơn 30 cái, còn có thật nhiều nhân tự nhiên nguyên nhân hình thành cỡ trung nhỏ ngọn núi chỗ trống, tổng cộng hơn 100 cái, trong này tuyệt đại đa số hang động đều lấy chật hẹp cầu thang hoặc hành lang liên kết, địa hình phi thường phức tạp.

Toà này vùng mỏ là hơn 1000 năm trước bắt đầu khai phá, Hủ Tâm tướng quân tiếp nhận mỏ tràng có điều hơn 300 năm, đồng thời theo trong hầm mỏ nguyên sinh chủng tộc nói tới, Hủ Tâm tướng quân bộ đội tinh nhuệ, căn bản sẽ không tiến vào nơi này, bọn họ chán ghét đám này thối hoắc nô lệ, ngay cả xem đều không có đi vào xem qua.

Những kia phức tạp đường nối, có thời điểm, liền lão thợ mỏ cũng phải lạc đường, dù cho là cưỡi xe mỏ, cũng không biết nên đi cái nào rẽ, vậy thì đạt thành Batman làm ra định chiến lược ở trong quan trọng nhất một điều kiện, vậy thì là, địch không biết ta.

Đương nhiên, mỏ núi kết cấu bên trong đều là nói sau, bọn họ đầu tiên muốn làm, chính là ở vùng mỏ ngoại bộ phòng ngự vào ở công quân tiên phong.

Trung ương vùng mỏ toàn thể hiện ra hình con thoi, bắc cao nam thấp, điểm cao nhất ở vào phương bắc ngọn núi lớn mức cao nhất, hai ngọn núi lớn mỗi cái có hai cái cửa lớn cùng hai cái cửa nhỏ, toàn bộ đều bị phá hỏng.

Bắc nghiêng về ngọn núi lớn cùng phía nam ngọn núi lớn trong lúc đó, có một cái khe, xe mỏ xuyên qua ở giữa, xe mỏ đường hầm không có bị phong chắn.

Batman chủ yếu chiến thuật chính là, nếu dựa vào núi mà thủ, vậy sẽ phải phát huy đầy đủ cao đánh thấp ưu thế, cửa lớn cùng cửa nhỏ phía trên toàn bộ đào móc ra mới hang, dùng để công kích xông cửa bộ đội, mà khe bên trong xe mỏ đường hầm, cũng là cố ý không chắn, một khi cửa chính công kích gặp khó, bọn họ tất nhiên sẽ đánh đường hầm chủ ý.

Đường hầm ở vào hai núi trong lúc đó, hai bên trái phải đều là sườn núi, nói cách khác, chỉ cần bọn họ dám mặc qua đường hầm, tất nhiên ở vào ngọn núi điểm thấp nhất, lúc này, đứng ở sườn núi mỗi một cái đốt, đều có cao đánh thấp ưu thế.

Nhân làm ác ma thợ mỏ nô lệ thể chất phổ biến yếu hơn đối diện ác ma binh sĩ, nhân số cũng càng ít, không chịu nổi tiêu hao, vì lẽ đó Batman liền dứt khoát hoàn toàn không đánh chính diện, vùng mỏ bên trong chính là không bao giờ thiếu trầm trọng nham khối cùng sắc bén khoáng thạch, đợt thứ nhất tiến công, có bao nhiêu vứt bao nhiêu.

Quân tiên phong ác ma tuy rằng cường tráng, nhưng cũng không phải người nào đều sẽ khôi giáp hộ thân (Protego) ma pháp, bọn họ trọng giáp có thể ngăn cản được trường mâu đâm tới, hoặc đại đao vung chém, nhưng không ngăn được từ mấy trăm mét trên không lăn xuống đến đá tảng.

Sự thực chứng minh, chỉ cần có trọng lực địa phương, ném đá chính là một cái vạn năng chiến thuật, chỉ cần khởi điểm đủ cao, liền nhất định có thể cho đối phương đón đầu ra sức đánh, trọng lực bên dưới, vạn vật bình đẳng.

Batman đứng ở bắc nghiêng về ngọn núi lớn đỉnh, chỉ huy đám ác ma đem một khối lại một khối đã sớm chuẩn bị kỹ càng to lớn nham khối, từ trên đỉnh núi ném xuống, trung ương vùng mỏ mặc dù bị gọi là lớn vùng mỏ, cũng là bởi vì ngọn núi rất lớn, ngọn núi rất cao, bởi vậy hòn đá có đầy đủ dài súc năng thời gian.

Vô số đá tảng từ phía trên ngọn núi lăn xuống, một loạt lại một loạt cường tráng ác ma trọng giáp binh, giơ lên cao vũ khí hướng về cửa lớn xung phong, làm bọn họ nhìn thấy đá rơi thời điểm, đã chậm.

Bọn họ hình thể cùng trang bị trọng lượng, không cho phép bọn họ như giáp nhẹ binh như thế, cấp tốc tản ra cũng quay đầu, phần lớn ác ma đều bị hòn đá đụng vào đi, tuy rằng không chết, nhưng này sóng xung phong cũng coi như là thất bại.

Làn sóng thứ hai xung phong thời điểm, bọn họ muốn lấy cánh vây quanh, chia làm vài cỗ tiểu đội, từ mặt bên sườn dốc xông lên cửa lớn, nhưng là chỉ cần tảng đá quá nhiều, đều sẽ có kẻ xui xẻo bị đập xuống, mà coi như vọt tới cửa lớn, cũng phải nghĩ biện pháp phá cửa, đứng ở cửa thời điểm, vẫn là sẽ bị đá tảng xung kích.

Quan chỉ huy của đối phương cũng không phải người hiền lành, hai làn sóng xung phong thất bại, rất nhanh liền làm ra ứng đối, rất nhiều phi hành côn trùng tự đóng quân tràng bay lên, Batman nheo mắt lại nhìn kỹ, phát hiện côn trùng đủ (chân) câu lên, treo như là bom như thế đồ vật, xem ra, đây là phe địch máy bay oanh tạc.

Xác thực, ở oanh tạc thời điểm, thợ mỏ nô lệ là không có cách nào lộ đầu đi ra đẩy tảng đá, mà Batman trong tay cũng không có có thể đánh phi hành bài, nhưng này không ý nghĩa hắn không thể dùng quấy rầy chiến thuật.

Vùng mỏ ở trong trừ không bao giờ thiếu tảng đá, cũng không thiếu đầu gỗ, nơi này trữ hàng lượng lớn dùng cho cấu kiện chống đỡ kết cấu gỗ thô, Batman đã sớm nhường ác ma những thợ đào mỏ đem gỗ thô cắt gọn, chất đống ở vị trí chỉ định.

Côn trùng máy bay oanh tạc đang đến gần ngọn núi thời điểm, đột nhiên nhìn thấy đối diện trên đỉnh núi, bốc lên một cỗ lại một cỗ khói đặc, rất nhanh cả tòa núi liền như là hỏa như thế, lượn lờ khói, mô phỏng như tiên cảnh.

Batman chó ngáp phải ruồi, loại côn trùng này máy bay oanh tạc nhược điểm chính là khói, cái này cũng là tại sao Astro Phi Thứ Quân, có thể làm cho hắn đắc ý giương giương nguyên nhân, bay đâm ma là Địa ngục ở trong hết thảy phi hành binh ở trong, duy nhất không sợ bụi mù.

Có điều, coi như côn trùng máy bay oanh tạc không sợ khói, cũng vô dụng, bởi vì lâu dài tới nay ổn định cục diện, Địa ngục quy mô lớn chiến tranh cường độ không hề cao, rất nhiều chiến tranh trừ có ma pháp phụ trợ ở ngoài, trên căn bản còn dừng lại ở thời Trung Cổ lẫn nhau xung phong trình độ lên.

Hay bởi vì, Địa ngục ác ma thân thể cường tráng, không cần nhiều như vậy phụ trợ, vì lẽ đó cũng không có giống nhân loại như thế, bởi vì tự thân nhỏ yếu, vì lẽ đó liền món vũ khí cùng phương tiện đi lại cuốn ra hoa đến.

Côn trùng máy bay oanh tạc định vị chủ yếu dựa vào con mắt, không có nóng nhanh nhẹn thành như, không có hồng ngoại cảm ứng, không có radar quét hình, không có bộ chỉ huy định vị, bụi mù đồng thời, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, tự nhiên cũng chỉ có thể tùy duyên rút thưởng.

Không ít côn trùng máy bay oanh tạc cũng tìm ra biện pháp, vậy thì là làm hết sức đè thấp độ cao, chỉ cần đủ gần, cũng có thể thấy rõ, nhưng là chỉ cần cách mặt đất đủ gần, ác ma kia thợ mỏ vũ khí cũng có thể ném tới trên đầu bọn họ.

Cự ma chi trên sức mạnh phát đạt, là tốt nhất ném mâu tay, côn trùng máy bay oanh tạc xuyên không được trọng giáp, chỉ cần bị cọ đến một điểm một bên, liền sẽ rơi vỡ, tầm nhìn vốn là không tốt, không có cách nào nhìn thấy đối diện động tác sớm dự phán, không trung xung phong ngăn ngắn trong vòng mười mấy phút, hai phần ba côn trùng máy bay oanh tạc liền mất đi chiến thuật tác dụng.

Sau khi, liền dường như theo lượt chiến đấu như thế, đối diện quan chỉ huy nghĩ hết tất cả phương pháp, muốn xông ra cửa lớn, mà Batman lợi dụng chiến thuật của chính mình đầu óc, lập ra đủ loại phá giải tiến công phương pháp, đem trong hầm mỏ tài nguyên lợi dụng đến cực hạn.

Phát hiện cửa chính đột phá khó khăn, bọn họ liền chuyển đến cửa hông, phát hiện cửa hông cũng có bố trí, bọn họ liền đem chủ ý đánh tới khe trong lúc đó xe mỏ đường hầm lên.

Mà liền như Batman dự liệu như thế, ở đây, địa lợi ưu thế bị phát huy đến cực hạn, không chỉ cao đánh thấp, còn có thể hai mặt giáp công, nửa đoạn trước cùng nửa phần sau đều có sung túc nghiêng về bắn hỏa lực, bọn họ cũng rốt cục lần thứ nhất tạo thành đối phương thực tế giảm quân số.

Càng là cổ đại chiến tranh, công thành cùng tấn công núi chiến liền càng là khó đánh, một mặt, ở không có rãnh quân phối hợp cơ sở lên, thấp đánh cao phi thường khó khăn, nhân viên giảm quân số có thể so với thủ thành mới nhiều rất nhiều.

Mặt khác, trong thành tài nguyên không thiếu tình huống, cổ đại công thành chiến đánh một hai năm cũng là bình thường, thủ thành mới không vội, thành chỉ cần ở trong tay, đó chính là bọn họ ưu thế, thế nhưng công thành mới rất gấp, bởi vì đánh lâu không xong, có thể sẽ kéo chậm bọn họ chiến tranh toàn diện tiến công tiết tấu.

Tiếp đó, liền tiến vào sự chịu đựng so đấu phân đoạn, Hủ Tâm tướng quân bộ đội tinh nhuệ, một đợt một đợt hướng về xông lên, lại một đợt một đợt lui ra đến, thợ mỏ bọn đầy tớ một đợt một đợt nhô ra, lại một đợt một đợt xuyên trở lại, so với chính là ai thể lực trước tiên tiêu hao hết.

Mà Batman biết, ở phương diện này, tình huống hoàn toàn không thể lạc quan, thợ mỏ nô lệ nhân số vốn là ít, thể chất cũng yếu, qua lại vận chuyển tảng đá, thiêu đốt gỗ thô, ném mạnh trường mâu, hầu như đã hao hết hết thảy có thể xuất chiến lính thể lực.

Mà không hề bất ngờ là, trải qua qua khoảng chừng hai ngày một đêm phòng thủ chiến đấu sau khi, vùng mỏ cửa lớn, vẫn bị công phá.

Nhưng theo Batman, chiến đấu chân chính, vừa mới bắt đầu..