Chương 984: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười tám)

Chương 984: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười tám)

Ở phòng thủ tác chiến ở trong, tuy rằng có càng nhiều kinh điển án lệ có thể cung tham khảo, nhưng nhân lực có lúc nghèo, ác ma cũng như thế, ở điều kiện hết sức không ngang nhau tình huống, phòng thủ chiến là hầu như không thể trở mình, chỉ là kéo thời gian dài ngắn mà thôi.

Cửa lớn bị đột phá, Batman không chỉ không có hoảng loạn, trái lại như là thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn biết, sau đó tác chiến, sẽ là hắn hiệp.

Hủ Tâm tướng quân vốn cũng không có đem lần này bình loạn tác chiến để ở trong lòng, dưới cái nhìn của hắn, những kia thợ mỏ nô lệ căn bản không thể có cái gì sức phản kháng, chủng tộc sự chênh lệch là chân thật, đám kia thiên sinh nhỏ yếu thợ mỏ không thể lật ra cái gì bọt sóng.

Nhưng là không nghĩ tới này một phen, liền lật hai ngày một đêm, Hủ Tâm tướng quân kém chút tức điên, hắn vừa mới theo đối phương liệt bệ hạ bảo đảm qua, hắn mang đội ngũ bất cứ lúc nào có thể xuất chiến, nhất định sẽ trở thành chính diện trên chiến trường sắc bén nhất phong đầu, nhưng là đảo mắt, nhà mình mỏ tràng ra nhiễu loạn, chính mình tỉ mỉ huấn luyện binh lính tinh nhuệ, dĩ nhiên đánh không lại thợ mỏ ?

Hủ Tâm tướng quân có thể bắt được thứ hai lớn mỏ tràng, liền chứng minh, hắn cũng không phải hạng người vô năng, hắn rõ ràng, loại này không thể phát sinh sự tình đột nhiên phát sinh, trong đó nhất định có hắn không biết quan khiếu.

Vì lẽ đó, hắn không vội vã đem quan chỉ huy ném vào dung nham, mà là từ đầu tới đuôi phục bàn trận này tấn công núi cuộc chiến, sau đó liền phát hiện, đối diện có cao thủ.

Là một cái tướng quân, hủ tâm không thể không thông chiến lược cùng chiến thuật, cái gọi là người thường xem trò vui, trong nghề xem môn đạo, chỉ là trước hai vòng thăm dò cùng công kích, hủ tâm liền biết, đối diện người này nhất định đánh giặc, hơn nữa là đánh qua trận đánh trực diện.

Hắn lại không biết, Batman sớm bắt được đáp án, ở hắn tham khảo cái kia cuộc chiến tranh bên trong, hầu như các loại ác liệt tình huống toàn phát sinh, hơn nữa không chỉ phát sinh một lần, ứng đối phương pháp không thiếu gì cả, có hữu hiệu, có vô hiệu, có có thể nói kỳ tích.

Batman chỉ cần hơi làm tổng kết, sau đó tiến hành một ít bản địa hóa, thậm chí ngay cả bản địa hóa cũng không cần, nhân làm ác ma thợ mỏ thể lực lại yếu, cũng so với nhân loại mạnh hơn nhiều.

Cái gọi là mang theo búa, xem ai cũng giống như cái đinh, Batman cầm đáp án, đối với cái gọi là ác ma tinh nhuệ trình độ, có vẻ phi thường thất vọng.

Phát hiện đối diện trình độ không thấp sau khi, Hủ Tâm tướng quân suy đoán, khả năng này là cái khác ác ma lãnh chúa âm mưu, bọn họ phái người bí mật lẻn vào mỏ tràng, chính là vì kích động chiến tranh, nhường đối phương liệt quân bị xảy ra vấn đề, đối phương dụng tâm hiểm ác.

Đã như vậy, Hủ Tâm tướng quân biết, mình không thể khinh địch, đối diện rất có thể giống như hắn là bão kinh sa trường lão tướng, vì lẽ đó, hắn ngay lập tức tiếp nhận quyền chỉ huy, mà lúc này, ác ma binh sĩ mới vừa đánh vào mỏ tràng.

Tiến vào mỏ tràng sau khi, bọn họ có chút choáng váng, trước mặt bọn họ là mười mấy điều lối rẽ, mỗi một điều đều không có bất kỳ công sự phòng ngự, trước làm dữ thợ mỏ nô lệ, toàn bộ không thấy bóng dáng, toàn bộ hầm mỏ ở trong yên tĩnh đáng sợ.

Liền tình huống như thế truyền về bộ chỉ huy sau khi, Hủ Tâm tướng quân cũng có chút không tìm được manh mối, hắn tiếp nhận mỏ tràng thời điểm, từ đời trước trong tay bắt được bản đồ, nhưng đó chỉ là toàn bộ mỏ tràng đại thể bản đồ.

Toàn bộ hầm mỏ khai phá hơn một nghìn năm, tiếp nhận tướng quân không có mấy trăm cũng có mấy chục, mọi người đều là nơi nào mỏ nhiều đào nơi nào, căn bản không cân nhắc qua con đường vấn đề, cũng không có cụ thể bản đồ.

Nói tóm lại, ai cũng không nghĩ tới thợ mỏ sẽ phát sinh bạo loạn, bởi vậy phi thường xem thường, vấn đề bị ném tới hủ tâm nơi này, mà hắn có thể nghĩ ra biện pháp tốt nhất, chính là tìm lão thợ mỏ dẫn đường.

Mà phi thường không may, hết thảy đối với trung ương quảng trường quen thuộc nhất lão thợ mỏ, hiện tại đều ở trung ương vùng mỏ bên trong.

Trước hắn đem hết thảy thợ mỏ đều đuổi tiến vào vùng mỏ làm việc hành vi, nâng lên tảng đá đập chân mình, bằng không, hắn còn có thể ký túc xá các nơi tìm tới mấy cái lão thợ mỏ, hiện tại, hắn liền cái chỉ đường người đều không có.

Không biết con đường, nhắm mắt cũng được với, bởi vì lính sung túc, vì lẽ đó hủ tâm quyết định quân chia thành ba đường, trước tiên thăm dò ở chính giữa ba cái hành lang.

Mới vừa vào hành lang, liền xuất hiện vấn đề, hình thể lớn nhất trọng giáp ác ma, hoàn toàn không vào được.

Những thông đạo này vốn là vì thợ mỏ thiết lập, sẽ không có binh sĩ vọt vào nơi sâu xa, vì lẽ đó càng đi bên trong đường nối càng hẹp, đi tới một nửa, trọng giáp binh sĩ liền kẹp lại.

Hầm mỏ ở trong núi cao cao nhất Dung Nham Ma, cũng có điều cao năm, sáu mét, ngang qua ở cao ba, bốn mét trong động mỏ, cong cong eo cũng là qua đi, có thể những kia tính cả khôi giáp đều sắp cao đến mười mét lớn đại ác ma binh sĩ, tiến vào hành lang bên trong căn bản không có cách nào bước đi.

Theo đội tinh thông ma pháp ác ma, thử đem hành lang mở rộng, vừa bắt đầu, cái biện pháp này rất tiện dụng, bọn họ thành công xuyên qua mấy cái hành lang.

Mà sau khi lữ đồ ở trong, thành ngàn hơn trăm mét hành lang, thành công mệt nằm sấp đội ngũ bên trong hết thảy ma pháp sư, loại này đi một bước mở rộng một mét biện pháp, vốn là đang lãng phí ma lực.

Mở rộng hành lang có chừng mấy trăm mét, thế nhưng nơi này mỗi một con đường, mỗi một điều hành lang, đều là gần như quy cách, có còn càng nhỏ hơn, nếu như toàn nhường ma pháp sư đến mở rộng, đối phương liệt dưới trướng vương bài ma pháp đoàn kỵ sĩ đến, đều không nhất định dễ sử dụng.

Liền, Hủ Tâm chỉ có thể từ bỏ nhường trọng giáp sĩ tiến vào hầm mỏ dự định, sai khiến giáp nhẹ tiểu hình thể ác ma tiến vào.

Những này tiểu hình thể ác ma tuy rằng thể hình nhỏ, nhưng sức mạnh nhưng không nhỏ, trang bị lại rất tinh xảo, chính diện tác chiến hầu như không có phần thắng, thế nhưng, không ai cùng bọn họ chính diện tác chiến.

Điều thứ nhất hành lang ở trong, đầu lĩnh đột tiến đội ngũ đi không bao xa, liền bị khói sặc trở về, đóng kín không gian cùng hành lang ở trong đột nhiên bốc lên khói đặc, rất nhiều ác ma không cần hô hấp, cũng có thể nín hơi thời gian rất lâu, nhưng vấn đề là, loại này trong khói mù còn mang theo một loại bào tử.

Đơn giản tới nói, đây là một loại khí độc, không cái gì phòng bị ác ma binh sĩ trực tiếp nói, bị sặc trở về sau khi, có khoảng chừng một nửa người mất đi năng lực hoạt động, còn lại một nửa, chỉ có thể dựa vào ma pháp sư phòng ngự tấm chắn, đi vào trong cứng đi.

Đi tới hướng lên trên bậc thang, lại gặp phải lăn xuống đá rơi, tiểu hình thể ác ma không có cách nào chống đỡ hạng nặng hòn đá công kích, liên tục lăn lộn chạy đến, vẫn có vài con bị ép thành thịt nát.

Tiếp theo lại là mặt đất sụp đổ, gai nhọn cạm bẫy, trần nhà đập xuống, chỗ rẽ tên bắn lén. . .

Nếu như đưa vào những này ác ma binh sĩ thứ nhất thị giác, toàn bộ hầm mỏ có thể nói Hidetaka Miyazaki khu vui chơi, ba bước một cái bẫy, năm bước một cái mai phục, những này ác ma binh sĩ căn bản không thấy rõ, công kích đồ vật của bọn họ là từ từ đâu xuất hiện, ngay ở tiếng kêu thảm thiết bên trong rời khỏi sàn diễn.

Mà có thể làm được điểm này, không thể rời bỏ thấp bé ma hang động, những này hình thể nhỏ vô cùng, sức mạnh phi thường yếu ác ma, ở hầm mỏ ở trong, có một bộ thuộc về bọn họ chính mình sinh thái hệ thống, tên gọi tắt hang chuột.

Lớn hành lang là cho bình thường thợ mỏ cất bước, nhưng là thấp bé ma vì nhanh chóng ở hầm mỏ ở trong dời đi, còn đánh ra một bộ thuộc về mình hang chuột, loại này hang động phức tạp hơn.

Có lẽ là bất kỳ năng lực sinh sản cường quần cư sinh vật đều có đặc tính, bọn họ sẽ cố ý đem chính mình đường nối thiết kế phi thường phức tạp, đồng thời bốn phương thông suốt, hầu như mỗi một cái lối rẽ, cũng có thể dẫn tới bọn họ muốn điểm cuối.

Bình thường, những thông đạo này liền ẩn giấu ở hành lang bốn phương tám hướng, chỉ có thấp bé ma loại này hình thể nhỏ vô cùng, thể trọng phi thường nhẹ ác ma, có thể ở bên trong ngang qua, mà lần này, những thông đạo này trở thành thiết lập cạm bẫy tốt giúp đỡ.

Dù cho thấp bé ma nhóm cơ bản nghe không hiểu phức tạp cạm bẫy thiết lập phương pháp, thế nhưng, đứng ở trong đường hầm, cầm gai nhọn gậy gỗ, hướng về khôi giáp trong khe hở đâm, bọn họ vẫn là sẽ.

Bị đâm một lần khả năng không tính là gì, nhưng là trong hầm mỏ thấp bé ma lên tới hàng ngàn, hàng vạn, hơn nữa còn đang không ngừng sinh, nếu như những này ác ma binh sĩ đi ra ngoài sau khi muốn viết tự truyện, vậy bọn họ liên quan với này một chương tiết đề mục, nhất định sẽ gọi là "Ngươi không bị đâm qua, ngươi không hiểu" .

Cũng may, ác ma binh sĩ nắm giữ tự lành năng lực, lại phối có theo đội pháp sư, tuy rằng, đủ loại cạm bẫy trở ngại bọn họ đi tới, thế nhưng gập ghềnh trắc trở, vẫn là đến cái thứ nhất lớn hầm mỏ, cũng chính là Batman trước vẫn ở công tác cái kia hầm mỏ.

Hết thảy ác ma binh sĩ vây quanh trung gian đống đất, bọn họ không nhìn thấy bất cứ kẻ địch nào, nhưng lại cảm thấy bốn phương tám hướng đều là kẻ địch, bởi vậy không thể không thời khắc duy trì cảnh giác, phòng vệ khả năng xuất hiện tiến công.

Nhưng là, đám ác ma tuy rằng không cần ăn uống cùng ngủ, nhưng bọn họ cũng cần nghỉ ngơi, hai ngày một đêm công thành chiến hầu như tiêu hao hết tất cả mọi người tinh lực, ở dài lâu lại đen kịt hành lang ở trong không ngừng đi tới, còn phải tùy thời đề phòng cạm bẫy, vết thương không ngừng khép lại lại nứt toác, này đối với bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ tới nói, đều là một loại tâm lý dằn vặt.

Cuối cùng, mang đội ác ma vẫn là tuyên bố nghỉ ngơi một hồi, mà ngay ở bọn họ lúc nghỉ ngơi, hầm mỏ mỗi cái phương hướng hành lang ở trong, đột nhiên lao ra không ít nô lệ thợ mỏ, cầm đủ loại vũ khí hoặc hòn đá, đối với bọn họ ném loạn một mạch.

Những thứ đồ này tính chất công kích không lớn, sỉ nhục tính rất mạnh, đám ác ma đều là tính khí táo bạo, không chút suy nghĩ hướng về phía hành lang đuổi tới, những kia quen thuộc địa hình những thợ đào mỏ một lăn khói liền không thấy bóng dáng, vọt vào ác ma lại gặp gỡ đủ loại cạm bẫy.

Dẫn đầu hạ lệnh không được truy kích, có thể những kia ác ma thợ mỏ liền như vậy đứng ở hầm mỏ khúc quanh, hướng bọn họ vứt đồ vật.

Vừa bắt đầu còn tốt, chỉ là vứt một ít trường mâu, hòn đá, có chút thậm chí phá không được ác ma các binh sĩ phòng, thế nhưng sau đó, bọn họ liền bắt đầu vứt từ côn trùng máy bay oanh tạc nơi đó thu được bom, kỳ quái chất nhầy, có độc bào tử đoàn. . .

Loại nhẹ binh sĩ ở trong, có cung tiễn thủ như vậy viễn trình nghề nghiệp, ma pháp thạch cũng có tấn công từ xa, nhưng đám kia thợ mỏ nô lệ bản lãnh khác, không có chạy đúng là nhanh chóng, vứt xong một đợt, lập tức liền lui, căn bản không cho bọn họ giương cung hoặc ngưng tụ ma pháp thời gian.

Bởi vì chưa quen thuộc địa hình, muốn đuổi theo lại không đuổi kịp, đuổi theo lại là một đống cạm bẫy, nhưng là muốn nghỉ ngơi, lại luôn bị quấy rầy.

Kỳ thực, dẫn đầu cũng rõ ràng, hiện tại biện pháp tốt nhất chính là hoàn toàn rút khỏi đi, tiến hành một vòng tu sửa, lại từ đầu căn cứ trong hầm mỏ tình huống, sắp xếp người.

Nhưng là vấn đề là, bọn họ cũng đã đi tới này, rút khỏi đi không riêng lại muốn trải qua một lần những cạm bẫy kia, đi vào nữa thời điểm vẫn là muốn bị tiêu hao, thường xuyên qua lại, này một nhóm lính liền hoàn toàn không có cách nào dùng.

Dẫn đầu biết rõ hủ tâm tính khí, nếu như không lấy ra cái gì chiến công, liền như vậy trở lại, hắn khẳng định không có kết quả tốt, mà nếu như tiếp tục thâm nhập sâu, hắn sẽ bị bảo vệ rất tốt, chết cũng đều là những binh sĩ kia mà thôi, vạn nhất có thể tóm lại một hai cái người chế tác, cũng là hắn cơ hội lập công.

Liền, dẫn đầu quyết định tiếp tục thâm nhập sâu, mà tiếp đó, hắn đối mặt thế tiến công, nhưng là không lại như vậy ôn hòa.

Sau khi cạm bẫy không lại cường điệu ở sát thương, mà là nỗ lực đem bọn họ phân luồng, tỷ như, ở giữa đội ngũ phân tán khói độc, nhường một đám người chạy về phía trước, một đám người trở về lùi, đột nhiên xuất hiện một cái bẫy, đem một cái ác ma binh sĩ kéo vào đi, biến mất không còn tăm hơi.

Hành lang bên trong vốn là không rộng lắm, không có cách nào bày ra trận hình, chỉ có thể lấy xếp thành một hàng dài đi về phía trước, điển hình Anh Em Hồ lô cứu gia gia trận hình, dẫn đến đội đuôi cố không được đội thủ, đội thủ cố không được đội đuôi, không nhiều một hồi, này điều rắn liền bị tinh tế chặt thành thịt thái, hai người ba người một tổ, cùng đại quân thất tán.

Này sau khi, bọn họ liền thấy được cái gì gọi là chân chính Địa ngục, Batman nhằm vào vùng mỏ bên trong chiến đấu, lập ra sung túc kế hoạch.

Trước hết để cho hết thảy thợ mỏ đều giấu đi, tuyệt không cùng kẻ địch đánh chính diện, lại thông qua đủ loại quấy rầy, tiêu hao đối phương sự chịu đựng cùng tinh lực, kẻ địch một khi bắt đầu mệt nhọc, liền đem đại quân cắt chia làm khối nhỏ từng cái đánh tan.

Mà một khi mất đi nhân số ưu thế, hai, ba cái ác ma binh sĩ, cũng không chịu nổi nhiều như vậy thợ mỏ nô lệ một người một quyền, một khi bọn họ muốn chạy, lại sẽ bị rất tinh tường địa hình thợ mỏ nô lệ đuổi theo, có thể nói là, thượng thiên không đường, xuống đất không cửa.

Không sai, Batman nắm đáp án, tổng cộng chỉ có một câu nói: Địch tiến ta lùi, địch trú ta quấy nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lùi ta truy.

Chiến sự hơi hoãn, một thân một mình nghĩ lại tác chiến phương án Batman ngẩng đầu, ở đen kịt một mảnh hầm mỏ không gian bên trong, hắn nhìn thấy, cái kia tràng trắng đen kiểu cũ điện ảnh như cũ đang phát hình, bánh xe yết qua đường sắt leng keng âm thanh trở nên gấp gáp lên, xuyên qua khói thuốc súng kèn lệnh, vang vọng ở cổ xưa thổ địa bên trên.

Một cái lại một cái bóng người, bước qua núi sông hồ biển, hướng về phương xa mặt đất bao la đi đến, bóng lưng thật giống như, vạn năm tới nay, thổi ở trên vùng đất này, có đi không về gió.

Mà đồng dạng đứng ở bỏ đi hầm mỏ ở trong, Schiller cùng Alfred, từ phương xa trong gió, nghe thấy được khói thuốc súng mùi vị.

"Ngươi vạn dặm xa xôi, bố cục mưu tính, không tiếc cho mình một đao, cũng muốn kéo Batman xuống Địa ngục, chính là vì nhường hắn tham dự chiến tranh?" Alfred quay đầu nhìn về phía Schiller hỏi.

"Batman đã học được rất nhiều, thậm chí bao gồm Gotham." Schiller khẽ thở một hơi, nhìn về phía phương xa chảy xuôi dung nham sông, hắn nói: " nhưng là, học được một tòa thành thị, hoàn toàn không đủ để phát huy hắn kinh diễm tuyệt luân thiên phú."

"Gotham hắc ám rất sâu, có thể cũng không rộng mậu, học được Gotham, chỉ là như vậy một thiên tài, bước ra trẻ con cái nôi bước thứ nhất."

"Không có người thích chiến tranh." Schiller trầm mặc một hồi, lại mở miệng nói rằng: " thế nhưng, chiến tranh bên trong máu và lửa rèn luyện, sẽ từ căn nguyên lên đắp nặn một người phẩm cách."

"Những kia không ngừng truy đuổi lửa đạn cùng khói thuốc súng, phát sinh ở trước mắt hy sinh cùng tử vong, ở thời đại bên trong có vẻ đặc biệt lớn lao yêu cùng hận, tình cùng cừu, sẽ chân chính thay đổi một người."

"Những kia tiểu lâu la bên trong xoắn xuýt, do dự cùng mê man, cuối cùng đều sẽ bị lưỡi mác trùng điệp chiến tranh làn sóng, rộng lớn lại lớn lao chiến tranh sử thi, giội rửa vì là mảnh vỡ, lại bị rèn đúc vì là cứng như sắt thép linh hồn."

Schiller lại cúi đầu, dùng trầm thấp ngữ khí nói: "Xuyên thấu qua vô cùng vô tận chiến tranh khói thuốc súng, hắn đem nhìn thấy càng nhiều vĩ đại người lý tưởng hào hùng."

"Một ngày nào đó, hắn sẽ hiểu, nếu như mục tiêu của hắn chỉ là cứu vớt Gotham, vậy hắn vĩnh viễn không cách nào sánh vai, lịch sử loài người sông dài ở trong, ngạo nghễ sừng sững cự nhân."

Schiller thở dài theo gió tản đi, biến mất ở cổ xưa hoang vu đại địa bên trên, như như một cơn gió, biến mất không còn tăm hơi.

"Nếu như, hắn không thể từ chiến loạn thế gian bên trong đi ra, liền vĩnh viễn sẽ không hiểu. . ."

"Những kia từng chìm nổi ở gió mạnh sóng lớn bên trong tiên hiền, đến cùng có cỡ nào kinh người khí phách, mới có thể ở người người tự nguy thời loạn lạc bên trong, hô lên một tiếng kinh động thiên hạ —— dám dạy nhật nguyệt đổi mới thiên.".