Chương 985: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười chín)

Chương 985: Tháp cao tranh đoạt chiến (mười chín)

To lớn trung ương vùng mỏ, giống như một tấm vực sâu miệng, không ngừng thôn phệ có can đảm tiến vào ác ma binh sĩ, hết thảy quân tiên phong tiến vào trung ương vùng mỏ sau khi, đều không có bất kỳ thanh âm gì, thậm chí ngay cả đưa tin nhân viên cũng không có thể đúng hẹn trở về, điều này làm cho Hủ Tâm tướng quân có chút không tìm được manh mối.

Kỳ thực, chính hắn cũng chưa từng có thâm nhập qua trung ương vùng mỏ, vậy căn bản liền không phải một cái tướng quân nên làm sống, thủ hạ lính trinh sát xưa nay không đem sức chú ý đặt ở mỏ tràng bên trong, bởi vì nơi đó cũng không có binh sĩ, cùng với đi mỏ tràng ở trong loanh quanh, thăm dò địa hình, không bằng đi xung quanh đề phòng đường biên giới lên bộ đội.

Quân tiên phong không có đưa đến hiệu quả, Hủ Tâm tướng quân cũng không thể cứ thế từ bỏ, coi như không có đánh bại bên trong kẻ địch, cũng ít nhất nên lui lui ra ngoài, lúc này, hắn còn không nghĩ tới toàn quân bị diệt khả năng.

Liền, hắn lại phái ra một đội ngũ, lần này tiến công, không có tao ngộ quá mạnh mẽ phòng thủ chống lại, ác ma các binh sĩ phi thường thuận lợi tấn công vào cửa lớn, tiến vào hành lang, sau đó gặp gỡ cùng trước giống như đúc tình huống.

Mà bởi vì Hủ Tâm tướng quân vẫn chưa có thể nhằm vào trong hầm mỏ hoàn cảnh làm ra bất kỳ cái gì ứng đối sách lược, thứ hai đội quân cùng chi bộ thứ nhất đội như thế, biến mất ở vùng mỏ nơi sâu xa.

Đến lúc này, Hủ Tâm tướng quân rốt cục phát hiện không đúng, hắn cảm thấy, có lẽ là đối diện chôn dấu cái gì phi thường mạnh mẽ cạm bẫy, đã có khả năng là cái khác ác ma lãnh chúa kiếm chuyện, cái kia loại kỹ thuật này thủ đoạn cũng không phải là không thể xuất hiện, chỉ cần tùy tiện hướng về mỏ giữa trường giấu mấy cái ma pháp sư là được.

Liền, hắn tạm hoãn thế tiến công, bắt đầu cùng thủ hạ mình phụ tá đoàn đội cùng với các ma pháp sư nghiên cứu, đến cùng là cái gì dạng ma pháp cạm bẫy, có thể làm cho hắn cắm đi vào hai đội ngũ.

Thế tiến công tạm hoãn, vùng mỏ ở trong thợ mỏ bọn đầy tớ cũng rốt cục có thể thở phào nhẹ nhõm, bọn họ đem trước giết chết rơi ác ma binh sĩ, ném vào tầng thấp nhất dung nham trong biển, mà làm Batman tuyên bố nghỉ ngơi sau khi, cái thứ nhất đi tìm đến chính là vô cùng hưng phấn lục giác.

"Trời ạ! Ta thật không thể tin được! Chúng ta lại thật sự đánh bại những này hung thần ác sát ác ma binh sĩ! ? ! ! Ta trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới! !" Lục giác lại bùm bùm nói một tràng thán từ, Batman ngồi ở lửa trại đối diện, lẳng lặng nhìn hắn, rất nhanh, hắn mở miệng hỏi:

"Ngươi không còn là nô lệ, như vậy tiếp đó, ngươi muốn làm gì?"

Lục giác sửng sốt một chút, sau đó hỏi ngược lại: "Cái gì gọi là, sau đó ta muốn làm gì? Ta có thể làm gì? Ta đương nhiên là tiếp tục đào mỏ a!"

"Ngươi thật sự thích đào mỏ sao? Trừ đào mỏ, ngươi liền không có cái gì chuyện khác muốn làm sao?"

"Nhưng ta vẫn luôn đang đào mỏ." Lục giác vung vẩy một hồi chính mình xúc tu, tựa hồ là cảm thấy phi thường khó hiểu, hắn nói: "Cái gì gọi là thích làm sự tình? Ý của ngươi là nói, ta không nên đào mỏ? Ta nên đi làm điểm khác? Nhưng ta cũng sẽ không làm cái khác nha!"

" ngươi biết không? Lục giác, thế giới bên ngoài kỳ thực rất lớn, ngươi sinh trưởng mảnh này mỏ tràng, cũng không phải toàn bộ, hoang vu đại lục cũng không phải toàn bộ, liền ngay cả Địa ngục, cũng chỉ là trong vũ trụ một khu vực mà thôi." Batman âm thanh mang theo một ít xa xôi buồn rầu liêu, hắn mở miệng nói rằng:

" ngươi chẳng lẽ không muốn đi xem sao? Đi xem xem mỏ tràng ở ngoài có cái gì, Địa ngục ở ngoài có cái gì, nơi đó sinh mệnh khác đều là thế nào sinh hoạt?"

"Nhưng là, bọn họ làm sao sinh hoạt, mắc mớ gì đến ta?" Lục giác ngữ khí càng thêm không rõ, hắn nói: "Ta chỉ là ảnh đằng nửa cuộc đời quái vật, hết thảy ảnh quái đều là ở ác ma lãnh chúa dưới tay đào mỏ. . ."

"Hơn nữa, ngươi nhường ta rời đi vùng mỏ nhìn, nhưng là hiện tại vùng mỏ bên trong còn đều là Hủ Tâm tướng quân quân đội đây, ngươi nghĩ lật đổ hắn, lên làm mới mỏ tràng chủ nhân, còn phải đem cái khác sáu toà núi toàn bộ thống nhất lên, này có thể khó đây!"

"Ai nói ta muốn trở thành mỏ tràng chủ nhân mới?" Batman nhìn lục giác hỏi, lần này lục giác là triệt để sửng sốt, hắn hỏi: "Ngươi không nghĩ thống trị mỏ tràng, cái kia ngươi tại sao muốn cùng Hủ Tâm tướng quân đánh trận?"

Batman dừng lại một chút, liền như là không biết từ đâu nói tới như thế, nhưng sau khi, hắn vẫn là chậm rãi mở miệng nói rằng: "Ta biết, khả năng ngươi chủng tộc đời đời kiếp kiếp đều là như vậy lại đây, các ngươi vì là mỏ tràng lãnh chúa làm công, mà không thu lấy bất kỳ thù lao, bọn họ lấy bạo lực đuổi khiến các ngươi, để cho các ngươi cảm thấy sợ hãi, mà không thể không công tác."

" các ngươi ở đây, cũng không chiếm được bất kỳ công bằng, sinh tử toàn do người khác quyết định, có thể ngươi ở cảm thấy sợ hãi thời điểm, lẽ nào liền chưa hề nghĩ tới, tất cả những thứ này vốn không hợp lý?"

"Đang sợ hãi tử vong thời điểm, ngươi có hay không hối hận qua, trước ngươi không có chống lại, vì lẽ đó hiện tại chỉ có thể để cho người khác quyền sinh quyền sát trong tay?"

Này mấy vấn đề nhường lục giác trầm mặc rất lâu, tựa hồ là cảm thấy, những này triết học suy nghĩ, đối với một cái trẻ mới sinh tới nói, xác thực là có chút khó khăn, Batman cũng không tiếp tục khó xử lục giác, hắn đứng lên, dự định đi tìm toa xà ma trưởng lão nói chuyện, có thể vừa lúc đó, lục giác mở miệng nói rằng:

"Vì lẽ đó, ngươi phản kháng Hủ Tâm tướng quân, là bởi vì sợ hắn giết chết ngươi? Nhưng là ngươi chỉ cần cố gắng làm việc. . ."

" trước ngươi không phải ở siêng năng làm việc sao?" Batman quay đầu lại thấp giọng nói: "Đám kia giám công không phải vẫn như cũ truyền đạt một cái không cách nào hoàn thành mệnh lệnh, sau đó muốn đem các ngươi ném vào trong nham tương sao?"

"Ở đem quyết định chính mình sinh tử quyền hành giao cho người khác thời điểm, ngươi liền nên rõ ràng, có nắm giữ loại này quyền lực người, sẽ không có lòng thương hại, cũng sẽ không lập ra một cái chân chính công bằng quy tắc."

"Bởi vì chỉ cần hắn bất cứ lúc nào có thể giết chết các ngươi, vậy thì có thể bất cứ lúc nào lật đổ hết thảy quy tắc, nếu như ngươi không muốn chết, nhất định phải phản kháng, nắm về loại này quyền lực, tự do bước thứ nhất, chính là sáng tạo một cái có thể dựa vào năng lực của chính mình sống sót cơ hội."

Lục giác không nói gì thêm, lại như rơi vào trầm tư, Batman xoay người rời đi, hắn tìm tới toa xà ma trưởng lão, mà lúc này, vị trưởng lão này cũng đang tìm hắn.

Toa xà ma trưởng lão lộ ra một cái khen tặng nụ cười, hắn nói: "Đại nhân, ngài chiến thắng mạnh mẽ phục hưng tướng quân, bắt trung ương vùng mỏ, có lẽ không lâu sau đó, là có thể bắt toàn bộ mỏ tràng, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống như ngài trí tuệ ác ma lãnh chúa. . ."

Nói xong, toa xà ma trưởng lão cúi người xuống, hắn cuộn mình đuôi rắn, hạ thấp tư thái của chính mình, dùng ngón tay đè lại mi tâm trung ương, cúi đầu nói với Batman: "Ngài chính là toa rắn bộ tộc phục hưng hi vọng, chúng ta hy vọng có thể đi theo ngài, thành lập vĩ đại thành tựu. . ."

Batman nhìn hắn, sau đó hỏi: Toa xà ma bộ tộc là xảy ra chuyện gì? Ngươi lại là xảy ra chuyện gì?"

Toa xà ma trưởng lão không có đứng dậy, chỉ là ngữ điệu bằng phẳng nói: "Nguyên lai, ngài đã nhìn ra rồi, chúng ta cùng mỏ giữa sân cái khác nô lệ không giống, toa xà ma đã từng cũng không phải nhỏ yếu chủng tộc, ngược lại, chúng ta cũng từng đi theo đối phương liệt so với dưới chinh chiến sa trường."

"Ở đối phương liệt bệ hạ vẫn cứ là ác ma vương tử niên đại đó, toa xà ma bộ tộc liền đem chú đặt ở trên người hắn, cổ xưa toa xà ma thủ lĩnh đối với đối phương liệt tuyên bố hiệu trung, nương theo hắn một đường chinh chiến, cuối cùng đạt được huy hoàng chiến công, thủ lĩnh cũng thụ phong, trở thành biên cảnh lãnh thổ công tước, liền như hiện tại Astro đại công như thế."

"Nhưng là vào lúc này, một vị gọi là Daz Medusa, mê hoặc đối phương liệt bệ hạ, trở thành mới quốc hoàng hậu."

Toa xà ma trưởng lão lộ ra một cái oán hận vẻ mặt, cắn răng nói: "Vị này ác độc hoàng hậu, vì nâng đỡ nàng tộc nhân, muốn đem đồng dạng là Xà Ma loại hình toa xà ma, triệt để thanh trừ đi ra ngoài."

"Nàng tự tay bào chế vừa ra âm mưu, nhường đối phương liệt bệ hạ đối với trung thành toa xà ma thủ lĩnh sản sinh lòng nghi ngờ, cuối cùng, toa xà ma thủ lĩnh bị đối phương liệt bệ hạ giết chết, hết thảy toa xà ma đều bị giáng thành nô lệ, thân bên trong không thể sử dụng ma pháp nguyền rủa."

"Mà một cái nguyên bản ma pháp chủng tộc, mất đi lại lấy sinh tồn ma pháp lực lượng sau khi, chỉ dựa vào sức mạnh thân thể, hoàn toàn không có cách nào cùng với những cái khác mạnh mẽ ác ma chống lại, toa xà ma chỉ có thể chủ động lùi vào vùng mỏ bên trong, bởi vì chỉ có trở thành nô lệ, chúng ta mới có sống tiếp đường sống. . .

Nói xong, hắn lại lần nữa đè thấp thân thể, dùng thấp kém ngữ khí nói với Batman: "Ta ở tổ tông lưu lại điển tịch ở trong, từng có thể tra tìm tổ tiên vinh quang, ngài phong thái, cùng tuổi trẻ đối phương liệt bệ hạ giống nhau như đúc, mời ngài dẫn dắt chúng ta, đặt xuống một mảnh mới ranh giới!"

"Ngươi hi vọng ta trở thành mới ác ma lãnh chúa?" Batman hỏi.

"Là, đại nhân, ngài có như vậy tiềm lực, chỉ cần có thể bắt mỏ tràng, Hủ Tâm tướng quân địa bàn cùng quân đội, đầy đủ ngài phát triển thế lực của chính mình, nếu như ngươi năng lực toa xà ma giải trừ nguyền rủa, chúng ta nhất định sẽ toàn lực trung thành với ngài. . ."

Batman nhìn thấy toa xà ma dài trên mặt già tung hoành khe, điều này làm cho hắn nhớ tới một người khác, chính là vị kia, ở hắn dừng lại ở xóm nghèo thời điểm, muốn đem thuốc - phiện cho rằng dược vật bán cho hắn lão nhân.

Batman phát hiện, như vậy tầng dưới chót nhân vật, đặc biệt là tầng dưới chót người lớn tuổi, vẻ mặt của bọn họ cùng vẻ mặt trong lúc đó, đều là có chứa một loại đã từng thấp kém cùng lấy lòng, loại kia nịnh nọt vẻ mặt cũng không phải cố ý ngụy trang đi ra, mà là đã sâu sắc khắc vào bọn họ linh hồn ở trong.

Hiện tại, vị này lão niên ác ma, coi hắn là làm chúa cứu thế, hi vọng hắn có thể dẫn dắt toa xà ma bộ tộc quay về huy hoàng, nhưng là Batman luôn cảm thấy, này có không đúng chỗ nào, một loại cảm giác cổ quái quay quanh hắn.

Batman không thể đối với ác ma có bất kỳ đồng tình, hắn hiện tại làm hết thảy sự tình, đều chỉ là vì xuyên thấu qua ác ma, đến xem nhân loại.

Này kỳ thực là hai loại rất tương tự chủng tộc, đều có đồng dạng trí tuệ, tương đồng tập tính cùng xã hội, mà nơi này duy nhất cùng xã hội loài người không giống là, làm nhân loại Batman, ở đây làm tất cả, đều không cần bận tâm hậu quả, đây là hắn có thể đại triển thân thủ sân thí luyện.

Nếu như dựa theo kịch bản, Batman biết, hắn nên tiếp thu toa xà ma hiệu trung, sau đó lợi dụng đám này rõ ràng so với cái khác ác ma càng thông minh chủng tộc, đi thống lĩnh cái khác ác ma, đem chiến thuật tiếp tục gia tăng xuống, chế tạo một cái càng hiệu suất cao chiến tranh hệ thống, sau đó từng bước từng bước đạt được thắng lợi.

Hắn lên ngôi vì là tân vương, thu được rộng lớn lãnh thổ, mà muốn giữ gìn như vậy lãnh thổ, nhất định phải chế tạo mạnh mẽ quân đội, mà muốn rèn đúc mạnh mẽ quân đội, liền không thể thiếu trang bị, muốn kiên cố khôi giáp, liền cần nung nấu khoáng vật, mà muốn có đầy đủ khoáng vật, nhất định phải đến có người lấy quặng.

Có người là tướng quân, có người là nô lệ, như vậy nô lệ sinh tử như cũ sẽ nắm giữ ở tướng quân trên tay, ở vô tận tuần hoàn vương triều túc trong số mệnh, tất cả những thứ này đều là vô giải tử cục.

Nhưng đối với Batman chính mình mà nói, hắn đi tới nơi này là vì làm cái ác ma lãnh chúa sao? Hắn yếu địa ngục lãnh địa có ích lợi gì?

Xác thực, nhất thống Địa ngục lớn lao thắng lợi, sẽ bị điêu khắc thành huân chương, từ bỏ hắn thu gom phòng, có lẽ, cũng có thể trở thành là hắn đem tới đối phó một số đi tới Nhân giới ác ma đòn sát thủ, có thể vẻn vẹn là như vậy, đã đủ rồi sao?

Batman ở đám này chịu đủ áp bức ác ma nô lệ trên người, nhìn thấy Gotham cực khổ sâu nặng tầng dưới chót nhân dân.

Bọn họ từ sinh ra đến trưởng thành, đều bị ràng buộc ở một mảnh nho nhỏ thổ địa bên trên, từ trước tới nay chưa từng gặp qua bầu trời bên ngoài, bọn họ thậm chí không biết phản kháng là vật gì, thậm chí không biết vận mệnh còn có thể nắm giữ ở trong tay của mình.

Batman đứng dậy, liền, bọn họ liền coi hắn là làm chúa cứu thế, cảm thấy hắn nhất định có thể trở thành là mạnh mẽ quốc vương, nhưng này chỉ có thể nhường bọn họ thán phục, tiếp theo sau đó bổ nhiệm tiếp thu thống trị, ngày qua ngày.

Cuộc sống như thế đối với bọn họ tới nói rất kém sao? Kỳ thực cũng không phải như vậy, bọn họ cái gì cũng không biết, cũng là hầu như không chỗ nào cầu, không có dục vọng, liền không có thống khổ.

Có thể Batman càng muốn đem này xưng là mất cảm giác, bọn họ vô tri không phải sự lựa chọn của chính mình, mà là thế đạo bất công kết quả, mà hắn lĩnh như vậy một đám mất cảm giác người, đánh thắng một hồi lại một hồi trượng, cuối cùng được đến, chỉ là một cái khác bất công thế đạo.

Batman đột nhiên phát hiện, nếu như hắn còn coi chính mình là thành chúa cứu thế, cũng yêu cầu tất cả mọi người coi hắn là thành chúa cứu thế, chuyện đó sẽ không có bất kỳ thay đổi nào, ai tới làm quốc vương, đều không thể thay đổi thân nơi tầng dưới chót dân chúng tình hình.

Có thể nếu như không có chúa cứu thế, vậy bọn họ còn có thể dựa vào ai đây?

Ở chiến tranh dừng lại khoảng cách, Batman bắt đầu suy nghĩ một ít càng thâm nhập vấn đề.

Thế nhưng liền như Gotham như thế, thắng lợi cùng an bình chỉ là tạm thời, sự tình mãi mãi cũng sẽ hướng về hỏng phương hướng lướt xuống, sau đó không thể ngăn chặn, trượt về vực sâu..