Chương 986: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi)

Chương 986: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi)

Ngay ở mệt nhọc thợ mỏ nô lệ xiêu xiêu vẹo vẹo dựa vào hành lang trên vách tường, dự định nghỉ ngơi một hồi thời điểm, đột nhiên, dưới mặt đất mới truyền đến "Ầm ầm" tiếng vang, điều này làm cho hết thảy ác ma lập tức từ trên mặt đất bò lên, kinh hồn bất định nhìn chung quanh.

Suy nghĩ ở trong Batman cũng bị thức tỉnh, nhưng hắn lập tức ý thức được vấn đề vị trí, hắn cúi đầu, ánh mắt xuyên qua tầng tầng ngọn núi, nhìn về phía vùng mỏ dưới thấp nhất dung nham biển

"Có người ở xúc động dung nham! Có người ở xúc động dung nham!" Toa xà ma trưởng lão cao giọng hét lớn " "" đây là một loại cổ xưa hỏa ma pháp, có thể để cho dung nham dựng lên sóng lớn, cũng có thể để cho núi lửa phun trào mà ra, nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút rời đi nơi này!"

Mà nghe được "Dung nham phun trào" này mấy cái từ, Batman trong đầu lập tức chớp qua một cái khái niệm, vậy thì là "Ngọn núi kết cấu" .

Vùng mỏ ngọn núi kết cấu cùng cái khác dãy núi không giống, vùng mỏ ở trong có quá nhiều chỗ trống, kích cỡ chỗ trống khảm bộ cùng nhau, tạo thành một tấm phức tạp mạng nhện, địa hình như vậy, dùng cho chiến đấu trên đường phố, có thể nói là được trời cao chăm sóc.

Tuy nhiên có một cái vấn đề lớn nhất, vậy thì là chủ thể kết cấu một khi bị phá hoại, tất nhiên nghênh đón toàn diện sụp xuống, vẫn là câu nói kia, trọng lực bên dưới, vạn vật bình đẳng, vật lý lên một ngọn núi lớn đè xuống, ai cũng đừng nghĩ sống.

Batman nghĩ đến chính mình một ngày nào đó đến đối mặt một một vấn đề khó giải quyết, vậy thì là ma pháp, nhưng hắn không nghĩ tới, này một ngày đến nhanh như vậy, hắn không ngờ rằng, Hủ Tâm tướng quân phản ứng so với hắn tưởng tượng cấp tốc quá nhiều, dưới nền đất dung nham, xác thực là một cái tốt mục tiêu chiến lược.

Nhường Batman cảm giác được kinh dị là, Hủ Tâm tướng quân dĩ nhiên thật cam lòng thằn lằn đoạn đuôi, ở đối phương liệt cho đủ sinh sản áp lực tình huống bên dưới, còn dám gây ra động tĩnh lớn như vậy, bỏ qua cả tòa trung ương vùng mỏ, cũng muốn đến đối phó bọn họ.

Thế nhưng Batman biết, bọn họ hiện tại không có do dự chỗ trống, nhất định phải lập tức rút khỏi nơi này, một khi ngọn núi sụp xuống, hậu quả sẽ là mang tính tai nạn.

Cũng may, hắn đã sớm phái người thăm dò tốt lui lại con đường, nhìn hầm mỏ ở trong hoảng loạn ác ma, Batman lại lần nữa nhảy đến chỗ cao, sau đó phất tay hô to: " tất cả mọi người đi theo ta! Chúng ta lui trước đi ra ngoài!"

Trước hắn xác lập lãnh đạo cơ chế phát huy tác dụng, hết thảy ác ma đều bản năng đuổi kịp hắn, bắt đầu hướng về đường nối ở trong dâng lên đi.

Cũng may, thợ mỏ nô lệ số lượng vốn là không tính quá nhiều, cũng không có toàn bộ tập trung cùng nhau, trước diễn luyện lui lại con đường phát huy tác dụng, bọn đầy tớ tuy rằng hơi chút hoảng loạn, nhưng vẫn là ở một ít trí nhớ khá là tốt lão thợ mỏ dẫn dắt đi, đều đâu vào đấy theo hành lang ra bên ngoài lui.

Động đất càng ngày càng lợi hại, liền ngay cả tính phối hợp tốt vô cùng Batman, đều có chút không cách nào ổn định thân hình, những thân đó thể vốn là khá là dị dạng ác ma, hầu như đã không cách nào đi tới.

Bọn họ ngã vào giữa đường, không có cái khác ác ma đi nhìn bọn họ, chỉ là vùi đầu chạy về phía trước, có thể đối mặt với này một màn, Batman nhưng cảm thấy một loại bi phẫn.

Hắn không phải đang tức giận không có ác ma cứu đồng bạn, hắn cũng sẽ không hi vọng ác ma loại này chủng tộc có cái gì thiện tâm.

Thế nhưng, những kia ngã xuống ác ma tựa hồ liền như vậy nhận mệnh, bọn họ không có hướng về bất kỳ ai cầu cứu, thậm chí không có nỗ lực đứng lên đến, chỉ là tuyệt vọng ngã ở tại chỗ, cuộn mình thân thể cảm thụ đỉnh đầu rơi xuống nham khối, đập ở đau đớn trên thân thể.

Batman một cái vứt lên một cái bị giẫm trên đất thấp bé ma, đem hắn ném tới đội ngũ phía trước nhất, tiếp theo tay mắt lanh lẹ nhặt lên năm, sáu con thấp bé ma, đem bọn họ giơ lên thượng tầng đường nối ở trong, tránh khỏi bọn họ bị cái khác ác ma kích cỡ giẫm bẹp.

Một cái vóc người vô cùng cao to cự ma, bởi vì hầm mỏ kịch liệt lay động mà ngã chổng vó, vừa lúc bị kẹt ở một cái khe đá ở trong, đi ngang qua ác ma vội vội vàng vàng chạy tới, không có ai đi kéo hắn một cái, nhưng là Batman nhưng đi ngược dòng người, vọt tới, kéo lại mắt cá chân hắn, dùng sức ra bên ngoài lôi kéo.

Lúc này, Batman trong mắt không có ác ma, hoặc là nói, hắn đem mình cũng xem là ác ma, đem những này ác ma xem là hắn cùng tộc cùng đồng bạn, xem là những kia trong khu ổ chuột, hắn từng nghĩ cứu, cũng không biết nên làm gì đi cứu người.

Hắn biết, dường như lúc này như thế tai nạn, đang phát sinh ở Gotham ở trong, những kia điên rồi thị dân, đang không ngừng tập kích đồng bạn, đầy đất đều là to lớn bông cải xanh, giao thông không cách nào hoạt động, hậu trường hắc thủ trốn ở sau lưng bày ra âm mưu, ở như vậy một loạt thiên tai nhân họa bên dưới, tầng dưới chót tình cảnh, chỉ có thể so với trước càng khó.

Đầy đầu tâm tư Batman cũng không có làm lỡ động tác, hắn dùng hết sức lực toàn thân nâng dậy con kia cự ma, ra hiệu hắn chạy về phía trước, cự ma quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, nhưng vẫn là bước lảo đảo bước tiến rời đi.

Batman mới vừa dự định rời đi đường nối, liền lại nhìn thấy một con ảnh quái xúc tu, bị đặt ở rớt xuống bên dưới hòn đá, Batman chạy quá khứ thời điểm, phát hiện cái kia cũng không phải lục giác, hắn thở phào nhẹ nhõm, sau đó muốn trợ giúp ảnh quái đem xúc tu kéo đi ra.

Nhưng là, ngăn chặn xúc tu đá tảng mang đến thương tổn, đã hoàn toàn vượt qua ảnh quái bên ngoài thân tầng kia khói đen sức phòng ngự, ảnh quái phát sinh một tiếng kịch liệt kêu thảm thiết, nhưng Batman vẫn như cũ bình tĩnh, hắn nói: "Chặt đứt này con xúc tu, bằng không ngươi chạy không được!"

"Không! ! Ta chân! ! Ta chân. . . Ta chân thật sự đau quá! !" Hầu như cùng lục giác giống như đúc âm thanh truyền đến thời điểm, Batman tay vẫn là dừng lại một chút, nhưng một giây sau, hắn không chút do dự lợi dụng tay áo giáp biên giới chặt đứt tua vòi, sau đó kéo con kia ảnh quái cái khác xúc tu chạy về phía trước.

Ở sau đó trên đường rút lui, Batman lại như một cái tự lo không xong đội viên cứu hỏa như thế, một hồi nhặt lên thấp bé ma hướng về trước vứt, một hồi nâng dậy ngã xuống đất cự ma, một hồi giúp ảnh quái mở ra cuốn lấy xúc tu, còn muốn giúp bùn nhão ma nhặt lên mảnh vỡ, ngăn cản Dung Nham Ma trên người hỏa tinh khuếch tán, đỡ bị đập thương đỏ ác ma xuyên qua đường nối. . .

Batman Thánh nhân chi tâm, chỉ nhằm vào nhân loại, nhưng hắn biết, hiện tại, cứu ác ma cũng là ở cứu mình, nếu như trận này lui lại sau khi, hắn không người nào có thể dùng, cái kia thất bại sẽ là tất nhiên cục diện, hắn phải làm hết sức cứu giúp ra sinh lực, mới có thể mưu đồ tương lai.

Trải qua ngăn ngắn mấy phút đồng hồ lui lại, đại đa số ác ma cũng đã lui lại đến địa điểm chỉ định, sau đó vòng quanh vùng mỏ tập hợp lên, Batman liếc nhìn một vòng, phát hiện còn có một chút rải rác ác ma bị nhốt ở bên trong, không thể đi ra.

Liền, ở vô số ác ma ánh mắt khiếp sợ ở trong, Batman lại vọt vào vùng mỏ trong cửa chính, ở bóng người của hắn biến mất sau khi, trước tiên phát sinh kêu sợ hãi chính là lục giác.

"Hắn muốn làm gì? ! ! Hắn điên rồi sao? ! ! Mau ra đây! ! Batman, mau ra đây! ! !"

"Ta ông trời a! ! Cái này nhân loại nhất định là điên rồi! ! Hắn tại sao muốn xông về đi? . . . Chờ một chút! Hắn đi ra! Vậy là ai? Cái kia không phải hạ tầng đến sóng sao? Hắn vừa không chạy đến "

"Há, hắn đem hắn thả xuống, nhanh nhanh nhanh, bên kia những kia ác ma nhanh qua đi đem hắn lôi trở lại, đừng làm cho hắn phát rồ! ! !"

Lục giác động tác càng nhanh hơn, Batman mới vừa sắp tới, hắn liền duỗi ra một cái xúc tu, trực tiếp cuốn lấy Batman eo, khác một ở ngoài một cái xúc tu cố định ở bên cạnh trên cây, sau đó đem Batman liều mạng trở về vứt.

"Batman! Ngươi muốn làm gì? ! Ngươi đúng hay không điên rồi? Hầm mỏ lập tức liền muốn sụp, ngươi không thể lại trở về chạy, mau dừng lại! ! Không! Đừng vứt ta! ! !"

Batman bị xúc tu kéo lại trong nháy mắt, dừng lại một chút, tại chỗ thở dài, sau đó lập tức xoay người lại, nắm lấy lục giác xúc tu, dùng sức kéo trở về.

Không ra hắn dự liệu, sợ thương lục giác trực tiếp buông ra xúc tu, nhưng là hắn một cái chân còn vứt ở Batman trong tay, Batman đơn giản kéo lục giác vọt vào hầm mỏ, sau đó nắm lấy hắn một cái xúc tu, dùng sức một vung, đem lục giác vung đến vách tường mặt bên, Batman đối với hắn trầm giọng nói:

"Đem bên kia vài con thấp bé ma vứt lại đây! Nhanh lên một chút, không phải hầm mỏ sụp, hết thảy mọi người chạy không được! !"

Lục giác phát sinh một tiếng hét thảm, nhưng hắn theo bản năng duỗi ra có vài xúc tu, đem hắn có thể nhìn thấy thấp bé ma toàn bộ dùng xúc tu cuốn trở lại, Batman lại lần nữa một vung, lục giác cùng hắn xúc tu quyển thượng thấp bé ma, toàn bộ ném ra hầm mỏ.

Ngay ở Batman dự định lao ra hầm mỏ thời điểm, hắn đột nhiên lại nghe thấy một tiếng khóc gọi, hắn phát hiện, ở tầm nhìn góc chết bên trong, còn có một con hình thể càng nhỏ hơn thấp bé ma trẻ con cũng không bị quăng đi ra ngoài, còn bị hạ xuống nham thạch nhanh nhất đập vỡ đầu chảy máu.

Batman không có chút gì do dự, hướng về hắn vọt tới, khom lưng đưa tay, con kia thấp bé ma trẻ con xách lên.

Có thể vào lúc này, một tiếng kịch liệt phun trào tiếng vang truyền đến, ánh lửa tự Batman sau lưng dựng lên, toàn bộ vùng mỏ, ầm ầm sụp xuống.

Bị quăng đến trên đất lục giác, dùng xúc tu chống đỡ lấy thân thể, phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó bản năng hướng về phế tích vọt tới.

Sụp xuống là một cái kéo dài quá trình, bụi mù vẫn chưa lập tức tản đi, mặt đất dư chấn, nhường hết thảy ác ma đều có chút đứng không vững, nhưng là vào lúc này, toa xà ma trưởng lão hô to một tiếng: "Nhanh lên một chút! ! Đem phế tích đẩy ra! ! Những kia cự ma, còn có Dung Nham Ma, mau tới đây! !"

Thân hình cường tráng ác ma đều chạy ở phía trước, bởi vậy, đã sớm cách vùng mỏ rất xa, mà những này cách vùng mỏ rất gần ác ma, phần lớn đều có thiếu hụt, nói cách khác, bọn họ ở trong rất nhiều người, đều bị Batman đã giúp một cái, bởi vậy mới có thể có thể trốn ra được.

Hết thảy mọi người thất kinh, có thể toa xà ma trưởng lão một gọi, bọn họ đều đuổi vội vàng xông tới, bắt đầu lay hòn đá.

Đám này thợ mỏ nô lệ không có cái gì đánh trận bản lĩnh, thế nhưng khai sơn đào đá, là bọn họ nghề cũ, dù cho là đẩy kịch liệt dư chấn, Dung Nham Ma nắm đấm một vung, đá tảng ma giơ lên nham thạch mảnh vỡ, không nhiều một hồi, liền đem Batman đào lên.

Batman không phải là đầu óc nóng lên trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn ở hướng quá khứ thời điểm, liền nghĩ đến hầm mỏ sẽ sụp xuống, vì lẽ đó, hắn ôm con kia thấp bé ma trẻ con, hướng mặt bên lăn lộn, đi tới hai cái thô to nguyên dưới cây, này hai cái gỗ thô vừa vặn trùng điệp thành một cái kiên cố góc tối, bảo vệ hắn cùng trong lồng ngực thấp bé ma trẻ con.

Batman mặt mày xám xịt bò ra ngoài, lục giác lại kêu to một tiếng: "Ngươi chân! Ngươi chân đang chảy máu! ! Còn có phía sau lưng, ta lão thiên, trước ngươi vết thương cũng vỡ ra! ! !"

Batman quay đầu lại liếc mắt nhìn, chỉ nhìn thấy khắp nơi máu tanh, hắn đối với này sớm có dự liệu, bởi vậy chỉ là thở dài, vào lúc này, một con thấp bé ma loạng choà loạng choạng vọt tới, dùng mắt to trừng Batman.

Batman đem trong lồng ngực trẻ con đưa cho hắn, chính mình ngồi ở tại chỗ thở dốc, khôi phục thể lực.

Hắn sớm biết sẽ bị thương, có điều hắn cũng đã sớm phát hiện, ở địa ngục ở trong, có lẽ là bởi vì hắn linh hồn hoạt tính rất cao, hắn có so với ở trong thế giới hiện thực càng mạnh hơn sức khôi phục.

Trước chịu đựng bỏ bê công việc cái kia một roi, nếu như là ở bình thường thế giới ở trong, hiện tại đã sớm cảm hoá (lây nhiễm) nhiễm trùng, nhưng là qua ba, bốn ngày, vết thương mặt ngoài cũng đã khép lại, nếu không là lần này lại bị đánh một cái, e sợ lại muốn không được hai ngày, này điều rất sâu vết thương liền sẽ khỏi hẳn.

Vì lẽ đó, Batman không có lo lắng cho mình thương thế trên người, nhưng là vào lúc này, toa xà ma trưởng lão nhưng nhanh chóng bơi lội lại đây, nhìn Batman một chút.

Sau đó, hắn cuộn mình lên đuôi rắn, đem thân thể nằm sấp trên mặt đất, đối với Batman quỳ gối.

Batman vừa định quay đầu, liền nhìn thấy toa xà ma trên người trưởng lão thần bí hình xăm đồ án, bắt đầu loé lên hào quang nhỏ yếu.

Hào quang càng ngày càng sáng, mãi đến tận lồng bao phủ hắn cả người.

Xung quanh toa xà ma đột nhiên phát sinh rên rỉ, ở Batman còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì thời điểm, loại kia ánh sáng chuyển đến trên người hắn.

Linh hồn bắt đầu tỏa ra ấm áp, vết thương lấy tốc độ cực nhanh khép lại, vốn là bởi vì vất vả cùng chảy máu mà từ từ ám đạm xuống linh hồn, một lần nữa trở nên sáng ngời.

Ở như vậy ánh sáng ở trong, Batman nghe được toa xà ma trưởng lão xa xưa mà thanh âm thê lương:

"Ta ở Xà Ma truyền thừa ở trong, xem đến khu này hoang vu đại địa ngàn vạn năm qua lịch sử, từ cái kia vĩ đại tồn tại hướng về nơi này bá ra đời mệnh hạt giống, đến quần hùng cùng nổi lên, khói thuốc súng hỗn loạn. . ."

"Xà Ma bộ tộc, chưa gặp được minh chủ, nếu như, ngài muốn làm xa không chỉ có những chuyện này, nếu như, ngài có thể làm được, so với bọn họ càng vĩ đại. . ."

" vậy thì đi dạy bọn họ, giáo hội chúng ta mỗi một cái hậu duệ, đến cùng cái gì, mới là công bình chân chính, chính nghĩa cùng. . . Tự do.".