Chương 987: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi mốt)

Chương 987: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi mốt)

Batman nhìn thấy, toa xà ma trưởng lão dựng đứng đồng ở trong, sinh cơ từ từ tiêu tan, nhưng ở cuối cùng nhìn thoáng qua bên trong, Batman rõ ràng, lấy lịch sử mà soi, không ngừng hắn một cái.

Bất luận là thế giới nào, luôn có trước hết thức tỉnh người, bọn họ lên quan dòng sông lịch sử, tự mặt đất bao la mây khói bên trong mà đến, dưới cáo thương sinh vạn dân, đi tràn đầy bụi gai khai hoang con đường.

Batman ở tại chỗ nhắm hai mắt lại, hàm răng cắn rất căng, hắn lại lần nữa ở trong lòng lặp lại một vạn lần câu nói kia —— đừng cảm giác mình là ở trên thế giới này duy nhất người thông minh, đừng tiếp tục coi chính mình là chúa cứu thế.

Nếu như ở trên thế giới này có chúa cứu thế, cái kia bị cứu người liền vĩnh viễn sẽ không hiểu, không muốn đem sự sống chết của chính mình dựa vào người khác đạo lý này.

Muốn bọn họ chân chính được cứu, nhất định phải làm cho tất cả mọi người hiểu được tự cứu, muốn nhường bọn họ thu được công bình chân chính, nhất định phải nhường bọn họ tất cả mọi người chính mình đi truy tầm công bằng.

Muốn cho bọn họ thu được tự do, nhất định phải nhường bọn họ trước tiên có tự mình.

Toa xà ma trưởng lão thân thể, nương theo cuối cùng một tia sinh cơ từ trần, chậm rãi hóa thành tro bụi, quay quanh ở bên cạnh hắn toa xà ma, bắt đầu dùng một loại bi thương làn điệu, ngâm xướng cổ xưa ca dao.

Batman chậm rãi đứng lên, hắn liếc mắt nhìn xung quanh, dùng vẻ khiếp sợ nhìn hắn đám ác ma, sau đó nói với bọn họ:

"Chúng ta đi thôi, đi tìm một chỗ chỗ an toàn."

Batman trầm mặc không nói gì đi về phía trước, hết thảy ác ma đi theo phía sau hắn, trên thực tế, bọn họ hiện đang khiếp sợ, hoảng sợ lại mờ mịt, chỉ có thể đi theo ở cái kia bóng người sau lưng, cũng không biết bọn họ muốn đi hướng về phương nào.

Batman lĩnh bên này một đám tàn binh bại tướng, hướng về khoảng cách trung ương vùng mỏ gần nhất thứ ba núi đi đến, hai ngọn núi này thuộc về tử mẫu núi, thứ ba núi kỳ thực là trung ương vùng mỏ kéo dài đi ra ngoài một cái núi non, so với trung ương vùng mỏ nhỏ tiếp cận hai phần ba, nhưng khoảng cách nhưng rất gần.

Chẳng biết vì sao, nguyên bản nên chung quanh đóng giữ ác ma bộ đội tinh nhuệ, lúc này cũng có vẻ hơi hoảng loạn, thật giống như đối với trung ương vùng mỏ sụp xuống không cảm giác chút nào, Batman nhận ra được điểm này, nhưng hắn nhưng không để ý tới điều tra, mà là lấy tốc độ nhanh nhất thừa loạn chuyển đến thứ ba núi ở trong.

Hắn sẽ đi tới nơi này, còn có một cái nguyên nhân, nơi này là Merkel công tác vùng mỏ, hắn có thể kéo lên Merkel đồng thời, cũng coi như có người trợ giúp.

Thứ ba núi không có như vậy lớn, hầm mỏ cũng rất ít, khoảng chừng chỉ có mười mấy cái, mới vừa gia nhập cái thứ nhất hầm mỏ thời điểm, nơi này liền một con ác ma cũng không có, yên tĩnh đáng sợ.

Batman nhường đại quân dừng ở lại chỗ này nghỉ ngơi, hắn một thân một mình đi tới nơi sâu xa tìm kiếm Merkel.

Thứ ba núi địa hình vô cùng đơn giản, hầu như là một đường thẳng, không cái gì lối rẽ, vì lẽ đó Batman rất nhanh liền tìm tới Merkel tung tích, hắn mới vừa đi tới hành lang ngay chính giữa, liền nghe đến phía trước trong động mỏ truyền đến Merkel âm thanh:

"Tại sao, chúng ta muốn học tập? Đây chính là ví dụ tốt nhất, tiểu đội thứ nhất lợi dụng bọn hắn trước ở trong lớp học được kinh nghiệm, thành công chế ra cạm bẫy, các ngươi cũng nhìn thấy, nắm giữ mạnh mẽ vũ khí giám công, cũng quỳ gối ở đoàn thể hợp tác sức mạnh bên dưới. . ."

"Rolo đã từng là thứ ba núi ở trong nhỏ yếu nhất thấp bé ma, nhưng cũng chính là như vậy, một con mới vừa sinh sản xong xuôi, thân thể cực kỳ suy yếu tiểu ác ma, lợi dụng trong tay hắn kiếm mảnh, thành công giết chết áp bức hắn giám công!"

"Có lẽ rất nhiều người không biết, Rolo có 32 đứa bé, nhưng kỳ thực, nàng lẽ ra nên nắm giữ so với này càng nhiều, nàng lên một thai hai đứa bé, vừa ra đời không tới hai ngày, thậm chí cũng không sánh nổi phổ thông ác ma nắm đấm lớn, liền bị mẻ thuốc gõ nhiều giám công đem ra tìm niềm vui. . ."

Lúc này, Batman nghe được một trận lanh lảnh tiếng khóc, từ hầm mỏ ở trong truyền đến, Merkel âm thanh yên tĩnh lại, thế nhưng một cái khác càng nhọn càng thanh âm vang dội truyền ra, bên trong bao hàm rất lớn căm hận, nhường Batman nghe đều có chút tâm thần rung động.

"Đám kia đáng chết da xanh! ! ! Toàn Địa ngục hung tàn nhất, ác độc nhất quái vật da xanh biếc! ! ! Bọn họ từ ta sào huyệt bên trong, miễn cưỡng kéo đi ta hai cái vừa ra đời hài tử! ! !"

"Bọn họ lôi ta hài tử đuôi, so với ai khác vứt càng xa hơn, ta cái kia hai cái hài tử đáng thương, bọn họ vừa mới sẽ bước đi, liền bị ném tới trên tường, đập thành thịt nát. . ."

Hang động bên trong truyền đến một trận hút vào khí lạnh âm thanh, tuy rằng nơi này là Địa ngục, nhưng dù sao cũng là có nhất định trật tự quy tắc, chuyện như vậy cho dù ở đây nghe tới, cũng phi thường tàn nhẫn.

Lanh lảnh gào khóc âm thanh càng ngày càng nhiều, tựa hồ cũng là thấp bé ma ở nhảy nhót tưng bừng, khóc trời đập đất, kể ra bọn họ thân thích của bọn họ, con của bọn họ, đều là làm sao bị tàn hại.

Batman biết, này cũng không phải bọn họ biên đi ra, bởi vì này nhóm tiểu ác ma số lượng thực sự là quá nhiều, bởi vậy, bọn họ chịu đến hãm hại tỷ lệ, so với cái khác ác ma phải lớn hơn nhiều.

Các giám công tức rồi, bắt bọn họ hả giận, cắn thuốc cắn nhiều, bắt bọn họ tìm niềm vui, việc dơ bẩn việc mệt nhọc đều là bọn họ làm, đi tới chỗ nào đều phải bị người đá một cước.

Đám ác ma không phải là không có cảm tình sinh vật, bởi vì đồng dạng là Thượng Đế tạo vật, ác ma, nhân loại cùng thiên sứ tư duy cấu tạo đều là gần như, lý tính cùng cảm tính cùng tồn tại, tư duy lô-gích cùng tình cảm cộng sinh, hoảng sợ là nhân loại thiên tính, phẫn nộ, căm ghét, oan ức cũng đồng dạng là.

Mà vào lúc này, Merkel âm thanh lại vang lên: "Đối mặt với này dạng hãm hại, lẽ nào chúng ta không thể phản kháng sao? ! Trả lời ta! Thấp bé ma nhóm! Nếu như có cơ hội không cần chịu đựng như vậy tàn hại, không cần tiếp tục phải được ủy khuất như thế, các ngươi sẽ làm thế nào? ! !"

"Giết chết bọn họ! Giết chết bọn họ! ! Đem bọn họ ném vào dung nham bên trong! ! Nhường bọn họ lĩnh hội so với chúng ta càng sâu thống khổ! ! !"

"Đem bọn họ toàn bộ đều giết chết! ! ! !"

Thấp bé ma nhóm lại bắt đầu kêu lên, trong hầm mỏ bầu không khí càng nhiệt liệt, không ít bị kích động tâm tình ác ma, cũng bắt đầu gào thét, có thể vào lúc này, Merkel nhưng đứng ra tạt một chậu nước lạnh:

"Nhưng là, các ngươi là Địa ngục ở trong nhỏ yếu nhất ác ma, xem xem dáng dấp của các ngươi, vài con bó cùng nhau, đều không có cái khác ác ma to bằng cánh tay, những kia mạnh mẽ ác ma các binh sĩ, dễ như ăn cháo là có thể đem các ngươi ép thành thịt nát."

Nhiệt liệt bầu không khí vì đó nhất trí, thấp bé ma nhóm tuy rằng như cũ ở líu ra líu ríu, nhưng là cũng không nói ra được thành đoạn, mà vào lúc này, Merkel lại mở miệng nói:

"Nhưng là, mới nãy, chúng ta thành công giết chết một con mạnh mẽ giám công ác ma, trong tay hắn thậm chí còn cầm mạnh mẽ vũ khí, nhưng chúng ta thậm chí không có tổn thất một con ác ma, liền đem hắn băm thành tám mảnh, nói cho ta, các ngươi là làm thế nào đến? !"

"Đoàn kết! Đoàn kết! Ta biết! Ta học được cái từ này!" Lập tức có một con thấp bé ma đứng dậy nói: "Chúng ta có hơn 20 con ác ma, đồng thời xoa tốt dây thừng, trước tiên đâm mù con mắt của hắn, lại đem hắn vấp ngã, dùng hòn đá đem nó ngăn chặn, lại đâm xuyên trái tim của hắn, chúng ta nhiều người, chúng ta không sợ hắn! ! !"

Mấy chục con thấp bé ma lại bắt đầu kêu lớn lên, hiển nhiên là rơi vào cực đoan phấn khởi ở trong, nhưng là vào lúc này, Merkel lại đúng lúc điều tiết bầu không khí, hắn nói: " nếu như các ngươi không có học tập đến xoa dây thừng tài nghệ, không có luyện tập qua làm sao nhắm vào giám công con mắt, không có luyện tập phối hợp đẩy hòn đá kỹ xảo, vậy các ngươi có thể làm đến điểm này sao?"

Thấp bé ma nhóm chậm rãi yên tĩnh lại, mỗi người đều trừng mắt to, nhìn Merkel, lúc này, mới vừa bị biểu dương Rolo đứng dậy, lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không được, chúng ta thậm chí không biết, những kia bị xây ở góc tối sợi thực vật, còn có thể xoa thành dây thừng. . ."

"Ta học hai ngày, đều không học được làm sao trước tiên hướng về trước xoa, sau đó lại về sau chuyển, có điều còn tốt, sau đó học được, còn có nhắm vào giám công con mắt, ông trời a, trước đây ta cũng không biết giám công con mắt sinh trưởng ở cái nào, chúng ta căn bản không nhìn thấy!"

"Đây chính là vì cái gì ta nói, người người đều muốn học tập."

"Học tập, học tập! Học tập có thể làm cho các ngươi chiến thắng mạnh mẽ hơn chính mình rất nhiều lần kẻ địch, tuy rằng, chúng ta ở thể phách lên hoàn toàn không sánh được đám binh sĩ kia, nhưng chúng ta liền nên phát động đại não, học chúng ta trước đây chưa bao giờ sẽ đồ vật, chúng ta sẽ, mà bọn họ sẽ không, bọn họ dĩ nhiên là không đánh lại được chúng ta."

Merkel ngôn ngữ phi thường trắng ra, trong đó không hề có một chút phức tạp logic, ý nghĩa chính trung tâm liền một cái, ta sẽ rất nhiều thứ, chỉ cần ngươi nghe mệnh lệnh, theo ta học, nghĩ giết ai thì giết, muốn giết bao nhiêu liền giết bao nhiêu.

Rất nhanh, trong hầm mỏ bầu không khí đạt đến đỉnh điểm, hết thảy ác ma đều hô lớn "Đoàn kết! Học tập! Đánh đâu thắng đó!"

Batman đứng tại chỗ suy nghĩ một hồi, sau đó tại chỗ xoay người đi trở về chính mình dẫn dắt ác ma nơi đó.

Nhìn một đám mất cảm giác ngồi ở tại chỗ, trên mặt sợ hãi vẻ mặt còn chưa tiêu tan đám ác ma, Batman ở trong lòng sâu sắc thở dài, sau đó lại lộ ra cái kia đem khóe miệng hướng phía dưới phiết vẻ mặt.

Hắn ngoác mồm ra, nhưng lại không phát ra âm thanh, bởi vì hắn không biết sau đó phải nói cái gì, hắn lại đứng tại chỗ trầm tư một chút, sau đó quả đoán hướng đi đường nối.

Batman biết, chính mình hiện tại phải đi hỏi một chút Merkel, lúc trước, hắn ở quản gia trường học ở trong, đều học gì đó.

Merkel nhìn thấy Batman thời điểm rất kinh ngạc, hắn nói: "Há, trời ạ, Wayne tiên sinh, ngài làm sao vào lúc này tới đây? Ta nghe nói, ngài ở trung ương vùng mỏ lãnh đạo ác ma khởi nghĩa?"

Merkel đưa tay ra, muốn cùng Batman nắm tay, nhưng là Batman không quá quen thuộc loại này lễ nghi, thế nhưng, nhìn thấy Merkel trong mắt hết sức chân thành ánh sáng, nghĩ đến chính mình sau đó phải làm sự tình, hắn vẫn là đưa tay ra, cùng Merkel cầm.

Không nghĩ tới, Merkel đi tới bên cạnh hắn, dùng một loại than thở ngữ khí nói: "Wayne tiên sinh, tuy rằng ngài còn không phải chúng ta một thành viên, thế nhưng, ngươi làm ra kinh người như vậy nghĩa cử, khai hỏa hiểu rõ thả vùng mỏ phát súng đầu tiên, ta tin tưởng, ngài nhất định cùng như chúng ta có lý tưởng vĩ đại."

Merkel quay đầu, dùng một loại sùng bái ánh mắt nhìn Batman nói: "Nói thật, Wayne tiên sinh, ta thật nên hướng về ngài học tập, chiến thuật của ngài đầu óc cùng chiến lược ánh mắt, là ta hoàn toàn không có."

" ta mới vừa cùng nơi này đồng chí, cường điệu qua học tập tầm quan trọng, ta nghĩ, ta cũng nhất định phải lấy mình làm gương, ở vô tận học tập cùng tăng lên con đường lên, không ngừng vũ trang chính mình."

"Chỉ có giác ngộ, mà không có thủ đoạn, là không có cách nào đạt được ngài như vậy kiêu người thành tích." Merkel bỗng nhiên ngừng lại, lại đi tới Batman trước mặt, lại lần nữa đưa tay ra nói:

"Wayne đồng chí, ta có thể tạm thời như vậy gọi ngài đi? Ta chân thành mời ngài tới chúng ta nơi này khai triển toạ đàm, cần phải chia sẻ một hồi ngài ở trung ương vùng mỏ đạt được kinh người thắng lợi, cổ vũ các đồng chí cách mạng tự tin, tăng lên các đồng chí chiến thuật trình độ."

"Đồng thời, ta cũng sẽ ở dưới đài học tập, lấy ngài vì là tác chiến tấm gương, đánh tốt thứ ba núi giải phóng trận chiến đầu tiên, lên tiếng ủng hộ Alfred đồng chí cùng chính đang Mexico gian khổ phấn đấu các đồng chí, cũng hướng về Moscow tổng chỉ huy đưa trước một phần thoả mãn Địa ngục cách mạng giải bài thi."

Merkel lời nói này nói leng keng mạnh mẽ, căn bản không có cho Batman bất kỳ cơ hội cự tuyệt, nhìn Merkel trong mắt cực nóng lại thành khẩn ánh sáng, Batman bỗng nhiên có chút rõ ràng.

Hắn bỗng nhiên lý giải, tại sao phương xa cái kia quốc gia, có thể ở ngăn ngắn trong mấy chục năm, sáng tạo ra kinh người như vậy kỳ tích, chân thành vì là lý tưởng mà phấn đấu chuyện này, bất luận ở nơi nào, đều khiến người rất động lòng.

Batman ngắm nhìn bốn phía, hắn phát hiện, nơi này ác ma, so với trung ương vùng mỏ ác ma, muốn tươi sống rất nhiều, bọn họ tuy rằng vẫn như cũ hình thù kỳ quái, nhưng cũng cũng không phải là rắn mất đầu.

Thấp bé ma nhóm túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, theo Rolo học tập làm sao xoa dây thừng, cự ma nhóm đem khoáng thạch chồng đến đống đất bên cạnh, Dung Nham Ma cửa lợi dụng trên người hỏa tinh, đem khối nhỏ lộ ra khoáng thạch nung nấu thành mũi tên cùng chủy thủ.

Bọn họ tựa hồ mỗi người đều có việc làm, mỗi người đều biết mình đang làm gì, đang vì sao sao mà làm.

Batman phát hiện, hắn cái kia đã băng kết hồi lâu tâm, ở như vậy bầu không khí bên trong, mạnh mẽ nhảy một cái..