Chương 989: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi ba)

Chương 989: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi ba)

Batman nhắm hai mắt lại, hắn cảm giác được, chính mình ở đi xuống rơi, rơi vào đầu óc của hắn ở trong phong phú tri thức ở trong.

Schiller có một toà tháp cao giống như tư duy cung điện, Batman cũng có.

Hắn đem chính mình học tập qua hết thảy tri thức, phân loại cất giữ ở một tòa to lớn thư viện ở trong, mà làm hắn từ thư viện đỉnh nhảy xuống, nhân loại tri thức tinh hoa vây quanh hắn.

Một đoạn lại một đoạn lịch sử hình ảnh ở trước mắt hắn chớp qua, phong trào Khải Mông, công xã Paris, Cách mạng Tháng Mười. . . Một cái lại một cái đứng ở trong đám người tuyên truyền giảng giải bóng người, nhường hắn cảm thấy hoa cả mắt.

Nhìn chung lịch sử, từ cổ chí kim, mỗi một tràng kịch biến sau lưng, đều không thể rời bỏ tư tưởng chỉ đạo, những người mở đường kia nhóm kích giương văn tự, chỉ điểm giang sơn, có thể chân chính kêu gọi mọi người cộng hưởng, trước sau đều là bọn họ trong miệng lý tưởng vĩ đại.

Khi thật sự lĩnh hội qua tầng dưới chót sinh hoạt thời điểm, Batman liền biết, cứu vớt Gotham, không phải dùng tiền của mình, đem hết thảy mọi người nuôi lên là được, hắn luôn có hướng đi tử vong một ngày.

Hắn không thể làm một cái đem vương triều giao cho đời kế tiếp quốc vương, bởi vì vương triều số mệnh quy luật nói cho Batman, đây là một cái chết tuần hoàn, có lẽ người khai thác hùng tâm tráng chí, nhưng là đời kế tiếp, đời kế tiếp nữa, mấy đời sau đó, đồ long dũng sĩ, sẽ thành ác long.

Có thể muốn từ linh hồn cùng trên tinh thần cứu vớt Gotham, khiến mọi người từ mất cảm giác ở trong thức tỉnh, nhất định phải có quang minh vĩ đại như là mặt trời lý tưởng, cùng đủ mạnh mà mạnh mẽ chỉ đạo tư tưởng.

Hắn có thể sáng tạo một loại tư tưởng sao?

Batman không biết, hắn cái kia giàu có trí tuệ đại não, nhường hắn có thể trong nháy mắt, giải đáp ở trên thế giới này hầu như hết thảy vấn đề kỹ thuật, nhưng là, một khi dính đến triết học, xã hội học, tâm lý học, hắn luôn có một loại lực bất tòng tâm cảm giác.

Nếu như nhất định phải cụ thể miêu tả, chính là, đạo lý hắn đều hiểu, lý luận hắn đều gánh vác, nhưng là một khi muốn đưa vào những người khác, cái khác giai cấp, cái khác quần thể cảm thụ thời điểm, Batman cũng chỉ có một loại lạnh lùng lại cứng nhắc người đứng xem thị giác.

Từ hắn có ý thức bắt đầu học tập tới nay, hắn hầu như chưa từng có làm từng tới chân chính đặt mình vào hoàn cảnh người khác, hắn cùng với những cái khác người tâm tình trong lúc đó, đều là cách một tầng dày tường.

Batman không biết, này đúng hay không bình thường, thế nhưng thật giống hắn mơ hồ trong lúc đó, hoảng hốt bên trong, không quá chắc chắn, không có thể xác định là, Schiller nói qua, hắn có bệnh.

Batman vẫn cho là, đây là Schiller cái kia bình đẳng phá vỡ mỗi người ngôn ngữ phong cách bên trong, một khối phổ thông mảnh vỡ, chí ít, ở Batman chính mình cảm giác ở trong, hắn cùng Schiller ở chung chỉ chia làm ba cái bộ phận, hoài nghi, luận văn cùng Schiller mắng người.

Hơn nữa, bởi vì Schiller cũng là Joker một trong, Batman cũng không biết, Schiller mỗi lần mắng hắn có bệnh thời điểm, đúng hay không cái kia đều là cười người điên ở việc công trả thù riêng.

Hắn chưa từng có suy nghĩ qua, làm nắm giữ toàn bộ giấy phép bác sĩ tâm lý Schiller, có hay không là ở nghiêm túc cho hắn truyền đạt xem bệnh.

Nghĩ tới đây, Batman bỗng nhiên có chút bức thiết muốn đi tìm Schiller, nhưng là hắn mới vừa dự định thay đổi thực tiễn, hai con thấp bé ma liền loạng choà loạng choạng chạy đến bên đống lửa một bên hô lớn: "Không tốt! Merkel! Có. . . Có một đám kỳ quái ác ma, đem chúng ta vây lại!

Ở Batman hoàn hồn thời điểm, Merkel âm thanh từ hắn bên tai truyền đến: "Xem ra, là trung ương vùng mỏ sụp xuống sau khi, đám người kia truy đến nơi này, tính, ngược lại chúng ta chuẩn bị cũng gần như, chuẩn bị động thủ đi!"

Khiến Batman cảm thấy có chút kinh ngạc là, cái kia hai con thấp bé ma cái gì cũng không có hỏi, chỉ là gật gật đầu, sau đó liền có một lăn khói chạy đi, Batman có chút do dự dừng lại một chút, nhưng vẫn là hỏi: "Ngươi nhường bọn họ đi truyền đạt mệnh lệnh sao? Ngươi xác định bọn họ sẽ không. . ."

Batman mặt sau không có nói ra, Merkel đã lĩnh hội hắn ý tứ, hắn mở miệng nói rằng: "Ta biết, ngươi đang lo lắng, đám này tiểu gia hỏa ngôn ngữ logic hỗn loạn, đầu óc cũng không rõ lắm, nhưng không quan hệ, ta đã đối với bọn họ tiến hành tính nhằm vào huấn luyện."

" Động thủ cái từ này hối, ở không giống tiểu tổ trong tai nghe tới. Liền đại biểu không giống công tác, ta nói cho bọn họ biết, chỉ cần ta vừa nói ra cái từ này hối, các tổ liền đi làm ta trước bố trí kỹ càng chỉ định công tác."

"Bọn họ không cần biết cái gì gọi là động thủ, chỉ cần nhớ kỹ cái này từ đơn âm tiết, khi nghe đến cái này âm tiết thời điểm, lập tức đi đối phó ứng sự tình là được."

Merkel nhún vai một hồi, đứng lên, Batman mới vừa muốn nói chuyện hắn liền mở miệng nói rằng: " nghe tới khá giống huấn chó, đúng sao? Nhưng kỳ thực rất nhiều lúc đặc công cũng là như vậy truyền đạt mệnh lệnh, nghe được chỉ định từ ngữ liền đi làm việc, hỏi quá nhiều, đối với bất kỳ người nào đều không chỗ tốt."

Batman hỏi tới: "Trước ngươi không còn nói, các ngươi tiến hành đặc công huấn luyện, cũng không phải loại kia hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh huấn luyện sao?"

Merkel nở nụ cười, quay đầu lại nói: "Lý tưởng rất vĩ đại, nhưng là ở thực hiện lý tưởng trên đường, nhất định phải kết hợp tình huống thực tế, một số thời khắc, công tác chính là cần hiệu suất, cái kia làm phản xạ có điều kiện huấn luyện, cũng không cái gì."

Nhìn Merkel hướng đi hầm mỏ bóng người, Batman phát hiện, vị này so với Alfred tuổi trẻ nhiều quản gia trên người, có một loại giống như Alfred khí chất, vậy thì là, tựa hồ mặc kệ vấn đề gì, bọn họ đều có thể tìm tới một cái logic tự hiệp đáp án.

Lẽ nào, bọn họ học tập loại kia lý luận, thật sự có thể đưa ra ở trên thế giới này hết thảy đáp án sao? Nhưng nếu như đúng là như vậy, tại sao Alfred chưa từng có chủ động dạy qua hắn?

Batman cảm giác được chính mình xuất hiện hiểu rõ một ít mặt trái tâm tình, hắn không biết cái kia đúng hay không oan ức, nhưng hắn đến nay cũng không hiểu, tại sao Alfred có thể cùng Schiller cùng Merkel thảo luận loại kia tư tưởng, nhưng đang đối mặt hắn thời điểm, nhưng xưa nay không chủ động đề cập?

Lẽ nào hắn so với Schiller cùng Merkel đần sao?

Batman đương nhiên không thể tiếp thu suy đoán này, thiên tài mãi mãi cũng là tự kiêu, hắn quyết định, đang tìm Schiller trước, vẫn là trước tiên đi tìm hắn thân ái quản gia, hỏi một chút hắn đến cùng tại sao, từng ấy năm tới nay, ở vấn đề này, vẫn luôn là trốn tránh thái độ.

Batman bước nhanh hơn, đuổi theo Merkel, đồng thời, cũng nhìn thấy hắn dẫn dắt nơi này ác ma dựng ra công sự phòng ngự, ra ngoài hắn dự liệu là, Merkel dựng công sự phòng ngự kỳ thực cũng không cao minh, thậm chí có thể nói là có không ít để sót.

Batman không biết hắn là không phải cố ý vì đó, vốn là không dự định vạch trần, có thể không nghĩ đến, Merkel nhưng đứng ở đống đất bên cạnh, gãi gãi đầu nói: "Lúc trước, ta chiến trường thôi diễn xưa nay không thắng qua, ta cũng là lần thứ nhất làm lớn như vậy trận chiến, cũng không biết có được hay không. . ."

Batman vội vàng bước nhanh đi lên trước, kéo Merkel, nói: "Chờ một chút, ngươi trước tiên đừng làm cho bọn họ tới gần, bẫy rập của ngươi vị trí có chút vấn đề. . ."

Batman kéo Merkel, đi tới bên cạnh không trên đất trống, từ đống đất bên trong nâng lên một cái hạt cát, vung ở trên mặt đất, phác hoạ ra hầm mỏ cơ bản hình dạng, sau đó bắt đầu giảng giải: "Thứ ba núi hầm mỏ cửa lớn rất nhỏ, rất nhiều hạng nặng ác ma không vào được, ngươi bố trí những cạm bẫy này, có cần còn cơ bản hơn trọng con mồi mới có thể phát động, hoàn toàn là đang lãng phí, vì lẽ đó muốn đem phát động cơ quan thay đổi một hồi. . ."

Merkel ngồi xổm ở bên cạnh nghiêm túc nghe, chờ đến Batman nói xong sau khi, hắn lập tức sắp xếp người đi làm, sau đó, hắn nắm chặt Batman tay, thành khẩn nói: "Ngươi quả nhiên có kinh nghiệm hơn, Wayne đồng chí, thực sự là rất cảm tạ, nếu là không có ngài, chúng ta lần này khẳng định muốn tổn thất nặng nề."

Batman không để ý tới cùng hắn khách sáo, hắn hi vọng chính mình mang đến những này ác ma cũng có thể tham dự đến phòng thủ cuộc chiến ở trong đi, đến tăng lên bọn họ kinh nghiệm tác chiến, làm hắn đưa ra ý nghĩ của chính mình thời điểm, Merkel đồng ý, có điều ở chân chính vùi đầu vào tác chiến bên trong sau khi, Batman liền phát hiện, vấn đề rất lớn.

Merkel bên kia ác ma đều đâu vào đấy, Batman bên này bởi vì có kinh nghiệm hơn, vì lẽ đó biểu hiện cũng còn có thể, nhưng là sau một quãng thời gian, liền hiện ra có sai lệch đến.

Batman bên này ác ma, liền là phi thường điển hình không không đẩy được, Batman nói với bọn họ, nên đi cái nào bọn họ liền đi đâu, Batman nhường bọn họ làm gì, bọn họ liền làm gì.

Batman cũng không phải chưa từng thử biến thành tiểu tổ, sau đó chọn lựa người lãnh đạo, tiến hành phân cấp lãnh đạo, có thể một mặt là, những này ác ma toàn thể tố chất cũng không quá hành, một đám tên lùn bên trong rút không ra một cái cao cái, mặt khác, miễn cưỡng tuyển ra đến người lãnh đạo, mệnh lệnh cũng là lan truyền lung ta lung tung.

Có thể hay không lan truyền là một chuyện, nghe không tuân mệnh lệnh lại là một chuyện khác, rất nhiều trở thành tổ viên ác ma, đối với loại này tiểu tổ chế lãnh đạo hình thức hoàn toàn không thể lý giải, Batman hướng về bọn họ giải thích rất nhiều, tỷ như phân tổ là vì tăng lên hiệu suất, chọn lựa lãnh đạo là vì truyền đạt mệnh lệnh.

Bên dưới nghe giảng ác ma trầm mặc một hồi sau khi, bắt đầu bắt đầu bàn luận, mà bọn họ nghị luận nội dung, nhường Batman bó tay toàn tập.

"Há, ta rõ ràng! Vì lẽ đó, Batman đại nhân chính là tuyển ra mới giám công! Bọn họ cho chúng ta ra lệnh, chúng ta làm việc, sớm nói như vậy, ta chẳng phải sẽ biết sao?"

" tính toán một chút, vẫn là nghe nghe giám công muốn chúng ta làm gì đi, chỉ mong lần này sống đừng quá mệt. . ."

"Ngươi xem, ta liền nói chúng ta vẫn phải là đào mỏ đi, đi thôi đi thôi. . ."

Batman hít sâu một hơi, hắn xuất phát từ nội tâm cảm giác được có chút vô lực, không phải là bởi vì những này ác ma rất đần, dù sao, cùng những này ác ma chủng tộc gần như đám ác ma, ở Merkel dưới tay, liền có thể hiểu được cái gì gọi là đoàn kết cùng phân công hợp tác.

Quan sát một hồi, Batman phát hiện, này hai cái quần thể khác biệt lớn nhất chính là, Merkel mang theo lĩnh ác ma phi thường rõ ràng bọn họ là ở vì mình mà làm việc, là ở vì mình không hề bị giám công bắt nạt, không lại bị tàn hại người nhà bằng hữu cùng phá hoại quê hương, mà làm công việc bây giờ.

Nhưng là Batman dẫn dắt đám này ác ma, bọn họ đều là cảm thấy, bọn họ là ở bị người khác điều khiển làm chuyện gì, cho dù không có người dùng bạo lực ép buộc bọn họ, bọn họ cũng sẽ phi thường tự giác đem đuổi khiến cho bọn họ người, đặt ở vị trí cao hơn lên, sau đó chính mình não bù ép buộc thuê quan hệ, nhận mệnh đi làm việc.

Batman nghĩ, có lẽ, đây chính là có hay không trải qua tư tưởng chỉ đạo chênh lệch, nếu như hiện tại hắn cầm tiền, đi yêu cầu Gotham tầng dưới chót nhân dân vì hắn làm này làm cái kia, khả năng này trong thời gian ngắn xác thực sẽ đạt được thành quả, lại như hắn ở trung ương vùng mỏ đạt được thắng lợi như thế.

Nhìn qua, loại này thuê quan hệ là tự nguyện, bọn họ có thể lựa chọn kiếm phần này tiền, cũng có thể lựa chọn không làm, nhưng trên thực tế, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Coi như ở hiện thực ở trong, bọn họ cũng không phải không kiếm phần này tiền liền sẽ chết đói, nhưng là lâu dài tới nay tâm linh gông xiềng, sẽ nhường bọn họ cảm thấy, bọn họ không có năng lực gánh chịu không kiếm phần này tiền nguy hiểm, vì lẽ đó bọn họ liền sẽ đi kiếm.

Wayne tập đoàn xác thực sẽ cho tiền, bởi vì lãnh đạo tập đoàn này người gọi là Bruce Wayne, cũng chính là Batman, có thể nếu như lãnh đạo tập đoàn này người không phải Batman, hắn không cho tiền, đám người này cũng không có bất kỳ phản kháng ý thức, chỉ có thể trách chính mình vận khí không tốt, sau đó mặc cho số phận.

Nghĩ tới đây, Batman liền cảm thấy, đầu của mình bắt đầu thương lên, vì dời đi sức chú ý, hắn bắt đầu tận tâm tận lực chỉ huy thủ hạ mình đám ác ma, tận dụng mọi thứ trợ giúp thứ ba núi chống đỡ ác ma binh sĩ tiến công, cũng đem mình đã thực hiện thành công địa lợi chiến thuật, dạy cho Merkel.

Merkel đối với này cảm thấy phi thường khiếp sợ, đồng thời, đối với Batman chiến thuật đầu óc kính nể tình lại tới một tầng lầu, mà ngay ở chiến sự chính hàm thời điểm, Batman nhắc nhở Merkel: "Trung ương vùng mỏ sở dĩ sẽ sụp xuống, cũng là bởi vì có người trong lòng đất dung nham tầng, phóng thích ma pháp, xúc động dung nham phá tan ngọn núi, chúng ta nhất định phải đối với này có đề phòng. . ."

" yên tâm đi, ta cũng sớm đã đào móc ra dưới đất đường hầm đào mạng, đồng thời tiến hành lui lại diễn luyện, một khi xảy ra bất trắc, chúng ta có thể trực tiếp thông qua thông đạo dưới lòng đất, đi tới Alfred vị trí thứ hai núi."

"Hơn nữa, theo ta được biết, biết ma pháp ác ma chủng tộc, muốn phóng thích cường lực ma pháp, cũng không phải là không có đánh đổi, nghĩ xúc động dung nham, phải hao phí sức mạnh rất lớn, bọn họ không thể trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện lại lần thứ hai. . ."

"Rầm rầm rầm! ! ! !".