Chương 990: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi bốn)

Chương 990: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi bốn)

Mặt đất rung động truyền đến thời điểm, Batman nhìn Merkel một chút, Merkel che miệng mình, nhưng một giây sau, hắn xoay người bắt chuyện đám ác ma nói: " lui lại! Nghe ta nói, lui lại!"

Cái này âm tiết vừa ra, hết thảy ác ma liền như là bị mở ra công tắc như thế, lập tức thả xuống trong tay công tác, bắt đầu tụ tập lại một chỗ, sau đó làm từng bước hướng về hầm mỏ ở trong tuôn tới, động tác chi cấp tốc, phản ứng nhanh chóng, nhường Batman cũng cảm giác được có chút kinh dị.

Merkel cũng hướng về hầm mỏ nơi sâu xa chạy đi, Batman đi theo phía sau hắn, bởi vì phản ứng quá mức cấp tốc, dung nham thậm chí còn chưa kịp phun trào ra đến, hết thảy ác ma liền đều lui tiến vào dưới nền đất đường hầm đào mạng ở trong.

Đường hầm đào mạng cũng ở dung nham bên trên, nhưng nhân vì là tốc độ của bọn họ quá nhanh, hết thảy ác ma xuyên qua đường hầm đào mạng sau khi, dung nham mới từ từ phun trào ra đến, hủy diệt thứ ba trong ngọn núi không gian.

Lui vào đến thứ hai vùng núi đáy hầm mỏ ở trong, mọi người còn không thở qua một hơi, lập tức liền có một con toa xà ma từ hành lang ở trong nhô đầu ra, cũng đối với Merkel nói: "Là Merkel đồng chí sao? Alfred đồng chí phái ta tới tiếp ứng ngươi, ngài ở thứ ba núi bên trong đạt được kinh người thắng lợi, nhường thứ hai núi đồng chí cảm giác được đặc biệt cổ vũ. . ."

Nghe được cái này toa xà ma một cái Soviet tiếng lóng, Batman che con mắt của chính mình, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau mình sợ hãi không thôi, thần trí còn có chút tan rã ác ma, bỗng nhiên cảm giác được có chút nửa bước khó đi.

Batman thật sự không phải rất muốn đem mình mang đám này ác ma, mang tới Alfred trước mặt, lại như không muốn đem chính mình học phần phiếu điểm mang về cho hắn như vậy.

Thế nhưng hết cách rồi, Merkel đã đi về phía trước, Batman cũng chỉ có thể đi về phía trước, nhìn thấy Alfred thời điểm, hắn chính chỉ huy một đám Dung Nham Ma, đem to lớn gỗ thô chuyển tới hầm mỏ tầng cao nhất làm chống đỡ, gia cố hầm mỏ kết cấu.

Alfred nhìn thấy Batman thời điểm cũng rất vui vẻ, hắn nở nụ cười, sau đó nói: "Ta thấy trung ương vùng mỏ sụp, ngươi không có chuyện gì liền tốt, có thể ở nơi đó kiên trì lâu như vậy, thật sự đã là kỳ tích."

Batman sửng sốt, hắn không nghĩ tới, Alfred sẽ như vậy trắng ra khích lệ hắn, hắn dừng lại một chút, nhưng vẫn là nói: "Kỳ thực, ta là lấy làm gương. . ."

"Mặc kệ ngươi lấy làm gương cái gì, có thể nhập gia tuỳ tục ngăn cản tinh nhuệ ác ma binh sĩ lâu như vậy, đã đầy đủ nói rõ ngươi ở bố trí chiến thuật cùng chiến lược sắp xếp phương diện xuất sắc trình độ."

Bị khích lệ Batman, cũng không có có vẻ quá mức hài lòng, bởi vì hắn hiện tại kỳ thực đầy bụng nghi vấn, Alfred nhìn ra tình trạng của hắn, hắn đối với bên cạnh toa xà ma liếc mắt ra hiệu, toa xà ma mang theo Merkel cùng hắn quân đội, cùng với Batman quân đội, đi tới nơi càng sâu hầm mỏ.

Hầm mỏ trung ương, chỉ còn dư lại Batman cùng Alfred, Alfred lĩnh Batman đi tới gỗ thô chồng bên cạnh, nơi đó bay lên một đống lửa trại, không giống là, còn bày ra một khối dùng để rán nướng nham bản, mặt trên thả một khối hỏa hầu vừa vặn thịt thăn.

"Ăn chút đi, đây là ta từ quản lý nhà ăn giám công nơi đó thuận lại đây, mùi vị cũng không tệ lắm." Alfred dùng sắc bén khoáng thạch bổ xuống một miếng thịt, đẩy lên Batman bên kia.

Batman dừng lại một chút, nhưng cũng không có ăn, Alfred lắc lắc đầu nói: " ngươi từ khi còn bé bắt đầu, chính là như vậy, nếu như tâm tình không tốt, sẽ không ăn cơm, này sẽ nhường ngươi dạ dày đối mặt rất tồi tệ tình huống."

Tại trước mặt Alfred, Batman có vẻ càng thêm yếu đuối, cũng càng ngây thơ, hắn như giận hờn như thế, cách này khối nham bản xa một ít, Alfred cười nói: "Ta đoán, ngươi là ở đối với Merkel đạt được thành tích cảm thấy không rõ, cảm giác mình rõ ràng so với hắn thông minh, nhưng cũng không có cách nào rất tốt thống lĩnh đám này ác ma."

Batman ngoác mồm ra, lại nhắm lại, nhưng sau đó vẫn là mở miệng nói: "Được rồi, cái này cũng là nghi vấn một trong, nhưng kỳ thực cũng không phải chuyện này."

"Vậy là chuyện gì?" Alfred dùng chủy thủ cắt ra thịt thăn, sau đó dùng gỗ thô chế thành cái nĩa xiên lên, đưa vào trong miệng.

"Kỳ thực ngươi vẫn luôn. . . Ý tứ của ta đó là, ngươi vẫn luôn không hề từ bỏ qua lý tưởng của chính mình, ngươi đã sớm nghĩ làm như vậy rồi, đúng sao?" Batman nhìn Alfred hỏi.

Alfred cúi đầu, nhưng sau đó, gật gật đầu nói: "Một người vĩnh viễn không thể chân chính từ bỏ lý tưởng của chính mình, nếu như hắn nói hắn từ bỏ, có lẽ chỉ là đem lý tưởng chôn ở đáy lòng nơi sâu xa nhất, không muốn hướng về người khác nhấc lên."

"Nhưng này không phải là bởi vì không lại tin tưởng, cũng không phải là bởi vì xấu hổ mở miệng, mà là một cái thành thục người nên ý thức được, khi thời cơ không đủ thành thục thời điểm, gọi lại nhiều lần, gọi đến lại lớn tiếng, cũng vô dụng."

"Ngươi tại sao không. . ." Batman mới nói được này thời điểm, tựa hồ là giác đến ngữ khí của chính mình có chút cấp tiến, trở nên như là đang chất vấn, liền, hắn hòa hoãn một hồi, mở miệng nói: "Ta tại sao chưa từng có từng nghe ngươi nói những việc này?"

Alfred nhìn Batman con mắt, trầm mặc rất lâu, mãi đến tận hắn trầm mặc, nhường Batman đều cảm giác thấy hơi sởn cả tóc gáy, Alfred mới thở dài nói: "Ở Thomas cùng Martha còn ở thời điểm, ta sẽ không giấu bọn họ, hướng về một cái cái gì cũng không hiểu hài tử, truyền vào một số lý niệm, đó là bất nghĩa."

"Mà ở bọn họ tạ thế sau đó. . ." Alfred lại trầm mặc một hồi, Batman vẫn dùng con mắt nhìn chằm chằm hắn, sau đó hắn nghe được Alfred nói: "Trạng thái tinh thần của ngươi, thật sự không phải rất thích hợp lại tiến hành bất kỳ càng thâm nhập triết học suy nghĩ."

Alfred đem lại nói rất uyển chuyển, có thể Batman đã nghe hiểu hắn ý tứ, hắn mới vừa muốn mở miệng, Alfred liền nói: "Ta biết, vào lúc ấy, ngươi có rất nhiều nghi vấn, ngươi bức thiết cần người đến giải đáp, nhưng ta không thể vào lúc đó, nhường ngươi đi tới con đường này."

"Nếu như ngươi là bởi vì cần một cái vạn năng đáp án, mới đi học tập loại tư tưởng này, coi nó là làm duy nhất nhánh cỏ cứu mạng, đồng thời thật sự cảm thấy từ bên trong thu được cứu rỗi, cái kia kỳ thực, này cùng ngươi đi tin thượng đế, không hề khác gì nhau."

Alfred dùng cái kia già nua con mắt nhìn về phía Batman, trong giọng nói của hắn có một loại thâm trầm xoắn xuýt cùng thống khổ.

"Vào lúc ấy, ta có thể đem một chiếc chìa khóa giao cho ngươi, làm ký thác tinh thần, nhưng đánh đổi chính là, ngươi đem vĩnh viễn không cách nào lại lấy góc độ khách quan, đến xem chờ loại tư tưởng này."

Alfred ngữ khí bỗng nhiên trở nên hơi phấn khởi, hắn đưa tay nắm ở nham bản biên giới, hoàn toàn không để ý phía trên kia nhiệt độ, hắn nhìn Batman hỏi: ". . . Ngươi biết cái gì gọi là Giải phóng sao?"

Batman chậm rãi lắc lắc đầu, Alfred hết sức chăm chú nói: "Chúng ta theo đuổi giải phóng toàn nhân loại, nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là làm cho tất cả mọi người nắm giữ tự chủ làm hết thảy lựa chọn, cũng tuyển bọn họ nghĩ tuyển đáp án quyền lợi."

"Ta trước đã nói, này không phải Thánh kinh, cũng không phải ngươi đem hết thảy lý luận gánh vác, sau đó liền sẽ có một cái thần linh, ở ngươi bên tai thế ngươi giải đáp hết thảy vấn đề, có thể nếu như vào lúc ấy, ta giao nó cho ngươi, ngươi nhất định sẽ nghĩ như thế."

"Ta không thể ở ngươi nóng lòng hướng về toàn thế giới vấn đề thời điểm, nhường hắn biến thành tín ngưỡng của ngươi, bởi vì này liền mang ý nghĩa, ngươi đem vĩnh viễn không cách nào lý giải loại tư tưởng này tinh túy vị trí. . ."

"Nó có thể giải đáp tất cả mọi người hết thảy nghi vấn, là bởi vì, nó sẽ nói cho ngươi biết, là ngươi, có thể giải đáp chính ngươi hết thảy nghi vấn."

Alfred lời nói này, nhường Batman hồi tưởng lại chính mình lúc đó trạng thái tinh thần, hắn đối với vào lúc ấy sự tình, nhớ tới đã không rõ ràng lắm, hết thảy đều phảng phất biến thành phá toái mảnh vỡ, nhưng hắn duy nhất nhớ tới chính là, hắn lúc đó ở nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm tới một cái có thể giảm bớt nổi thống khổ của hắn đáp án.

Mà vào lúc ấy, hắn người đáng tin tưởng nhất chính là Alfred, nếu như vào lúc ấy, Alfred nói với hắn, tất cả những thứ này đều là Thượng Đế ý chỉ, vậy hắn nhất định sẽ tin, mà nếu như đổi thành chủ nghĩa Mác, có lẽ cũng giống như vậy.

Nhưng là, Alfred không hề nói gì, vì lẽ đó, Batman hiện tại cái gì cũng không tin.

Alfred lại thở dài, dùng có chút hổ thẹn ngữ khí nói: "Ta biết, nếu như ta cho ngươi một cái đáp án, cái kia sẽ nhường ngươi khá một chút, có thể vậy thì cướp đoạt ngươi làm lựa chọn quyền lợi."

"Lúc đó, ta là nghĩ như vậy, nhưng hiện tại ta vẫn cứ có chút hối hận, bởi vì này tạo thành hậu quả  so với ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm."

Dứt bỏ rồi chủ nhân cùng quản gia thân phận, Alfred tựa hồ có thể nói tới càng nhiều, Batman chưa từng có nghe qua Alfred lấy như vậy ngữ khí nói chuyện cùng hắn, Alfred nói tiếp:

"Ta lúc đó chỉ cân nhắc qua tương lai, nhưng nhưng không nghĩ qua, vào lúc ấy, ngươi sẽ phải chịu bao lớn thương tích, cho tới, sẽ ảnh hưởng đến tương lai nhân cách, thậm chí còn khả năng ảnh hưởng đến giáo dục cùng đời sau. . ." Alfred lắc lắc đầu, tựa hồ là cảm thấy, cũng không có một cái càng tốt hơn phương pháp, đến xử lý chuyện này.

Làm như vậy bất ngờ, giáng lâm đến một thiên tài trên người, nhất định hắn cái kia vốn là bị trí tuệ kiềm chế yếu đuối tình cảm, sẽ bị triệt để đánh tan, người bên ngoài bất luận lại làm cái gì, đều chỉ là mất bò mới lo làm chuồng.

Nhưng là Batman nhưng từ nghe được ra một ít tin tức của hắn, hắn nhìn Alfred, hết sức chăm chú hỏi: "Cho nên nói, ta là thật sự có bệnh?"

Alfred bị vấn đề của hắn làm cho sửng sốt một chút, sau đó bỗng nhiên trở nên hơi lắp ba lắp bắp, hắn đứt quãng nói: "Ân. . . Chính là. . . Có lẽ, ngươi một vị ân sư, ta chỉ là, từ trước đến giờ phi thường nghiêm khắc vị kia, từng ở ngay trước mặt ngươi, biểu đạt qua một số đối với trạng thái tinh thần của ngươi cái nhìn?"

"Ta cho rằng hắn là đang mắng ta." Batman phi thường thẳng thắn nói: ". . . Ta xác định hắn chính là đang mắng ta."

"Hắn tại sao muốn mắng ngươi?"

"Không có tại sao, hắn muốn mắng ai liền mắng ai." Nói đến đây thời điểm, Batman dừng lại một chút, sau đó nói tiếp: "Hắn đặc biệt thích mắng ta."

Alfred xoay chuyển một hồi bàn tay, ý tứ là tất cả đều không nói bên trong, Batman hít sâu một hơi, lại hít đi ra.

Muốn nói Batman đến tột cùng có hay không ý thức được, chính mình khả năng có một ít trên sinh lý tinh thần bệnh tật, hắn kỳ thực là phát giác ra, thế nhưng, hắn đem tất cả những thứ này lầm tưởng là chính mình lý tính tư duy, vượt trên cảm tính tư duy, đưa đến cảm tình phương diện chậm chạp.

Thế nhưng bây giờ nhìn lại, hắn tình huống đã không chỉ là chậm chạp, hắn một số tình cảm phản ứng, bắt đầu trở nên càng ngày càng yếu ớt, thậm chí ảnh hưởng đến hắn cộng tình tâm lý.

Lý trí của hắn cùng logic ở nói cho hắn, đối phương là ở cao hứng vẫn là bi thương, nhưng một khi hắn đem mình thế vào đến đối phương, hắn liền phát hiện, từ trên lý thuyết đến giảng, chuyện này xác thực nên làm cho đối phương cao hứng hoặc bi thương, nhưng chính hắn không có cảm giác nào.

Điều này cũng làm cho dẫn đến hắn thế vào sẽ càng ngày càng chếch đi, đúng đúng hành vi phán đoán khả năng cũng sẽ xuất hiện sai lệch, Batman cảm thấy, khả năng này cũng là tại sao, hắn tâm lý học đều là học không tốt nguyên nhân, lý luận hắn đều hiểu, chỉ khi nào thế vào phân tích, đều là một tháp hồ đồ.

Nhưng là nói đi nói lại, hắn có bệnh tâm thần, lẽ nào Schiller liền không có sao? Mọi người đều là bệnh tâm thần, tại sao hắn có thể làm tâm lý học chuyên gia?

Batman nghĩ mãi mà không ra, liền, hắn định tìm Schiller hỏi một chút, hắn nhìn về phía Alfred hỏi: "Schiller giáo sư hiện tại ở nơi nào?"

"Hắn a, hắn rời đi trung ương vùng mỏ sau khi, liền đi thứ bảy núi, cũng chính là cách này cái mắt to cầu gần nhất ngọn núi kia." Alfred hồi đáp, sau đó hắn nói tiếp: "Ta mới vừa tổ chức ác ma đào một cái đi về nơi đó lui lại đường nối, đến thời điểm, chúng ta có thể đi nơi đó cùng hắn hội sư."

Nghe nói Schiller vị trí ngọn núi kia, cách này cái mắt to cầu gần nhất, Batman liền có một loại dự cảm xấu, liền, hắn lập tức gọi lên Merkel, hai người đồng thời từ lui lại đường nối, đi tới thứ bảy núi hầm mỏ.

Hai người vừa tới thứ bảy núi, liền nhìn thấy, Hủ Tâm tướng quân đang đứng ở hầm mỏ biên giới, ở trên cao nhìn xuống nhìn nằm trên đất Schiller.

Hắn cao cao giơ lên cây lao móc, sau đó đâm thủng Schiller xương quai xanh, Schiller hừ một tiếng, Hủ Tâm tướng quân sau lưng ác ma cười lạnh đi tới.

Bọn họ lấy ra một cái to lớn rỉ sắt vòng cầu móc khoá, cái khóa chụp xuyên qua cây lao móc đâm đi ra chỗ trống, khóa lại bả vai của Schiller cùng xương quai xanh, kéo đầy người là huyết Schiller, rời đi hầm mỏ.

Merkel kinh hãi đến biến sắc, hô:

"Chúng ta đến lập tức đi cứu Hủ Tâm tướng quân! ! !"

Batman quay đầu nhìn chằm chằm hắn, Merkel sửng sốt một chút, sau đó lập tức che miệng mình, âm thanh từ hắn giữa ngón tay tràn ra tới:

"Híc, ta là nói, chúng ta đến lập tức đi cứu. . . Schiller tiên sinh!".