Chương 992: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi sáu)

Chương 992: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi sáu)

Mây đen gió lớn khói lửa bốc lên, cây đuốc ánh sáng (chỉ) trong đêm đen sáng lên thời điểm, như ở trong gió bồng bềnh quỷ hỏa, một cụm lại một cụm ánh sáng lên, một cái lại một cái hoả tuyến, tự thiên phần cuối, như xếp sóng giống như cuồn cuộn mà đến

Vù

Trầm thấp tiếng kèn lệnh, nhường không khí rung động lên, cùng xe mỏ vượt trên đường sắt thời điểm phát sinh chói tai kêu to, cộng đồng tấu vang đại chiến sắp nổi lên nhạc dạo.

"Gào! ! ! ! !" Trong bóng tối sáng lên thần bí ánh sáng, dường như dung nham Tự Vân mang chảy xuống, Dung Nham Ma giơ lên cao hai cánh tay trong nháy mắt, dung nham giống như nóng rực lại sáng rực màu da cam, từ ngực của hắn tỏa ra mở.

Trọng quyền nện xuống, "Ầm" một tiếng, một con tiểu hình thể ác ma binh sĩ theo tiếng ngã xuống, vũ khí trong tay bay ra ngoài rất xa.

Vũ khí trên đất lăn vài vòng, lưỡi đao sắc bén gõ ra một lỗ hổng, mà ở mặt đao phản quang ở trong, nửa đêm thức tỉnh dòng người, như cuối thu thời gian, trên mặt nước bất lực giãy dụa con bọ gậy.

Trong nháy mắt, doanh khiếu tùy ý mà lên, không biết là con nào ác ma trước tiên rít gào ra tiếng thứ nhất: "Địch tấn công! Địch tấn công! Bọn họ đến, bọn họ đến! ! !"

Tiếng hô nổi lên, nơi đóng quân trong nháy mắt sôi trào, rất nhiều ác ma khôi giáp xuyên đến một nửa, liền vọt ra, kết quả là nhìn thấy càng nhiều hoảng loạn đồng bạn, hướng về nơi đóng quân cửa phóng đi.

Trước hết đi ra ác ma, chỉ nghe được một tiếng tiếng nổ mạnh, nhìn thấy hai bộ thi thể, bọn họ cho là có người giết tới nơi đóng quân ở trong, bởi vậy, muốn lấy tốc độ nhanh nhất thông báo quan chỉ huy.

Nhưng là, sau đó ác ma nhìn thấy bọn họ vội vàng ra bên ngoài chạy, còn tưởng rằng kẻ địch đã trực tiếp đánh vào đến, không để ý tới mặc khôi giáp, cầm lấy vũ khí, người khác chạy đàng nào, ta liền chạy đàng nào, trong nháy mắt, toàn bộ nơi đóng quân liền trở nên cực kỳ hỗn loạn.

Đồng dạng không mặc áo giáp quan chỉ huy, không hiểu ra sao từ trong lều của chính mình vọt ra, hô lớn: "Làm gì! Làm gì! Ai đánh vào đến? ! Các ngươi đang làm gì? Mau dừng lại, đừng chạy! !"

Mới vừa tỉnh ác ma đang tìm kẻ địch, có thể bởi vì không tổ chức không kỷ luật, chỉ có thể như con ruồi không đầu như thế chạy loạn, rất nhanh liền bị tóm lạc đàn, mấy tiếng kêu thảm thiết âm thanh vang lên sau khi, cái khác ác ma càng hoảng loạn.

"Khẳng định là bọn họ! Khẳng định là bọn họ đánh vào đến! ! Đám kia đáng chết nô lệ! ! Nhanh nắm vũ khí, ta muốn làm thịt bọn họ! ! !"

"Gào! ! Bọn họ xong đời! Ta mới vừa nhìn thấy bên kia có ánh lửa, ta hiện tại liền muốn đem bọn họ băm thành tám mảnh! ! !"

"Bọn họ chạy đông chạy tây lâu như vậy, rốt cục dám lộ mặt sao? Cho ta chờ, gào gào gào! ! ! !"

Trong lúc nhất thời, tiếng la, tiếng hô, tiếng mắng không dứt bên tai, quan chỉ huy gọi cái kia hai cổ họng căn bản vô dụng.

Mà chờ đến toàn bộ nơi đóng quân toàn loạn lên sau khi đến, quan chỉ huy liền biết, hắn nhất không muốn nhìn thấy một trường hợp phát sinh, vậy thì là, bọn họ nổ doanh.

Ở tương đối cổ điển tác chiến ở trong, dùng một trường hợp không thể không phòng, vậy thì là doanh khiếu, cũng gọi nổ doanh.

Đơn giản tới nói chính là, ở tương đối truyền thống chiến tranh ở trong, các binh sĩ chỉ cần có tác chiến tố chất, bọn họ chỉ cần nghe chỉ huy, đồng thời có thể đánh, là được, còn lại đều là ở kéo thấp hiệu suất, lãng phí tài nguyên.

Mà nghĩ để cho mình bộ đội có thể đánh lại nghe lời, quan chỉ huy nhất định phải xác lập chính mình cực kỳ vững chắc địa vị thống trị, mà muốn vững chắc thống lĩnh địa vị, nhất định phải đến xác lập cực kỳ nghiêm ngặt quân kỷ, ở cổ đại chiến tranh bên trong, càng là tinh nhuệ bộ đội, càng như vậy.

Quân kỷ cùng thiên tính hầu như là hoàn toàn ngược lại, quân kỷ yêu cầu dũng mãnh không sợ chết, nhưng là sợ chết, là bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ bản năng.

Mà đến tình hình trận chiến kịch liệt chiến sự sốt sắng trên chiến trường, đỉnh đầu là cao áp quân kỷ, trước mặt là hung thần ác sát phe địch ai, cũng không biết chính mình lúc nào sẽ chết, tinh thần vĩnh viễn là căng thẳng.

Thời gian nghỉ ngơi là duy nhất có thể thả lỏng thời gian, như vậy thời gian như thế xuất hiện ở đại chiến hoặc là nghiêm khắc huấn luyện sau khi, thể lực lên mệt nhọc sẽ nhường người tinh thần càng thư giãn, mà vào lúc này, đột nhiên gặp bị kịch liệt kích thích, liền rất có thể phát động bản năng ứng kích phản ứng.

Mà Batman sách lược, chính là đem địa lợi chiến thuật cùng tâm lý chiến kết hợp lên, lấy đạt thành không đánh mà thắng, đột phá phòng thủ mục đích.

Những thợ đào mỏ quen thuộc địa hình, nhắm mắt lại đều có thể ở mỏ tràng ở trong lui tới, bọn họ biết nơi nào có tiểu khe, có công sự che chắn, có bí mật tường kép cùng kẽ hở, mấy ngày nay tới nay, bọn họ liền quay quanh thứ bảy núi tiến hành các loại quấy nhiễu địch chiến thuật.

Mọi người đều biết, phòng thủ cũng không phải ngồi xổm ở trong doanh địa ở lại là có thể, nhất định phải phái ra bộ đội trinh sát, muốn dựng công sự phòng ngự, muốn mỗi ngày tuần tra, mà những kia bộ đội trinh sát, đội tuần tra cùng dựng công sự phòng ngự công binh, chính là bọn họ ra tay đối tượng.

Sử dụng động tác võ thuật đều là rất nhất trí, đơn giản chính là xé chẵn ra lẻ, từng cái đánh tan, lùi lại ta tiến vào, địch tiến ta lùi.

Loại cỡ lớn trọng giáp ác ma binh là không thể tham dự đến bộ đội trinh sát ở trong, loại nhẹ ác ma tố chất thân thể không có mạnh như vậy, chỉ cần trúng cạm bẫy, hoặc bị rất nhiều cơ bản hình thợ mỏ nô lệ vây lại, còn sống tỷ lệ không phải rất lớn, ở ban đầu trong vài ngày, thứ bảy núi phòng thủ bộ đội, liền như vậy tổn thất ba chi tuần tra tiểu đội cùng hai chi trinh sát tiểu đội.

Theo lý mà nói, chính mình bị thiệt thòi, đương nhiên nên phản kích, nhưng là bọn họ là phòng bên thủ, không thể toàn quân xuất kích, bằng không liền sẽ bị điệu hổ ly sơn.

Batman bộ đội liền như là một cây tiểu đao, không ngừng ở thứ bảy núi phòng thủ bộ đội ngoại vi cắt thịt, đối phương lại đau vừa tức, có thể lại không tốt phản kích.

Trọng giáp binh dẫn dắt quân chính quy giết tới, đối diện tránh né không chiến, dựa vào mấy núi tiến hành phòng thủ, tiểu cỗ bộ đội không đủ để đánh hạ đến.

Có thể nếu như lại nhiều phái chọn người, lại phối mấy cái ma pháp sư, tấn công vào đi đúng là có thể tấn công vào đi, nhưng đối diện lại bắt đầu lấy không gian đổi thời gian.

Đồng thời, thứ bảy núi phòng ngự một khi bị suy yếu, Batman lại sẽ phái điều tra bộ đội thừa lúc vắng mà vào, sợ đến thứ bảy núi quan chỉ huy mau mau trở về lui.

Cuối cùng, quan chỉ huy thực sự là không có cách nào, co rút lại vòng phòng ngự, giảm nhỏ tuần tra phạm vi, giảm thiểu tuần tra số lần, bất kỳ ác ma vô cớ không được ra doanh.

Nhưng là cứ như vậy, đám này ác ma binh sĩ ngột ngạt quá chừng, ác ma vốn là so với nhân loại càng táo bạo, mà ác ma binh sĩ sở dĩ khác nhau ở cái khác nô lệ, trừ chủng tộc chiếm cứ ưu thế ở ngoài, cũng là bởi vì bọn họ càng khát máu, càng tà ác, đầy đầu đều là đem đối diện đầu chặt bỏ đến làm cầu để đá.

Đối diện quan chỉ huy cũng không học được tâm lý học, không biết trong khoảng thời gian ngắn không ngừng kiềm chế tâm tình, rất dễ dàng nhường những này kịch liệt tâm tình trở thành một viên bom, sau đó ở ngày nào đó bị làm nổ.

Mà tối hôm nay, chính là Batman châm lửa một ngày kia

Trước, đi ra ngoài tuần tra cùng điều tra đồng bạn không ngừng biến mất, cho ác ma các binh sĩ rất lớn áp lực trong lòng, bọn họ có thể tiếp thu cùng đối phương ở chính diện trên chiến trường lẫn nhau chém, nhưng là không thể tiếp thu, như chuyện ma quái như thế, đều không nhìn thấy đối phương ở đâu, đã chết rồi.

Lạc đàn liền sẽ biến mất, có thể đoàn kết lên, lại không tìm được đối diện ở đâu, công kích đối phương nơi đóng quân, lại không hạ được đến, rút về đến còn muốn bị mắng, co rút lại vòng phòng ngự sau khi, chỉ có thể mỗi ngày chờ ở trong doanh địa, đám này ác ma binh sĩ đều sắp điên rồi.

Lúc này, do Merkel dẫn dắt một nhánh quân xung kích tiểu đội, thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, lén lút lẻn vào nơi đóng quân ở trong, đương nhiên, này con trong tiểu đội cũng không có khả năng cùng bất luận cái nào ác ma binh sĩ chống lại tồn tại, vì lẽ đó, bọn họ cũng không có ý định đánh chính diện.

Toa xà ma ném ra hai con hỏa mâu, thiêu đốt lều vải, bức ra đợt thứ nhất ác ma binh sĩ, những này đầu to binh căn bản không có cái gì chiến thuật tố dưỡng, không hiểu được cái gì gọi là nổ doanh, phát hiện có kẻ địch, lập tức liền hô lên.

Cái khác ác ma nghe tin lập tức hành động, tất cả đều vọt ra, nhưng là, bình thường bọn họ có thể truy kích kẻ địch, đạt được chiến công, là bởi vì có người đang chỉ huy bọn họ, ở không người chỉ huy tình huống, đám này đám ác ma lại như con ruồi không đầu như thế loạn va.

Có cơ bản hình ác ma thức tỉnh sau khi, lấy là kẻ địch ở nơi đóng quân phía sau, liền một lăn khói vọt tới, không chỉ đánh ngã bên trong hình thể ác ma, còn giẫm chết tiểu hình thể ác ma, tiểu hình thể ác ma đầy đất tán loạn, ma pháp sư cũng không biết chiếu sáng pháp thuật nên đi cái nào vứt, cuối cùng toàn ném tới quân đội bạn trên đầu.

Ngăn ngắn mấy trong vòng mười phút, toàn bộ nơi đóng quân liền nổ tung, hết thảy ác ma đều ở hô gào, quan chỉ huy ở xông tới trong dòng người, bị giẫm đứt đoạn mất cánh tay, không ít ác ma bắt đầu ra bên ngoài chạy, liền, hết thảy ác ma cũng bắt đầu ra bên ngoài chạy.

Đi ra ngoài sau khi, bọn họ cũng không biết chính mình muốn làm cái gì, liền lại muốn trở lại nơi đóng quân, nhưng là dòng người một khi bị cắt chém phân tán, đã chờ từ sớm ở một bên thợ mỏ bọn đầy tớ, liền dùng chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy, cùng phối hợp chiến thuật, đem bọn họ từng cái bắt.

Đứng ở thứ ba núi đỉnh núi, Batman nhìn thấy, thứ bảy núi phòng thủ nơi đóng quân xung quanh một áng lửa, nương theo một viên do bom chế thành đạn tín hiệu phóng ra đến trên bầu trời, Batman biết, bắt thứ bảy núi thời cơ tốt nhất, đến.

Chuyện tiếp theo, liền không có cách nào đầu cơ trục lợi, mặc dù đối phương nổ doanh, thế nhưng còn sót lại sinh lực, như cũ có thể làm ra trình độ nhất định chống lại, mà muốn dựa vào những kia trò vặt, đem nhiều như vậy ác ma nuốt xuống, là không hiện thực, tiếp đó, chỉ có thể đánh chính diện.

Từ lâu biên tốt thợ mỏ quân đội, hướng về nơi đóng quân xung phong qua đi, Batman lĩnh trong đó một con tiểu đội xung kích cửa lớn, đem lớn nhất hỗn loạn dòng người từ bên trong chia ra làm hai, đón lấy cánh bộ đội đuổi kịp, lại chia làm càng nhỏ vụn khối nhỏ, sau đó lại tiến hành vây kín.

Tuy rằng không có quan chỉ huy, ác ma các binh sĩ sẽ không lại thống nhất thành trận tuyến tiến hành có chiến thuật chống lại, nhưng là thực lực của bản thân bọn họ, cũng không thể khinh thường, có người đánh bọn họ, bọn họ nhất định sẽ giáng trả, trong khoảng thời gian ngắn, ánh đao bóng kiếm, máu tươi tung toé.

Giơ lên cao cây đuốc Batman phát hiện, đang cùng ác ma các binh sĩ chính diện tiếp xúc trong nháy mắt, hắn vung xuống tiểu đội chí ít ngã xuống một phần ba ác ma.

Đám này gầy yếu thợ mỏ nô lệ, căn bản là không có cách nào cùng thiên sinh ưu việt, lại trải qua lượng lớn huấn luyện ác ma binh sĩ chống đỡ được.

Trọng giáp ác ma đánh một quyền ở một con toa xà ma trên đầu, trực tiếp đem nửa người trên của hắn đập thành thịt nát, lại vung quyền đưa cánh tay lên bùn nhão ma vung đến trên đất, một cước đạp lên, bùn nhão ma phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, phun ra huyết dịch tung toé đến Batman áo choàng lên, nhường hắn cảm giác được có chút choáng váng.

Batman xưa nay không cảm giác mình chóng mặt máu.

Nhưng là hiện tại, hắn phát hiện, ở loại cỡ lớn chiến tranh ở trong, trận tuyến chính diện va chạm mang đến khốc liệt cùng máu tanh, là bất kỳ đầu đường chiến đấu trên đường phố không thể so sánh nghĩ, thân nơi cối xay thịt trung ương, không có bất kỳ lần thứ nhất bước lên chiến trường lính mới, có thể đủ tỉnh táo lại, bao quát Batman.

Chính diện đối chọi chiến đấu, không có bất kỳ sặc sỡ không gian thao tác, từng cú đấm thấu thịt, từng đao thấy máu.

Batman phát hiện, ở như vậy chiến tranh ở trong, hắn sức mạnh là rất nhỏ bé.

Xác thực, hắn có thể thông qua chiến thuật của chính mình đầu óc, đối chọi một con cỡ trung ác ma, này ở địa ngục sức mạnh phân cấp bên trong, hầu như là không thể, bởi vì cho dù là trung tính ác ma, đều so với nhân loại chí ít cao hơn hai mét.

Nhưng là, Batman có thể lợi dụng đủ loại chiến thuật thủ đoạn, mê hoặc đối phương tầm mắt, sau đó đánh hạ hắn nhược điểm.

Nhưng là sau khi đây?

Máu me khắp người Batman đem chính mình tay áo giáp, từ một con Grimoire Heart nơi rút ra, hắn không ngừng thở hổn hển, muốn trong khoảng thời gian ngắn đem tiêu hao thể lực bù đắp lại.

Này đã là hắn giết chết con thứ hai ác ma, nhưng là, này không thể cứu lại chính diện trận tuyến thế yếu, đừng nói là giết chết hai con ác ma, chính là giết chết hai mươi con, đối với như vậy xen kẽ như răng lược chính diện chém giết, cũng không có quá lớn hiệu quả.

Batman lắc đầu, nỗ lực bình tĩnh lại, sau đó hô to: "Phía bên phải dực phóng ra chỗ hổng! Không muốn lại tiếp tục hướng phía trước, phóng ra chỗ hổng, nhường bọn họ đi ra ngoài!"

Mệnh lệnh tầng tầng lan truyền xuống, nguyên bản vây kín trận thế mở ra một lỗ hổng, trận tuyến từ từ hướng đông nghiêng về lan tràn, từ nguyên bản hình thoi, biến thành càng dẹt đường nét, vây kín thợ mỏ mang theo trung tâm ác ma binh sĩ, một đường hướng đông.

Batman lòng bàn tay bắt đầu chảy mồ hôi, hắn cảm giác được, trái tim của chính mình lấy một loại hắn chưa bao giờ cảm thụ qua kịch liệt tiết tấu, bắt đầu nhảy lên, bởi vì, sau đó chiến cuộc biến hóa, đem quyết định cuộc chiến đấu này thắng bại..