Chương 993: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi bảy)

Chương 993: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi bảy)

Đến đây, thợ mỏ nô lệ nhân viên tác chiến, đã có hai phần ba mất đi năng lực tác chiến, mà ác ma quân đội tình huống thương vong, tạm thời còn không công khai.

Ở mọi người đều vo thành một đoàn loạn chiến thời điểm, không có người sẽ chú ý tới tình huống thương vong, chỉ khi nào trận tuyến kéo dài, đội ngũ gạt ra, hết thảy mọi người sẽ trực diện chính mình tình huống bây giờ.

Mà vào lúc này, mấu chốt nhất chính là, lại phát hiện thế yếu cùng thương vong nhân số sau khi, bọn họ không thể lùi.

Ở cổ đại quân đội tác chiến ở trong, trong thời gian ngắn mất đi một phần ba sinh lực, cơ vốn đã có thể tuyên cáo cuộc chiến đấu này thất bại, bởi vì, như vậy thương vong sẽ đánh tan hết thảy chiến sĩ ý chí tác chiến, tùy theo mà đến chính là binh bại như núi đổ.

Rất nhiều lúc, cổ đại đánh trận người chết không nhiều, cũng là bởi vì, chính diện trận tuyến vừa đụng chạm, ngăn ngắn mấy phút bên trong, liền có thể nhìn ra ưu khuyết.

Một khi thế yếu, chiến ý không lại, một người quay đầu lại, liền sẽ có một đám người quay đầu lại, tiếp theo liền biến thành truy đuổi chiến, nhìn chung nhân loại cổ đại chiến tranh sử, chân chính trận tiêu diệt ít ỏi.

Batman vốn là hoàn toàn không đồng ý lôi kéo trận tuyến cử động, hắn cũng không tin, đám này nô lệ có thể ở phát hiện đồng bạn của chính mình chết đi hai phần ba tình huống, còn có ý chí tác chiến, hoàn thành cuối cùng tiêu diệt.

Dòng người như bầy cá như thế hướng về phương đông lan tràn, mà ở trận tuyến triệt để lôi kéo sau khi, tất cả mọi người mới ý thức tới, bọn họ trải qua một hồi thế nào huyết chiến, dù cho là đầu óc nhất không linh quang nô lệ hoặc binh sĩ, lúc này đều có thể nhìn ra chiến cuộc ưu khuyết.

Ác ma các binh sĩ còn lại nhân số càng nhiều, thế nhưng hầu như không có trận hình, bởi vì bọn họ thương vong cũng không ít, ở trận tuyến lôi kéo sau khi, trận hình đã bị cắt không thể lại nát, loại này trận hình, ở bình nguyên trên chiến trường, đã không có năng lực phản kháng.

Nhưng là, thợ mỏ nô lệ bên kia càng thảm hại hơn, xung quanh đâu đâu cũng có bọn họ đồng bạn thi thể, nhìn hướng bốn phía, huyết nhục đầy rẫy, chỉ là liếc mắt nhìn, cũng làm người ta sợ vỡ mật nứt.

Dù cho Batman là nhân loại, hơn nữa là nhân loại ở trong ý chí nhất là kiên định thiên tài tuyệt thế, thân ở vào như vậy dày đặc tác chiến chiến trường ở trong, đều cảm giác được một trận lại một trận hoảng hốt.

Dù cho chết đi không có một cái đồng loại của hắn, sinh mệnh có trí tuệ ở trực diện tử vong thời điểm, đều sẽ phải chịu so với bọn họ tưởng tượng càng to lớn hơn chấn động.

Chiến trường yên tĩnh trong nháy mắt, sau đó, ở giữa chiến trường truyền đến một tiếng gào thét, dường như xuyên qua Thâm Uyên khói nói nơi sâu xa nhất thê lương tiếng gió, nhưng cùng lúc, cũng bao hàm như dung nham phun trào giống như phẫn nộ.

Một tiếng lại gầm lên giận dữ, ở trống trải trên chiến trường vang lên, vang vọng ở mỏ tràng trong dãy núi.

Cái kia ở trong không gì sánh kịp bi thương, phẫn nộ cùng khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình, lại như một cái trọng quyền, nhường không mất một sợi tóc Batman, cơ hồ bị đánh bại ở máu tanh trong không khí.

Bọn họ ở hô cái gì?

Bọn họ đang vì sao sao mà cảm thấy bi thương?

Lại đang vì sao sao mà cảm thấy phẫn nộ?

Ở Batman không thể tin tưởng ánh mắt ở trong, còn sót lại thợ mỏ nô lệ bắt đầu chuyển động, không có người chỉ huy bọn họ, không có người dạy hắn nhóm làm thế nào, nhưng bọn họ lại như điên rồi như thế, nhào hướng về đám kia nguyên bản bọn họ sợ như sợ cọp ác ma binh sĩ.

Batman liền như vậy sững sờ ở nơi đó, như mảnh này mặt đất bao la lên, ngàn vạn năm qua, dãi dầu sương gió mà lù lù bất động nham thạch.

Máu tanh lại lên, gió mạnh hô gào, còn lại hết thảy nô lệ, dùng một loại Batman không thể lý giải cũng không cảm giác được, cực hạn phẫn nộ cùng cừu hận, dũng mãnh không sợ chết nhằm phía còn lại ác ma các binh sĩ.

Lúc trước diễn luyện ở trong, bọn họ chưa bao giờ biểu hiện ra như vậy huyết tính, thậm chí có thể xưng tụng anh dũng.

Batman dùng sức vung một hồi đầu, nhiều lần hít sâu, muốn hạ thấp chính mình nhịp tim, nhưng là trái tim vẫn đang không ngừng vang vọng, giống như một mặt sẽ không đình trệ trống trận.

Huyết dịch bao trùm hắn cái kia viên thiên tài trong đầu hiếm hoi còn sót lại lý trí, ở cái này trong nháy mắt, một loại nào đó bình chướng bị đánh vỡ, quanh năm bị kiềm chế tình cảm bị phóng thích ra ngoài.

Từ trước đến giờ bình tĩnh kiềm chế, tinh thông mưu tính Batman, lại như một con ngu dốt ác ma như thế, vọt vào thu gặt chiến trường.

Đen kịt áo choàng nhiễm phải máu tươi, giết chóc dục vọng thôn phệ lý trí, làm Batman dừng lại thời điểm, hắn xung quanh, chỉ còn dư lại thi thể.

Đứng ở giữa sườn núi hầm mỏ cửa, Alfred nhìn thấy cả người đẫm máu Batman, chậm rãi hướng về hắn đi tới, áo giáp màu đen đã hoàn toàn biến thành màu đỏ sậm, trong tay hắn nhấc theo một cái trường mâu, bước chân khập khễnh.

Thế nhưng, này con dơi rốt cục ở như vậy máu và lửa rèn luyện ở trong, rút đi cánh lên dư ôn vẫn còn tồn tại lông tơ, rút đi do dự bất định xương mềm, mài rơi mất sắc bén móng vuốt sắc nhọn tầng ngoài độn xác, ở trở thành một tên cứng như sắt thép chiến sĩ trên đường, bước ra mới một bước.

Có thể Alfred nhưng hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, ở Batman còn chưa thấy rõ khuôn mặt của hắn vẻ mặt thời điểm, nỗ lực thu lại trên mặt thống khổ cùng bi thương, cũng không lại lấy đối xử một đứa bé giống như hiền hoà nụ cười, đi đối mặt với hắn.

Alfred vẻ mặt từ từ trở nên nghiêm túc, ở Batman đi tới trước mặt hắn thời điểm, hắn duỗi ra một cái tay.

Batman cúi đầu, hắn nhìn thấy, Alfred trên mu bàn tay thương cầu hoa văn, như một cây đại thụ rễ cây, tự đại tuyết bao trùm bùn đất bên dưới lật trào ra, đối với mùa xuân sắp sinh sôi mầm mống hỏi thăm.

Batman duỗi ra có chút run rẩy tay, cùng Alfred nắm ở cùng nhau, vị này xưa nay không lớn lên thiếu gia, cùng chưa từng có già đi quản gia, đều ở đối phương trong mắt, nhìn thấy chính bọn hắn.

Thu tay về sau, Batman không ngừng thở hổn hển, vừa giết chóc hao hết hắn hầu như hết thảy thể lực.

Alfred không nói cái gì, chỉ là nhường đường ra, Batman cũng trầm mặc từ bên cạnh hắn đi tới, tiếp theo sau đó leo về phía trước, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh núi cái kia viên to lớn tròng mắt, hắn biết, Hủ Tâm tướng quân là ở chỗ đó.

Lúc này, Batman cũng không biết chính mình từ đâu tới dũng khí, ở hầu như đã không có thể lực tình huống, còn muốn đi đối mặt một con tướng quân cấp bậc cường đại ác ma, nhưng hắn không cảm giác được một điểm sợ hãi, bước chân kiên định.

Đi tới thứ bảy núi đỉnh núi, Batman nhìn thấy một con cường tráng ác ma hướng hắn đi tới, cái kia không phải Hủ Tâm tướng quân, mà là một con xa lạ ác ma.

Batman làm tốt chiến đấu chuẩn bị, có thể không nghĩ đến, con kia ác ma đối với hắn đưa tay ra, sau đó nói: "Ngươi chính là Batman đi? Có người muốn gặp ngươi, đi theo ta."

Batman buông ra nắm đấm, hắn nghĩ, được rồi, xem ra, đây là một vị giáo phụ thức ác ma, vẫn là thích làm chiến trước đàm phán này một bộ.

Tròng mắt phía dưới có một toà cao vót pháo đài, nơi này chính là Hủ Tâm tướng quân trụ sở, Batman theo này con xa lạ ác ma, đi vào pháo đài cửa lớn, một đường xuyên quá rất dài hành lang uốn khúc, đẩy ra chính sảnh cửa lớn.

Chính sảnh trung ương, có một tấm thật dài bàn dài, liền dường như hết thảy Gothic pháo đài bên trong như vậy, bàn dài ở ngay chính giữa, cái ghế bày ra thành mấy hàng, xung quanh to lớn trụ đứng lên cố định cây đuốc, màn che từ trụ đứng trong lúc đó rủ xuống đến, thật dài thảm dẫn tới treo dữ tợn ác ma ảnh chân dung vách tường.

Ở chính sảnh bàn dài sau khi, Batman không nhìn thấy, hắn muốn giết con kia ác long.

Hắn nhìn thấy Schiller.

Thế nhưng, trước mặt cảnh tượng, mang cho hắn so với ở chiến trường đẫm máu còn muốn lớn hơn chấn động.

Schiller ngồi ở bàn dài chủ vị trí, hắn như cũ mặc âu phục, đánh cà vạt, có thể máu me khắp người, xuyên qua xương quai xanh to lớn đinh chụp, kéo thật dài xiềng xích, nhường hắn xem ra phi thường thê thảm, có thể vẻ mặt của hắn nhưng rất thanh thản.

Liền phảng phất hắn hiện tại hoàn toàn không có bị thương, đang cùng bạn cũ đồng thời hưởng dụng ngày lễ tiệc tối, mà hắn xác thực đang hưởng thụ một hồi thịnh yến.

Batman nhìn thấy, Schiller trước mặt bày một cái đĩa, trên đĩa thả một ít thịt nướng, xem ra như là khuỷu tay bộ phận gân kiện.

Mà phía sau hắn, là bị treo ở to lớn trên móc, mất đi hai cái cánh tay cùng một chân Hủ Tâm tướng quân.

To lớn móc sắt xuyên qua Hủ Tâm tướng quân cái cổ, đem hắn treo ở trên trần nhà, gãy chi sang diện phi thường chỉnh tề, cắt chém thời điểm không có trải qua bất kỳ giãy dụa, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tổng cộng có bảy cái vết thương, toàn bộ xuyên qua động mạch, huyết thả rất sạch sẽ, như một chỉ trải qua tinh chuẩn đồ tể heo.

Schiller dùng đao đem gân kiện nửa trước bộ phận bổ xuống đến, sau đó lại dọc theo hoa văn cắt thành càng nhỏ hơn khối nhỏ, dùng cái nĩa xiên lên đưa vào trong miệng, Batman bản năng nuốt một hồi ngụm nước.

Hắn phát hiện, chân của chính mình bắp thịt có chút không bị khống chế, đại não cũng đang nhắc nhở hắn chạy trốn, nhưng hắn là mang theo vấn đề đến, bởi vậy không có cách nào đi, hắn cũng không biết, chính mình có đi hay không được.

Schiller ăn xong một miếng thịt, giương mắt nhìn Batman một chút, nói với hắn: " ngươi đến, nhanh ngồi đi."

Cái kia giọng nói nhẹ nhàng, liền như là tụ hội thời điểm trêu chọc vị cuối cùng vào cửa bằng hữu.

Batman cảm giác được chính mình như bị dội một chậu nước lạnh, nhưng điều này cũng không phải không có lợi, mới vừa tăng vọt giết chóc dục vọng trong nháy mắt bình tĩnh lại, sau đó, hắn nghe thấy được đồ ăn mê người hương vị.

Batman đi tới mặt bên vị trí thứ nhất lên, hắn do dự một chút, nhưng cũng không hề ngồi xuống, Schiller nghiêng đầu lại ngẩng đầu nhìn hắn, mà lúc này, con kia dẫn dắt Batman lại đây xa lạ ác ma, ở trước mặt của hắn để tốt đĩa cùng dao nĩa.

Batman vẫn là ngồi xuống, hắn đem phía sau lưng lùi ra sau, hơi ngẩng đầu lên, Schiller lại ăn một miếng trên đĩa đồ ăn, mà trong nháy mắt này, Batman phát hiện, Schiller lộ ra một cái nụ cười, loại kia nụ cười ở trong điên cuồng, nhường hắn cảm giác được hết sức quen thuộc.

Nhưng là một giây sau, Schiller lại khôi phục bình thường, Batman nháy một cái con mắt, mà Schiller nụ cười trên mặt lại lần nữa lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cái kia không là của ngươi ảo giác." Schiller âm thanh ở Batman vang lên bên tai, thật giống như tinh chuẩn đọc được nội tâm hắn ý nghĩ, hắn một bên cắt thịt vừa nói: "Ta nghĩ, ngươi nên rất tò mò, ta đến cùng đang làm gì."

Nói xong, Schiller nghiêng đầu liếc mắt nhìn xuyên qua chính mình xương quai xanh cùng vai to lớn móc khoá, hắn nói: "Gần nhất, ta bị thương số lần hơi nhiều, xem ra phi thường chật vật, nhưng ta biết, ngươi không phải loại kia bỏ đá xuống giếng, cười nhạo người bị hại người."

Batman ngoác mồm ra, đem "Người bị hại" cái từ này ở trong miệng phẩm độ một hồi, không cẩn thận hỏi ra tiếng: ". . . Người bị hại?"

Schiller gật gật đầu, dừng hạ xuống động tác trong tay, dùng khăn ăn lau miệng, xem nói với Batman: "Không phải ác ma người bị hại, mà là ngươi, Batman người bị hại."

Batman nhìn chằm chằm con mắt của hắn, Schiller lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói:

"Tất cả những thứ này, vẫn phải là từ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt nói tới.".