Chương 994: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi tám)

Chương 994: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi tám)

"Trước đó, ta muốn trước tiên hỏi ngươi một cái vấn đề, Batman, ngươi cảm giác mình là đặc thù sao?" Schiller mỉm cười nhìn về phía Batman hỏi.

"Bất luận người nào đều cảm giác mình là đặc thù." Batman trầm giọng hồi đáp: "Bởi vì, mọi người chỉ có thể nhận biết được chính mình, đối với mỗi người tới nói, ở trên thế giới này chỉ có có thể cảm nhận được chính mình, cùng cái khác xuất hiện ở chính mình sinh mệnh bên trong đóng vai vai phụ người."

"Rất thú vị quan điểm." Schiller bình luận, hắn nói: "Xem ra, ngươi đối với nhận thức học phái cảm thấy rất hứng thú, nhưng ta nói tới cũng không phải từ nhận thức xuất phát, mà là ở hiện thực ở trong."

"Có lẽ vậy." Batman hít sâu một hơi, mới vừa tiêu hao không thể lực mệt mỏi, nhường hắn căng thẳng tư duy lỏng xuống, này sẽ nhường hắn đại não ở trong trong lời nói khu càng sinh động, bởi vậy, hắn có thể so với bình thường càng hay nói.

" thế giới thủ phủ đi tới chỗ nào đều là đặc thù, ở Gotham cũng như thế." Batman nhìn trên mặt bàn bộ đồ ăn phản quang, có chút hoảng hốt nói, Schiller nhưng hơi nhíu mày lại, nói: "Ta không nghĩ tới, ngươi cái thứ nhất đưa ra thân phận, sẽ là thế giới thủ phủ."

"Bởi vì ta trong đầu xoay quanh cải tạo Gotham kế hoạch, đều quay quanh một cái từ đơn triển khai, vậy thì là —— tiền." Batman đem kìm nén khẩu khí kia phun ra ngoài, nghe tới như là đang nhẹ nhàng thở dài.

"Bốn năm trước ngươi, nhất định sẽ không nghĩ đến, chính mình có một ngày sẽ ở mới vừa vừa tiến hành xong một hồi sống còn đại chiến thời điểm, ngồi ở cuối cùng phản phái trong phòng, cùng ngươi tâm lý học giáo sư, thảo luận vấn đề tiền, hơn nữa. . . Ngươi còn thiếu tiền."

Batman dùng tay áo giáp che mắt, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi tại sao nói ngươi là Batman người bị hại? Ta làm cái gì?"

Schiller một lần nữa cầm lấy bộ đồ ăn, bắt đầu cắt chém trên đĩa đồ ăn, hắn nói: "Nếu như ngươi đối với vấn đề này rất tò mò, vậy chúng ta trước hết đến nói chuyện bông cải xanh vấn đề, ngươi cùng cái kia hai thằng ngu là làm sao xông vào tháp cao ở trong? Thì tại sao muốn ở trong phòng của ta xoay loạn?"

" chúng ta mỗi cái có mục đích." Batman ăn ngay nói thật, hắn đem con mắt hướng lên phía trên nhìn một chút, tựa hồ là đang hồi tưởng, sau đó nói: "Zatanna đúng là muốn cứu vớt thế giới, chỉ là phương pháp của nàng. . . Tương đối đặc biệt."

"Cứu vớt thế giới tại sao muốn tìm lên ta?" Schiller hỏi.

"Zatanna tìm tới chúng ta, nàng nói, có một loại cực ác chi chú, vẫn ẩn núp ở Gotham bên trong, Gotham sẽ là hiện tại cái này quỷ dáng vẻ, cùng lời nguyền này thoát không khai quan hệ."

"Constantin cho rằng, nàng nói không phải không có lý, mà ngươi đã từng cũng đã nói, Gotham sẽ là như bây giờ, cũng có thần bí học ảnh hưởng."

Batman giương mắt nhìn về phía Schiller, nói: "Vì lẽ đó ngươi nhắc tới loại kia càng mạnh hơn nguyền rủa, đến cùng đúng hay không cực ác chi chú?"

" ta nghĩ ngươi hiểu lầm." Schiller lý giải hắn nói tới nhân quả quan hệ, hắn nói: "Trên tay ta loại kia nguyền rủa, vừa vặn chính đến từ Constantin, đó là hắn từng ở mẹ mình trong bụng giết chết anh ruột oan hồn, Constantin từng nói, qua hắn gọi Thomas, nhưng ta không quá thích danh tự này, ngươi cũng là, đúng sao?"

Phi thường hiếm thấy là, Batman vẻ mặt cũng không có gì thay đổi, không giống dĩ vãng như vậy, một khi nghe thấy cha mẹ hắn tên, liền sẽ lộ ra phi thường kinh điển nghiêm túc vẻ mặt, hắn đem một cái tay khoát lên cái ghế trên tay vịn, sau đó nói: "Chúng ta cho rằng, ngươi cây dù bên trong cái kia nguyền rủa, chính là cái gọi là cực ác chi chú."

"Nói như vậy, các ngươi là muốn đem ta cây dù chủ ý?" Schiller động tác dừng lại một chút, sau đó từ kính mắt phía trên nhìn về phía Batman, nói: "Là ta đã từng làm việc đúng mực, vẫn không có đối với các ngươi những này lòng tham không đáy khách không mời mà đến, tiến hành cường mà mạnh mẽ cảnh cáo sao?"

Batman đánh tay vịn ngón tay dừng lại một chút, hắn mở miệng nói: "Không cần càng mạnh hơn mà mạnh mẽ."

Schiller phiết mở rộng tầm mắt, lộ ra một cái hơi có chút căm ghét vẻ mặt, hắn nói: "Ta có thể khoan dung Zatanna, bởi vì nàng liền cùng 18 tuổi ngươi như thế, hơn nữa là giống như đúc."

" người có năng lực, đều là sẽ đối với mình nắm giữ năng lực càng tự tin, mà một khi tình huống vượt khỏi tầm kiểm soát của bọn họ, bọn họ cũng sẽ không đi nghĩ lại chính mình đối với loại năng lực này lợi dụng phương thức, hoặc là quan niệm có sai lầm gì, mà là nhất định phải ở trên người đối phương tìm tới kẽ hở, đúng sao? Batman?"

Batman nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, hắn cùng Schiller vẫn chưa tán gẫu lên bốn năm trước, nhưng cũng những câu đều đang nói chuyện bốn năm trước.

"Ngươi nên cảm thấy vui mừng, Batman, cũng trong lúc đó, ta chỉ có thể khoan nhượng một cái như vậy ngu xuẩn, nếu như ngươi còn như khi đó như thế, có người liền nguy hiểm." Schiller đem một khối mô liên kết đưa vào trong miệng, cũng nghiêm túc thao túng trên đĩa đồ ăn, sau đó thấp giọng nói:

"Nhưng các ngươi có thể dễ dàng như thế chạy vào ta gian phòng, chắc hẳn cùng đám kia bỏ rơi nhiệm vụ chính ta không thể tách rời quan hệ, có lẽ, bọn họ là cố ý tung tha cho các ngươi đi vào, bởi vì bọn họ nên cũng rất tò mò ta hiện tại tình hình."

Batman ngón tay lại dừng lại một chút, hắn nhìn về phía Schiller mặt, không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, Schiller trên mặt tình cờ còn có thể chớp qua điên cuồng nụ cười, nhưng đã không giống mới bắt đầu như vậy nhiều lần, cũng không có điên cuồng như vậy, thật giống chính đang chuyển biến bên trong.

"Merkel hướng về ta nhắc tới, này bốn từ năm đó, ngươi sản sinh biến hóa rất lớn, này cùng bên trong cơ thể ngươi cái kia người điên nhân cách có quan hệ sao?" Batman hỏi.

"Này lại chuyển về mới bắt đầu vấn đề." Schiller cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Ngươi biết mình là đặc thù sao?" "

Nhưng hắn cũng không có chờ đợi Batman trả lời, mà là tự mình tự nói: "Mặc kệ ngươi hiện tại có biết hay không, lúc trước, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ngươi nhất định là không biết."

"Bằng không, ngươi thì sẽ không hỏi ta như vậy một vấn đề, ta cũng sẽ không trở thành Batman người bị hại."

"Vấn đề?" Batman dùng nghi vấn ngữ khí lặp lại một hồi cái này từ đơn, sau đó hồi tưởng lại, chính mình ở lần thứ nhất nhìn thấy Schiller thời điểm, hình như là hướng về hắn hỏi một vấn đề, liền, hắn lặp lại một lần cái kia vấn đề: ". . . Ý nghĩa của cuộc sống là cái gì?"

"Báo thù, ý nghĩa của cuộc sống là báo thù, lúc trước, ta là như vậy trả lời ngươi, nhưng kỳ thực, lúc trước ta căn bản thì không nên trả lời ngươi." Schiller lại lần nữa thả xuống bộ đồ ăn, khẽ thở dài nói: "Có lẽ, ngươi khi đó hỏi ra vấn đề này, chỉ là vì biết rõ ta chuyên nghiệp trình độ, nhưng trên thực tế, vấn đề này ảnh hưởng, so với ngươi tưởng tượng ra phải lớn hơn nhiều."

"Gotham toà thành thị này là đặc thù, mỗi cái hãm sâu trong đó người, đều có cơ hội trở nên điên cuồng, ta mới vừa tới nơi này thời điểm, chỉ là một cái quá bình thường thị dân, nhưng tất cả những thứ này, đều chung kết ở ngươi xuất hiện một ngày kia."

"Ngươi đến biết một chút, không phải Joker tuyển chọn Batman, mà là Batman tuyển chọn Joker." Schiller nhìn Batman nói: "Loại kia điên cuồng bệnh độc, chính là do sự chú ý của ngươi mà sản sinh, ở ngươi thấy ta cũng đối với thân phận của ta cảm thấy hiếu kỳ trong nháy mắt, nhân cách của ta đặc chất cũng đã bị ô nhiễm."

Batman sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn xưa nay không tin những này quan niệm về số mệnh đồ vật, mà khi tất cả những thứ này từ hắn giáo sư trong miệng nói ra thời điểm, hắn lại cảm thấy, Schiller sẽ không không thả mất, bởi vì hắn biết, Schiller cũng không tin số mệnh vận.

" có lẽ ngươi cảm thấy khó có thể lý giải được, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là đặc thù, ngươi đối với bất kỳ người nào ném lấy chú ý, cũng có thể sẽ đối với vận mệnh của bọn họ sản sinh thay đổi cực lớn, cũng bao quát ta."

" bởi vì nguyên nhân nào đó, ta biết ngươi sớm muộn muốn tới, ở nhìn thấy ngươi lần đầu tiên trước, trong đầu của ta đều là làm sao tránh cùng ngươi gặp gỡ, bởi vì ta phi thường chán ghét bị cưỡng chế kéo vào Uzumaki ở trong."

"Nếu như ta muốn tham dự chuyện nào đó, cũng có thể là lấy một loại càng chủ động tư thế, ta nghĩ, ngươi nên đã phát hiện điểm này."

Schiller nhìn về phía Batman, Batman gật gật đầu, hắn đúng là phi thường xác định, vị giáo sư này không thích tình huống ngoài ý muốn, hắn càng yêu thích tất cả đều ở khống chế, hoặc là nói, so với tham dự sự kiện, hắn càng yêu thích chế tạo sự cố.

"Nhưng ngươi xuất hiện thời điểm, ta không hề phòng bị, mà ở trong nháy mắt đó, bị đặc thù điên cuồng bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) ta, ý nghĩ bị xoay chuyển, lại như mỗi một cái Joker như vậy, ta lợi dụng một cái vô cùng đơn giản tâm lý học ám chỉ, gây nên sự chú ý của ngươi."

"Mà đồng dạng vì nghiệm chứng ta chuyên nghiệp trình độ, ngươi hỏi ra cái kia vấn đề, mà vấn đề này, chính là ta sẽ sản sinh những biến hóa này căn nguyên."

"Có lẽ, ngươi nên đã biết rồi, lúc trước bị bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) khối này nhân cách mảnh vỡ, cũng là ngạo mạn một phần, nó là một nửa ngạo mạn đặc chất, mà ta là nửa kia."

"Ở hắn bị điên cuồng bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) sau khi, để bảo đảm ta có thể có tỉnh táo thần trí tiến hành hoạt động, Siêu ngã cưỡng ép đem hắn đóng lại, sau đó phái ngạo mạn nửa kia, cũng chính là ta, thay thế hắn công tác."

"Nhưng là, chuyện này còn lâu mới có được đơn giản như vậy, Batman. . ." Schiller nắm dao ăn tay hơi dùng sức, hắn dùng một loại ánh mắt bất thiện nhìn về phía Batman, nói:

"Ngươi khi đó cái kia vấn đề, trở thành một loại nguyền rủa, một cái ta phải đi hoàn thành nhiệm vụ."

"Nếu như ngươi không có được giải đáp, còn không có tìm được ý nghĩa của cuộc sống là cái gì, như vậy, từng bị điên cuồng bệnh độc ô nhiễm nửa kia đặc chất cùng ta, liền không có cách nào khôi phục hoàn chỉnh."

"Ngươi như là đang nói mơ." Batman bình luận, hắn nói tiếp: "Ta chỉ không phải chuyện này không thể phát sinh, mà là ngươi ta đều không thể giải thích, ngươi nói tới tình huống như thế, đến cùng là làm sao phát sinh."

"Sự chú ý của ta đến cùng có cái gì đặc thù? Vì sao lại sản sinh đặc thù bệnh độc? Cái kia vấn đề thì tại sao sẽ biến thành nguyền rủa?" Batman tung liên tiếp vấn đề, nhưng cũng không có hi vọng Schiller đưa ra giải thích.

Hắn xưa nay chưa thấy chủ động mở miệng, đâm thủng nói: "Ở chúng ta cộng đồng trải qua mỗi một chuyện bên trong, ngươi đều là có đương cục người cùng người đứng xem cũng không thể ý thức được ngoài ngạch phán đoán, ta từng cho rằng, ngươi có thể dự báo tương lai, nhưng sau đó, biểu hiện của ngươi lại không giống như là có năng lực như vậy."

" nếu như ngươi có thể đối với vấn đề này không truy hỏi, vậy cũng không cần thiết truy hỏi nhiều như vậy vấn đề nguyên lý." Schiller mở miệng nói rằng: "Ta so với ngươi càng muốn giải thích tất cả những thứ này, nhưng vấn đề này đáp án liền chính là, nó không thể bị giải thích."

Batman nheo mắt lại, có thể chưa kịp hắn mở miệng, Schiller liền nói tiếp: "Dứt bỏ sự thực không nói chuyện, ngươi biết không? Mỗi một cái Joker đều có hắn số mệnh, cùng Batman có quan hệ số mệnh."

" hắn nhất định sẽ giải đáp ngươi một cái nào đó vấn đề, nhường ngươi ý thức được một số hiện thực bên trong tình huống, nhường ngươi sản sinh một ít tâm tình, hoặc từ bên trong học được chút gì."

"Nếu như hắn là bạn của ngươi, hắn liền sẽ làm bạn ngươi, mãi đến tận ngươi không còn là Batman, nếu như hắn là bạn học của ngươi, hắn liền sẽ cùng ngươi cộng đồng học tập, đồng thời tiến bộ, mà nếu như hắn là của ngươi lão sư. . ."

Batman nghe được, Schiller sâu sắc thở dài, liền như là đang cảm thán chính mình bất hạnh vận mệnh, hắn nói: "Ta là Joker, Joker là ta, chúng ta đã là một người, cũng là đồng nhất khối nhân cách mảnh vỡ, vì lẽ đó, chúng ta có tương đồng số mệnh."

" nếu như ta không có như thế đặc thù, không có toà kia tháp tư duy, cùng bình tĩnh lại quả đoán người quản lý, như vậy, một vị biến thành Joker tâm lý học giáo sư, sẽ dùng một loại càng cường mà mạnh mẽ phương thức, đến giải đáp ngươi vấn đề này."

Batman chưa kịp hỏi, Schiller liền mở miệng nói: ". . . Ngươi sẽ không muốn biết, hắn vốn định cách sử dụng."

Nhìn thấy Schiller vẻ mặt, Batman liền biết, Schiller trong đầu xoay quanh cái kia đáp án, e sợ có thể so với hắn trong cái mâm đồ ăn cùng sau lưng thi thể, càng chấn động lòng người.

" cảm tạ bình tĩnh lại quả đoán siêu ngã, hắn đem cái kia người điên nhốt lại, nhưng đánh đổi chính là. . ." Schiller dừng lại một chút, sau đó lại tập trung Batman con mắt nói: "Ta nhất định phải thế Joker hoàn thành hắn nhiệm vụ."

" ta nhất định phải dùng một loại khác càng ôn hòa phương pháp, đi giáo dục ngươi, như thế nào tìm đến vấn đề này đáp án —— ý nghĩa của cuộc sống là cái gì?".