Chương 995: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi chín)

Chương 995: Tháp cao tranh đoạt chiến (hai mươi chín)

Khi nghe đến "Ôn hòa" cái này từ đơn thời điểm, Batman lại đem cái từ này hối, đặt ở trong miệng phẩm một hồi, nhưng lần này, hắn không có lên tiếng, hắn có thể có thể thấy, nương theo nói chuyện thâm nhập, vị giáo sư này tâm tình không phải rất tốt.

Có điều, nếu như sự tình thật sự như hắn nói tới, cái kia đây quả thật là là một lần tai bay vạ gió, tân sinh báo danh nơi lão sư xin nghỉ thỉnh rất không phải lúc, có thể cuối cùng, Batman đến càng không phải lúc.

Ở từ bỏ đối với cái từ này hối tra cứu sau khi, Batman bắt đầu nhớ lại, làm một tên lão sư, Schiller đến cùng là làm sao giáo dục hắn.

Ở bắt đầu suy nghĩ vấn đề này trước, hắn trước hết biết rõ, Schiller là có hay không đang dạy dỗ hắn?

Hồi tưởng một hồi sau khi, Batman phát hiện, đáp án là khẳng định, nhưng "Giáo dục" cái từ này, cũng đáng giá phẩm độ.

Ở lớn một đại hai thời điểm, Schiller trên thực tế không có phụ đạo qua Batman học nghiệp, thế nhưng vào lúc ấy, Batman điều tra hết thảy trọng án muốn án ở trong, đều là có Schiller bóng người xuất hiện.

Batman ấn tượng sâu nhất một lần, chính là địa ngục trần gian ở trong nữ lão đại Fish chết, Batman tiến hành liên tiếp điều tra, kết quả là bởi vì Schiller dù.

Sau đó, Schiller cùng Jack ở hắn sâu trong nội tâm đào ra Cuồng Tiếu Chi Trứng, chính gặp đèn vàng xâm lấn, Batman cùng những người khác ở trong mơ tác chiến, kết quả Schiller cuối cùng làm ra đến Aisa.

Lại sau đó, Schiller đi tới Metropolis, Batman lại không thể không ở thị trưởng trang viên ở trong truy tra giết người án manh mối, sau đó, mèo thành Gotham lữ trình, như cũ là bởi vì Schiller kích thích Thiên Miêu Chi Mộng.

Xóm nghèo lữ trình nửa trước bộ phận, cùng Schiller không hề quan hệ, nhưng là phần sau bộ phận, hắn nhưng cho Bruce một đòn trí mạng.

Mà lần này, Batman sẽ rơi xuống địa ngục, cũng là bởi vì Schiller rơi vào Địa ngục.

Cẩn thận hồi tưởng lại, tựa hồ mỗi một lần có Schiller xuất hiện sự kiện, Batman luôn có thể từ bên trong học được gì đó.

Tầng tầng phá giải manh mối trinh thám trí tuệ, tìm tòi bí mật quỷ dị mộng cảnh kỹ xảo, bay về phía Thâm Uyên nơi sâu xa nhất trực diện hiện thực điên cuồng dũng khí, tham dự loại cỡ lớn chiến tranh sách lược cùng chứng kiến cách mạng lịch trình cảm ngộ. . .

Ở ban đầu sự kiện ở trong, Batman như cũ kiên định cái này đáp án, hắn nghĩ hướng về tội phạm báo thù, nhưng là nương theo đủ loại lên voi xuống chó, ầm ầm sóng dậy sự kiện, Batman phát hiện, hắn đã đã không còn một cái xác định đáp án.

Lúc trước ở hầm mỏ ở trong thời điểm, Batman đã một lần nữa suy nghĩ qua vấn đề này, hắn đến cùng là đang vì sao sao mà chiến? Lý tưởng của hắn là cái gì? Hắn tư tưởng lại là cái gì?

Là báo thù sao? Là cứu vớt Gotham sao?

Đang nghĩ đến này hai cái đáp án thời điểm, Batman bản năng cảm giác được không hài lòng, hắn rất khó nói rõ, chính mình loại này không hài lòng đến từ nơi nào, thật giống như là, như vậy đáp án, không xứng với hắn này một đường sống đầu đường xó chợ, trải qua tang thương.

Batman cảm thấy, bất luận người nào ở nhiều như vậy sự tình sau khi, đều rất khó đơn giản dùng một cái từ hối hoặc một cái mục tiêu, đến cho cuộc đời của chính mình dưới định nghĩa.

Một người trải qua càng ít, biết thế giới càng nhỏ, liền càng là dễ dàng cho mình dán cái trước hẹp hòi nhãn mác, sau đó hướng về nhãn mác phương hướng, không ngừng cố hóa chính mình tư duy, ở có đồng dạng nhãn mác trong vòng tìm kiếm nhận tán đồng cảm giác, sau đó, chặt đứt hết thảy trọng lựa chọn mới cơ hội, việc nghĩa chẳng từ nan đi tới con đường như vậy.

Nhưng là, nếu như cùng nhau đi tới kinh tâm động phách, thoải mái chập trùng đầy đủ đặc sắc, trên đường vượt mọi chông gai lưu lại vết sẹo, cùng rèn luyện ra dũng khí cùng trí tuệ có đủ nhiều, mọi người liền rất khó thỏa mãn ở một cái nho nhỏ nhãn mác mang đến thành tựu, đây chính là vì cái gì, nhân gian chính đạo là tang thương.

Batman cũng có tương tự cảm giác, nếu như đem dọc theo con đường này sở học sẽ tất cả mọi thứ, trút xuống ở hướng về tội phạm báo thù hoặc là cứu vớt Gotham như vậy mục tiêu, hắn luôn cảm giác mình thiệt thòi.

Hắn từng gặp địa ngục trần gian mặt trời lặn thời điểm tà dương, mộng cảnh thế giới bên trong vô biên vô hạn hắc triều, ở Metropolis cùng quỷ quyệt cùng giả dối cùng múa, ở xóm nghèo cùng nghèo túng cùng suy yếu đấu tranh, ở mèo thành nghe qua rock and roll nổ vang, ở địa ngục gặp ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Hắn đi như thế dài con đường, chịu nhiều như vậy thương, học được cùng cảm ngộ nhiều đồ vật như vậy, vì là chính là đi đầu đường đả kích tội phạm sao?

Nhìn thấy Batman rơi vào trầm tư, Schiller nhẹ nhàng tằng hắng một cái, sau đó nói: " ngươi hiện tại đăm chiêu suy nghĩ, chính giải đáp ta hiện tại trạng thái."

"Bị bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) ta, cho một cái lúc đó ngươi muốn nghe nhất đáp án, nhưng ngươi ta đều biết, cái kia không phải chính xác đáp án, cũng không là tất cả mọi người chính xác đáp án, cũng không là của ngươi chính xác đáp án." Schiller lại thở dài, nói tiếp:

"Nhưng là ở sau đó trong một quãng thời gian rất dài, ngươi tin là thật, hoặc là nói, kỳ thực ngươi vẫn luôn là nghĩ như vậy, vì thế, ta nhất định phải làm ra rất nhiều hành động, đến xóa đi sai lầm đáp án, nhường ngươi kết luận sản sinh dao động, sau đó mới có thể chân chính đi truy tầm một cái chính xác đáp án."

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình, chậm rãi thu lại khóe miệng có chút điên cuồng nụ cười, hắn nói: " mà ngay ở ngươi kết thúc xóm nghèo lữ trình sau khi, ta lâu dài tới nay vẫn thử nghiệm không có kết quả một chuyện, đạt được đột phá tính tiến triển."

" quan niệm về số mệnh đều là vừa sâu xa vừa khó hiểu, nhưng ta cũng có một loại khác phương pháp kiểm tra tình trạng của ngươi, vậy thì là, chỉ cần ta thử nghiệm cùng Joker Schiller, cũng chính là bị lây nhiễm nửa kia mảnh vỡ hợp lại làm một, thông qua quá trình này thuận lợi trình độ, ta liền có thể phán đoán, ngươi là có hay không có mới tiến triển."

"Ở ngươi từ xóm nghèo trở về sau khi, ta làm việc công theo thông lệ lại thử nghiệm một lần, sau đó liền phát hiện, chúng ta xưa nay chưa thấy có thể tiến hành trong thời gian ngắn dung hợp."

"Nhưng là, vào lúc này, lại xuất hiện những vấn đề khác." Schiller lắc lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: " phần mềm lên cho phép đạt thành, nhưng là phần cứng nhưng không có cách nào như vậy dễ dàng sáp nhập."

"Mới vừa tới đến Gotham thời điểm, siêu ngã ý thức được, nơi này là một toà vô cùng nguy hiểm thành thị, hắn cần một ít cường lực nhân cách, đến chống đỡ hành động của ta, nhường ta không muốn rơi vào nguy hiểm ở trong."

"Nhưng là, rất nhiều cường lực nhân cách, tính chất công kích quá mạnh, thả ra sau khi. Ta là không gặp nguy hiểm, thế nhưng Gotham đại học nhưng sẽ tương đối nguy hiểm, liền, siêu ngã liền tuyển chọn ngạo mạn cái này đã là mặt trái đặc chất, nhưng lại không có như vậy cường tính chất công kích nhân cách mảnh vỡ."

"Nhưng cũng đồng dạng bởi vì một ít nguyên nhân đặc thù, hoàn chỉnh ngạo mạn cũng không thể trực tiếp nổi lên chế biểu ý thức, liền, siêu ngã đem bọn họ chia ra làm hai."

"Siêu ngã cũng không phải một nhân cách mảnh vỡ, hắn là tất cả mọi người cách mảnh vỡ tập thể ý thức, tương đương với ta linh hồn nhân viên quản lý, hắn nắm giữ sức mạnh rất mạnh cùng quyền hạn."

"Bởi vậy, đem nhân cách mảnh vỡ cắt phân thời điểm, phân đến phi thường triệt để, đồng thời, hắn lợi dụng một loại sức mạnh thần bí, nhường phân cách sau khi miệng vết thương cấp tốc khép lại, một điểm vết thương đều không lưu lại."

"Vì lẽ đó, làm ta muốn cùng nửa kia mảnh vỡ tiến hành sáp nhập thời điểm, ta phát hiện, chúng ta kỳ thực đã biến thành hai khối hoàn chỉnh mảnh vỡ, nghĩ phải tiếp tục hợp lại làm một, phi thường khó khăn."

"Ta nghĩ ngươi nên biết, đang tiến hành thực vật gán thời điểm, nhất định phải song phương đều có miệng vết thương, mới có dung hợp khả năng, nói cách khác, trạng thái toàn thịnh chúng ta, là không có cách nào tiến hành dung hợp."

" ở Constantin làm ra khắp thành bông cải xanh sau khi, ngươi chỉ nhìn thấy ta rơi vào suy yếu, nhưng cùng ta đồng nguyên nửa kia nhân cách mảnh vỡ, cũng chính là Joker Schiller, đồng dạng rơi vào suy yếu."

"Vào lúc này, ta ý thức được, cơ hội tới, hai chúng ta hiện tại đều thuộc về cực kỳ suy yếu trạng thái, chỉ cần do người chế tạo ra vết thương, liền có một lần nữa sáp nhập cùng nhau cơ hội."

"Vì lẽ đó, ta mới sẽ nhường cục điều tra liên bang đặc công dẫn ta đi, ta cho rằng bọn họ sẽ thuận lợi đem ta đưa đến Washington, sau đó đối với ta tiến hành tra tấn bức cung, khả năng này sẽ kích thích đến ta tinh thần, chế tạo ra dùng để dung hợp miệng vết thương. . ."

Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta thật sự không nghĩ tới, bọn họ phái tới người, thậm chí ngay cả Gotham đều không đi ra được."

"Lợi dụng tra tấn bức cung cái kế hoạch này thất bại, ta nhất định phải khác tìm hắn đường, ta nghĩ, nếu như bị quản chế ở thân thể, như vậy chúng ta nhất định phải tìm kiếm tinh thần kích thích, mới có thể mang đến tâm lý thương tích, có thể nếu như không có thân thể, là có thể trực tiếp thương tới linh hồn, chế tạo vết thương."

Batman cùng Schiller bốn mắt nhìn nhau, Schiller mở miệng nói rằng: "Vì lẽ đó, ta giết chết chính mình, rơi vào Địa ngục."

"Trước ngươi quan sát được, ta có chút trạng thái không ổn định, cũng chính bởi vì chúng ta ở thử nghiệm dung hợp." Nói xong, Schiller liếc mắt một cái Hủ Tâm tướng quân, nói: "Ở đi tới mỏ tràng sau khi, ta ý thức được, cơ hội tới, vị này tàn bạo mỏ tràng chủ nhân, nên có thể chế tạo ra nhường ta thoả mãn vết thương."

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình trên xương quai xanh kim loại móc khoá, hắn nói: " hắn làm không tệ, nhưng ra ngoài dự liệu của ta là, chỉ có vết thương, vẫn là không có cách nào tiến hành thuận lợi dung hợp, bởi vì ở dung hợp quá trình bên trong, ta cần bổ sung lượng lớn năng lượng."

Schiller đem một khối nướng hơi cháy da nửa bộ phận sau mỡ tróc ra đi ra ngoài, sau đó dùng cái nĩa xuyên lên, đưa vào trong miệng, hắn nói: "Liền, ta mời hắn vì ta cung cấp một ít ngoài ngạch trợ giúp."

"Có lẽ. Ngươi đã sớm nghe nói qua, mạnh mẽ ác ma có thể thôn phệ nhỏ yếu ác ma, nhưng kỳ thực, nhân loại linh hồn cũng có thể làm được điểm này, chúng ta cũng có thể thôn phệ ác ma."

"Đương nhiên, nhân loại linh hồn cường độ, là bất luận làm sao cũng không sánh được ác ma." Schiller lại liếc mắt một cái Hủ Tâm tướng quân, lộ ra một cái nụ cười nói: "Thế nhưng, nhân loại am hiểu nhất, chính là sử dụng công cụ."

"Coi như ta có thể thôn phệ một toàn bộ ác ma, ta cũng sẽ không lấy như vậy dã man phương pháp, nhân loại muốn dùng bộ đồ ăn ăn cơm, nhai kỹ nuốt chậm, chúng ta khoảng cách ăn tươi nuốt sống thời đại, đã qua quá lâu."

Nói xong, Schiller tiếp nhận con kia xa lạ ác ma trên tay đĩa, đem mới vừa nướng kỹ bụng thịt, bỏ vào chính mình bàn ăn ở trong, cắt thành khối nhỏ, đưa vào trong miệng.

Batman vẫn còn suy nghĩ hoảng hốt ở trong, nghe xong Schiller giảng giải sau, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vị giáo sư này thật giống cùng hắn có cừu oán như thế thái độ, đến cùng là xảy ra chuyện gì, cái kia không phải thật giống, Schiller chính là cùng hắn có cừu oán.

Batman rất xác định, Schiller đang dạy dỗ hắn tìm kiếm vấn đề này đáp án thời điểm, nhất định là việc công trả thù riêng, thế nhưng hắn không có chứng cứ, hơn nữa hắn hoài nghi, thù riêng bên trong không lẫn một điểm giáo dục.

Mới bắt đầu, hắn cho rằng Schiller là cái tội phạm, bởi vì không ưa nghĩa cảnh, cho nên mới khắp nơi nhằm vào hắn, sau đó, hắn cho rằng Schiller là cái bệnh tâm thần, bởi vì không ưa người bình thường, vì lẽ đó khắp nơi nhằm vào hắn, nhưng hiện tại xem ra, Schiller cử động có phi thường sáng tỏ động cơ cùng mục tiêu.

Hết thảy nhìn như không bình thường nhằm vào cử động, đều đến từ bọn họ lần thứ nhất gặp mặt thời điểm đã phát sinh sự tình, nhân quả xứng đôi, logic hợp lý.

Nói cách khác, Schiller tuy rằng có bệnh, nhưng hắn nhằm vào Batman cử động, cũng không phải là bởi vì phát bệnh.

Như vậy nếu như, Schiller hành vi là bình thường, không bình thường là ai?.