Chương 997: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi mốt)

Chương 997: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi mốt)

Batman lại lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, hắn phát hiện, chính mình xuất hiện ở một cái xa lạ hầm mỏ ở trong, đây là trong hầm mỏ ở vào chỗ cao một cái cửa động, cửa động phía trước có một cái nền tảng, nền tảng bên cạnh có không ít tự nhiên hình thành trụ đá, mà Batman hiện tại đang bị trói ở phía trên kia.

Schiller đứng ở nền tảng biên giới nhìn xuống phía dưới, mà bởi vì nền tảng độ cao, phía dưới chính đang bận bịu đám ác ma hoàn toàn không nhìn thấy người trên nền tảng, Batman hoạt động một chút vai, hắn phát hiện, xích sắt quấn không hề khẩn, nhưng cân nhắc đến còn đứng ở bên cạnh Schiller, hắn cũng không có manh động.

"Có lẽ ngươi cảm thấy rất nghi hoặc, Batman." Schiller đem hai tay cắm vào quần tây trong túi, nhìn trong hầm mỏ cảnh tượng nói: "Tại sao chúng ta xưa nay đều không cùng ngươi đàm luận những kia cùng chủ nghĩa cộng sản có quan hệ đề tài."

"Ở phần lớn người Mỹ nhận thức ở trong, chúng ta đều là cuồng nhiệt tín đồ, những kia không thể dùng các ngươi lý luận giải thích trung thành cùng hy sinh, các ngươi lý giải vì là cực kỳ tàn ác tẩy não."

" ta không có nghĩ như vậy qua." Batman ngữ điệu rất nặng, hắn mở miệng nói rằng: "Cho dù ở ta không biết Alfred từng là KGB đặc công thời điểm, ta cũng biết, loại này thẩm thấu cường độ, không phải dựa vào đơn thuần tẩy não có thể đạt đến."

"Người đối với sợ hãi tử vong là thiên sinh, mà muốn chiến thắng loại này hoảng sợ, dựa vào đồ vật, nhất định phải so với tử vong càng cao hơn, nhất định phải có nhường người xem thường tử vong lý niệm, mới có thể làm cho người dũng mãnh không sợ chết." Batman cũng nhìn hầm mỏ ở trong chính đang làm lụng thợ mỏ bọn đầy tớ nói: "Tương tự với phục tùng mệnh lệnh loại hình tẩy não nội dung, còn thiếu rất nhiều."

"Đương nhiên, bởi vì ngươi đầy đủ thông minh, chỉ là từ logic suy đoán, liền có thể đến ra cái kết luận này, có thể ngươi vẫn như cũ còn có hoài nghi, không biết là ngươi vẫn là chúng ta ra vấn đề, mới nhường ngươi ở bị chủ nghĩa cộng sản người vây quanh tình huống, mãi đến hiện tại, vẫn chưa thể nghe chúng ta chân chính giảng giải qua loại này lý luận."

"Vì lẽ đó, đến cùng là tại sao?" Batman mở miệng hỏi, hắn dừng lại một chút, đón lấy nói bổ sung: "Alfred nói, hắn không cùng ta giảng những này, là bởi vì ta quá mức tín nhiệm hắn, nếu như ta đem hắn nói tới xem là giáo điều, có thể sẽ ảnh hưởng ta khách quan phán đoán."

"Nhưng là. . ." Batman quay đầu nhìn về phía Schiller, hắn ý tứ không cần nói cũng biết, từ trên lý thuyết tới nói, sư sinh quan hệ là dễ dàng phát triển nhất tuyến dưới, lão sư có thể ở bất tri bất giác ở trong ảnh hưởng học sinh tư tưởng.

Tuy rằng hiện tại Batman vẫn cứ tiếp xúc được những này, nhưng nếu như Schiller thật sự nghĩ chủ động làm như thế, vậy hẳn là đã sớm tiến hành tới hôm nay bước đi này, mà không phải giống như bây giờ, đem hết thảy ngoại bộ điều kiện đều tiếp xúc một lần sau khi, Batman vẫn cứ là ngắm hoa trong màn sương.

Schiller trầm mặc không hề trả lời, Batman không biết hắn đang suy nghĩ gì, có thể vào lúc này, hầm mỏ bên dưới lại đột nhiên truyền đến một trận rối loạn, Batman đem sức chú ý dời đi qua đi, hắn nhìn thấy một con mặt thẹo đỏ ác ma đứng ở một đám người trước mặt, đối với bọn họ lớn tiếng nói:

"Các ngươi vừa cũng nghe được, Merkel đại nhân đem chúng ta chia làm không giống công tác tiểu tổ, mà ta bởi vì học tập nhiệt tình rất cao, biểu hiện cũng không sai, thu được tổ thứ ba tổ trưởng vị trí!"

"Ta là tất cả mọi người ở trong thông minh nhất cùng có khả năng, vì lẽ đó, ta đến lãnh đạo các ngươi làm việc, các ngươi cũng phải nghe ta!"

"Hiện tại, ta muốn phân phối công tác, hết thảy mọi người nhất định phải làm rất tốt! Bởi vì tổ thứ ba nhất định phải ở sau đó sản lượng thi đấu ở trong thu được xuất sắc, như vậy mới có thể chứng minh, ta là tốt nhất tổ trưởng!"

"Đến đi, đều dựa vào lại đây, ta phải cẩn thận nói một chút phân công. . . Ngươi! Còn có ngươi! Tại sao không hãy nghe ta nói? ! Đều đem đầu chuyển qua đến, không phải ta liền muốn như giám công như thế dùng roi quất các ngươi!"

Bị trói ở trên trụ đá Batman mạnh mẽ nhíu mày một cái, hắn nghe được con kia đỏ ác ma lưu loát nói một đống lớn, nhưng kỳ thực hắn hoàn toàn không biết cái gì phân công, thậm chí còn là dựa theo nguyên thủy nhất hầm mỏ khai thác phương pháp tiến hành phân công, cũng chính là ai làm việc nấy.

Họp xong sau khi, này con đỏ sậm ác ma cùng bên cạnh một con khác hình thể càng nhỏ hơn đồng bạn, vừa đi vừa nói: "Xem đi, ta liền nói, trước chúng ta biểu hiện tích cực một điểm, khẳng định liền có thể lên làm mới giám công."

" ta đã sớm chịu đủ lắm rồi đám kia vênh váo tự đắc giám công, có thể nếu như chính ta lên làm giám công, ta cũng nhất định phải nắm lấy roi, nhường đám kia ngu xuẩn thay ta làm việc!"

" đám này cái gì cũng không hiểu ngu xuẩn, làm sao có khả năng có chúng ta thông minh? Đỏ ác ma nhưng là hầm mỏ ở trong thông minh nhất chủng tộc, chỉ có chúng ta như vậy am hiểu xem ánh mắt, có thể đọc hiểu tình thế ác ma, mới có thể ở trong hầm mỏ đặt chân, bất luận nơi này đổi vài vị chủ nhân, đỏ ác ma bộ tộc nhất định đều là tốt nhất phụ tá!"

Hắn đồng bạn mở miệng nói rằng: "Nói thật, ta cảm giác có chút lo lắng, khu mỏ chủ nhân mới Batman đại nhân, thật giống cùng tướng quân khác nhóm có chút không giống, bọn họ giảng những kia đoàn kết hợp tác, vì mình, ta trước đây xưa nay chưa từng nghe tới. . ."

Mặt thẹo đỏ ác ma hừ lạnh một tiếng nói: "Không giống? Có cái gì không giống? Bọn họ chỉ có điều đổi loại thuyết pháp, ngươi liền nghe không hiểu?"

"Bọn họ nói chúng ta tác chiến là vì mình, vì mình không bị bắt nạt, nhưng là ở địa ngục ở trong nhỏ yếu bị bắt nạt là đáng đời, hơn nữa, chúng ta vì hắn đánh trận, liền có thể không bị bắt nạt sao?"

" chỉ muốn đánh trận, nhất định có xung phong ở trước bia đỡ đạn, cũng có an ổn ngồi ở phía sau quan chỉ huy, không quản bọn họ đổi bao nhiêu loại phương pháp, bia đỡ đạn khẳng định so với quan chỉ huy muốn nguy hiểm nhiều, bia đỡ đạn chết, quan chỉ huy thu được thắng lợi, vậy này trượng cuối cùng không phải là cho quan chỉ huy đánh sao?"

"Không riêng là trên chiến trường, hầm mỏ ở trong cũng giống như vậy, có làm việc, có giám công, giám công chính là so với làm việc dùng ít sức, muốn làm đến công bằng, hoặc là người người đều là làm việc, hoặc là người người đều là giám công, có thể nếu như nói như vậy, khu mỏ không vận chuyển được, khoáng thạch từ đâu đến? Trang bị từ đâu đến?"

" đám kia ngu xuẩn không ý thức được điểm này, vì lẽ đó, đối với cái kia Merkel nói tới từ không lưu ý, nhưng ta không giống nhau, hắn nói mỗi câu lời ta đều nhớ kỹ."

"Hắn nói biểu hiện tốt người, có thể trở thành tiểu tổ tổ trưởng, vậy ta liền tích cực biểu hiện, dù cho ta nghe không hiểu hắn những kia chó má lý luận, chỉ cần theo hắn lặp lại, biểu hiện phi thường ước mơ, ta liền có thể thu được bổ nhiệm, trở thành giám công."

"Chỉ cần làm giám công, ta liền có quyền lực, cùng đám kia thối nô lệ không giống nhau, ta nhường ai đi làm việc, ai phải đi làm việc, ta nhường ai làm việc mệt nhọc, ai phải làm việc mệt nhọc, bọn họ nếu như không muốn làm việc mệt nhọc, phải đến nịnh bợ ta, lúc trước đám kia giám công không phải là như vậy sao?"

Đỏ ác ma đắc ý giương giương lắc đầu, hắn đồng bạn bên cạnh lập tức tán dương: "Molon, ngươi quả nhiên là ngay trong chúng ta thông minh nhất, ngươi nếu như làm giám công, chúng ta liền có thể làm việc ít lại!"

Bị gọi là Molon đỏ ác ma hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta hiện tại chỉ là tiểu tổ trưởng, vì lẽ đó các ngươi còn phải làm việc, nếu như chờ ta làm lớn tổ trưởng, ta liền để hết thảy đỏ ác ma đều đi làm tiểu tổ trưởng, như vậy, các ngươi liền đều không cần làm việc."

Nhưng là vào lúc này, hắn đồng bạn, nhưng gãi gãi đầu nói: "Ngươi nói, bọn họ trong miệng dân chủ là có ý gì? Merkel đại nhân đều là cường điệu phải có tinh thần dân chủ, trước ở trên lớp thời điểm, ngươi cũng vẫn lặp lại câu nói này, đây là ý gì?"

Molon hơi không kiên nhẫn khoát tay áo một cái nói: "Bọn họ chính là đổi loại phương pháp, khích lệ những kia nô lệ nhiều làm chút việc, dân chủ, dân chủ, bọn họ nói là nhường đám ác ma chính mình đương gia làm chủ, nhưng là đám này thợ mỏ nô lệ làm sao có khả năng đương gia làm chủ? Khu mỏ là khu mỏ chủ nhân, cùng bọn họ có quan hệ gì?"

"Khu mỏ nô lệ làm việc, đào ra khoáng thạch không đều là khu mỏ chủ nhân? Hơn nữa, bọn họ muốn làm gì sống, muốn đào cái gì khoáng thạch, cũng đều là khu mỏ chủ nhân quyết định."

"Bọn họ sẽ nói như vậy, thật giống như trước Hủ Tâm tướng quân, đối với hắn những kia ác ma các binh sĩ nói, cố gắng đánh trận, trở về có thưởng lớn, chỉ có điều đổi lời giải thích, ngươi liền không hiểu?"

Hắn đồng bạn gật gật đầu nói: "Xác thực, khu mỏ lại không phải chúng ta, nhiều lắm thợ mỏ bọn đầy tớ việc làm tốt, mặt trên cho một ít ban thưởng."

"Muốn ban thưởng, cũng là ban thưởng chúng ta." Molon chuyển động con ngươi nói: "Mặt trên luôn không khả năng đem ban thưởng đồ vật lần lượt từng cái giao cho thợ mỏ nô lệ, khẳng định là nhường chúng ta đi xuống phát, lãnh đạo chúng ta tốt, lẽ ra nên được ban thưởng, đám kia thối hoắc nô lệ, vẫn là lăn đi chờ ở một bên đi!"

Molon trên mặt lộ ra một cái lạnh lùng vẻ mặt, hắn liếc một hồi miệng nói: "Không chỉ như vậy, hiện tại, khu mỏ chủ nhân chỉ là cái nhân loại yếu đuối, tuy rằng hắn hiện tại lên làm tướng quân, thủ hạ có binh sĩ, có thể thay đổi không được bản thân hắn nhỏ yếu sự thực."

"Kỳ thực ta không có chút nào bình tĩnh nghe giảng bài ngồi ở chỗ đó không thể động, còn muốn xem cái kia Merkel vẻ mặt, theo hắn đồng thời gọi này gọi cái kia. . ." Molon "Xì" một tiếng nói:

"Có điều, vì giám công thân phận, ta cũng có thể nhịn nhẫn, chờ đến ta làm lớn tổ trưởng, đem các ngươi sắp xếp đến vị trí thích hợp, đỏ ác ma trải rộng toàn bộ khu mỏ, chúng ta người tự nhiên có thể biết rõ đám nhân loại kia các loại quen thuộc, đến thời điểm. . ." Molon lộ ra một cái nụ cười tà ác.

Hắn đồng bạn chợp mắt một hồi, nhìn về phía hỏi hắn: "Ngươi là nghĩ. . . Có điều cũng là, hiện tại lãnh đạo chúng ta mấy người kia loại, lực lượng linh hồn phi thường nhỏ yếu, nếu như thật có thể nắm lấy cơ hội. . ."

Ngữ khí của hắn trở nên hơi kích động, vẻ mặt trở nên trở nên hưng phấn, thật giống như nhìn thấy đỏ ác ma chiếm lĩnh toàn bộ khu mỏ một ngày kia, liền, hắn nói: "Chờ đến vào lúc ấy, ngươi chính là chân chính ác ma lãnh chúa, ngươi mẫu tộc sẽ nắm giữ vô hạn vinh quang. . ."

Hai con đỏ ác ma đồng thời gian nở nụ cười, có thể vào lúc này, Molon nhưng dừng lại một chút, nhíu mày một cái, quay đầu nhìn về bên cạnh không khí hô: "Là ai? ! Ai ở đó? ! Lăn ra đây?"

Hai con đỏ ác ma lập tức bày ra phòng vệ tư thế, hắn đồng bạn cầm trên tay một cái trường mâu, Molon từ bên hông rút ra chủy thủ, ở bên cạnh đống đất góc tối bóng mờ ở trong, một cái xúc tu chợt lóe lên, Molon bắt lấy chi tiết này, lập tức xông lên trên.

Tựa hồ là biết mình bị phát hiện, đống đất sau lưng một đoàn bóng đen, có chút bối rối vọt ra, nghĩ chuyển đến một cái khác đống đất sau lưng tránh né, mà ở hắn di động thời điểm, bị trói ở trên trụ đá Batman nhìn thấy, đó là lục giác.

"Đáng chết ảnh quái! Lăn ra đây!" Molon một bên truy một bên gọi, hắn quay đầu đối với đồng bạn của chính mình nói: "Hắn nhất định nghe được kế hoạch của chúng ta! Giết hắn!"

Hai con đỏ ác ma đuổi theo, nhưng là, lục giác hướng về hầm mỏ trung ương chạy tới, nơi đó cũng không chỉ có đỏ ác ma, còn có thật nhiều chính đang khuynh đảo cặn đất bỏ bê công việc nô lệ.

Molon xoay chuyển một hồi con mắt, sau đó, chỉ vào lục giác hô lớn: "Ta là tổ thứ ba tiểu tổ trưởng! Con kia ảnh quái nghĩ phá hoại sinh sản, sắp đuổi kịp nó! Bắt lấy nó!"

Chính đang làm việc thợ mỏ bọn đầy tớ sững sờ, có thể vừa nghe nói Molon là mới lên cấp tiểu tổ trưởng, bọn họ bản năng liền hướng về hắn chỉ phương hướng nhìn lại, lục giác đến thăm chạy, không chú ý che lấp thân hình của chính mình, rất nhanh liền bị phát hiện.

Molon vẫn ở hô to "Nắm lấy con kia ảnh quái!" bọn đầy tớ theo bản năng liền đuổi theo lục giác.

Ảnh quái kỳ thực là phi thường yếu đuối chủng tộc, sức mạnh thân thể không mạnh, tốc độ cũng không đủ nhanh, so với đỏ ác ma chạy đều chậm, càng khỏi nói lấy tốc độ tăng trưởng toa xà ma, rất nhanh, hai con gần nhất toa xà ma liền tới gần lục giác, kém một chút liền bắt được hắn xúc tu.

Bị trói ở trên trụ đá Batman cau mày nhìn chằm chằm giữa sân tình huống, hắn cũng đang vì lục giác đổ mồ hôi hột, có thể lúc này, bị truy cuống lên lục giác bản năng hướng về hầm mỏ biên giới ảnh quáng chạy tới.

Hắn bản thân liền là ảnh đằng một thành viên, chỉ cần có thể trở về đến ảnh quáng ở trong, liền không ai có thể bắt hắn như thế nào, nhưng là một mực, ở hắn trở về ảnh quáng trước trong nháy mắt, Molon đồng bạn trên tay trường mâu ném tới, vừa vặn đâm trúng lục giác một con xúc tu.

Lục giác bị đau kêu thảm thiết, rít gào sóng âm kích thích đến ảnh quáng xung quanh ảnh đằng, trong nháy mắt, ảnh đằng tăng vọt mà ra, đem xung quanh thợ mỏ nô lệ toàn đánh bay ra ngoài..