Chương 998: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi hai)

Chương 998: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi hai)

Trong hầm mỏ rối loạn, rất nhanh liền bị lắng lại, bởi vì Merkel mang người đi tới, phát hiện ngã một chỗ thợ mỏ nô lệ, trốn ở ảnh quáng bên trong run lẩy bẩy lục giác, cùng mới vừa từ dưới đất bò dậy đến hai con đỏ ác ma, Merkel có chút không làm rõ tình huống bây giờ.

Có thể vào lúc này, Molon lập tức chạy tới, đối với Merkel cúi đầu khom lưng nói: "Merkel đại nhân, thật sự rất xin lỗi! Không doạ đến ngài đi? !

"Ta đều nói bao nhiêu lần, không nên gọi ta đại nhân." Merkel thở dài, nhìn về phía Molon hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ảnh đằng làm sao lại đột nhiên bạo phát?"

Molon xoay chuyển một hồi con ngươi, sau đó lộ ra một cái phẫn nộ vẻ mặt nói: "Có một con ảnh quái, không phục tùng sắp xếp, muốn phá hoại sinh sản, bị ta phát hiện sau khi, còn vẫn nguỵ biện, ta muốn mang hắn trở lại, phòng ngừa hắn trở ngại đến cái khác tổ công tác, nhưng hắn xoay người liền chạy. . ."

"Ta đuổi theo hắn đi tới ảnh quáng phụ cận, hắn đâm thẳng đầu vào, còn cố ý kích thích đến ảnh đằng, nghĩ đem chúng ta đều giết chết, Merkel đại nhân, ngươi có thể nhất định phải cho chúng ta làm chủ a!"

Molon lộ ra một cái bi thương vẻ mặt nói: "Ngài ngày hôm nay mới vừa bố trí xong công tác, ta đang định chiếu ngài nói sắp xếp sinh sản nhiệm vụ, kết quả hắn liền gây ra như vậy nhiễu loạn, nói không chắc, hắn chính là đối với ngài phân tổ sắp xếp có bất mãn, cho nên mới nghĩ kéo chúng ta chân sau!"

"Ta biết, ngài công tác rất bận, còn có rất nhiều nhiệm vụ chờ ngài đi sắp xếp, chúng ta vậy thì đem nó làm ra đến mang đi, tổ thứ ba vẫn luôn rất hiểu đến đoàn kết tầm quan trọng, chúng ta nhất định sẽ đem hắn mang về cố gắng giáo dục. . ."

Molon cố ý sử dụng rất nhiều Merkel đã từng sử dụng qua từ ngữ, những này từ ngữ ở trong Địa ngục khá là lạ, tỷ như, sinh sản, đoàn kết, an bài công việc các loại, dưới cái nhìn của hắn, như vậy càng dễ dàng lấy tín nhiệm ở Merkel, chứng minh chính mình đã từng nghiêm túc nghe qua hắn giảng bài.

Nhưng là Merkel coi như là cái hành động đặc công, hắn cũng là trải qua chính quy tư tưởng giáo dục, hắn một chút liền có thể nhìn ra Molon không có chuyển biến qua tư tưởng, bởi vậy hắn biết, Molon lời không thể tin hoàn toàn.

"Ta biết rồi, như vậy đi, ngươi đi về trước, ta mang này con ảnh quái về tổng chỉ huy, hắn nếu như không hài lòng an bài công việc, ta liền đem hắn điều đến cái khác tổ, hắn nếu như nghĩ phá hoại sinh sản, ta sẽ giáo dục hắn."

Merkel nói xong, phải nhờ vào gần ảnh quáng, Molon trong lòng gấp quá, hắn biết, này con ảnh quái nghe được hắn kế hoạch, mà dưới cái nhìn của hắn, cái kế hoạch này là muốn tuyệt đối bảo mật, bởi vì nhất định phải đánh bất ngờ, mới có thể ám sát thành công.

"Chờ một chút, Merkel đại nhân! Ảnh đằng trạng thái hiện tại không ổn định, ngài nếu như tới gần, có thể sẽ gặp nguy hiểm, vẫn là chúng ta đến đi!" Molon linh cơ hơi động, đi lên trước ngăn trở Merkel đường đi, sau đó xoay người cầm chủy thủ tới gần ảnh quáng.

Ở thượng đế thị giác mắt thấy tất cả những thứ này Batman, nhíu mày càng sâu, bởi vì hắn biết, ảnh quái bản thể là rất yếu đuối, hơn nữa, hắn có một cái khuyết điểm trí mạng, vậy thì là ở vào xúc tu trung ương tròng mắt, đó là bọn họ hạt nhân bộ phận, chỉ cần một đao, này con đáng thương ảnh quái liền sẽ mất mạng.

Merkel nhìn như cũ ở co giật ảnh đằng, tựa hồ cũng là cảm thấy tùy tiện tới gần không phải ý kiến hay, hắn không biết đỏ ác ma ở dự định cái gì, cảm thấy, nhường bọn họ trước tiên đi đem con kia chấn kinh ảnh quái mang ra đến cũng là chuyện tốt, dù sao, ảnh đằng nếu như lại phát điên một lần, nơi này thợ mỏ nô lệ khả năng đều sẽ gặp nguy hiểm.

Bị trói ở trên trụ đá Batman bắt đầu không ngừng giãy dụa, phát hiện không có kết quả sau khi, hắn quay đầu xem nói với Schiller: "Thả ta xuống."

"Ngươi muốn cứu hắn sao?" Schiller cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Muốn cứu ngươi đáng thương bằng hữu?"

"Thế nhưng, Batman, ngươi biết không?" Schiller quay đầu xem nói với Batman: "Ngươi có nghĩ tới hay không, này hai con ác ma, khả năng mới là chính nghĩa một phương?"

"Đương nhiên, động cơ của bọn họ không thuần, bọn họ muốn giết chết ngươi, là bởi vì bọn họ nghĩ chính mình làm lão đại, nhưng theo một ý nghĩa nào đó tới nói, kế hoạch của bọn họ, mới là chúng ta chân chính muốn nhìn đến, ngươi biết tại sao không?"

Schiller ngẩng đầu lên, nhìn quanh vùng mỏ bên trong, ánh mắt của hắn thật giống xuyên thấu ngọn núi, nhìn về phía Địa ngục giữa bầu trời sương mù dày, hắn mở miệng nói: "Đặt ở những này bọn đầy tớ đỉnh đầu, không chỉ có vùng mỏ, còn có ngươi."

"Ngươi, Batman, mới khu mỏ chủ nhân, mới tướng quân, cứu vớt bọn họ ở thủy hỏa bên trong anh hùng, nhưng cũng đồng dạng, là hết thảy giai cấp vô sản kẻ địch, là người, là đặt ở nhân dân đỉnh đầu núi lớn."

Schiller nhìn Batman con mắt nói: "Tà ác giả dối lại ngu xuẩn đỏ ác ma là dũng sĩ, mà ngươi, mới là ác long."

"Giai cấp vô sản đối với bóc lột cùng áp bức bọn họ giai cấp tư sản tiến hành bất kỳ phản kháng, đều là hợp lý mà cần thiết, bất luận bọn họ phát động loại này phản kháng mục đích là cái gì, cũng bất luận bọn họ dự định đối với ngươi làm cái gì."

Schiller từng chữ từng câu nói: "Bất kỳ chiếm cứ ngoài ngạch tư liệu sản xuất nhà tư bản, lấy ra người lao động lao động giá trị quỷ hút máu, nghiền ép công nhân sức lao động ma quỷ, đều chắc chắn bị thanh toán."

"Vì lẽ đó, ngươi nên rõ ràng, chúng ta vì sao từ không cùng ngươi đề cập những câu chuyện này, giai cấp vô sản cùng nhà tư bản không có bất kỳ chỗ để đàm phán."

"Nếu như chúng ta thật sự đồng ý tiếp thu đàm phán, cùng những kia mềm yếu người như thế, nghĩ cùng các ngươi chơi trên chiếu bài cái kia một bộ, như vậy, năm đó tháng mười, không cần nâng cờ, nhưng nếu đã nâng cờ, chỉ có ngươi chết ta vong."

Batman xưa nay chưa từng nghe qua Schiller, dùng như vậy sắc bén mà cực đoan ngữ khí nói chuyện, hắn thậm chí không biết, đây rốt cuộc là Schiller ở biểu đạt hắn chính trị lập trường, vẫn là ở hướng về hắn cường điệu giữa bọn họ không giống.

"Nhưng ta cũng chưa hề nghĩ tới bóc lột công nhân." Batman nhìn Schiller nói: " ta đúng hạn cho bọn họ phát tiền lương, từ không khất nợ, dù cho là ở toàn thế giới, Wayne tập đoàn công nhân phúc lợi cũng là tốt nhất."

"Nhưng là giai cấp tư sản tồn tại chính là tà ác." Schiller không chút nào thoái nhượng, hắn nói: "Ngươi còn chưa phát hiện sao?"

Schiller hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, sau đó lại cúi đầu nói: " chúng ta trước tiên không nói chuyện hiện thực, chỉ lấy khu mỏ tình huống nêu ví dụ."

"Ngươi nên nghe được mới vừa con kia đỏ ác ma nói, ngươi cảm thấy, hắn làm là đúng sao? Ti cung lấy lòng, giả bộ, thu được quyền lực, áp bức người khác, đây là ngươi muốn sao?"

Batman chưa kịp trả lời, Schiller liền thế hắn nói: "Đương nhiên không phải, bất luận là ngươi vẫn là chúng ta, đều không hy vọng đội ngũ bên trong xuất hiện như vậy người, như vậy, loại này do người cái gì sẽ xuất hiện?"

Schiller nhìn Batman, chờ đợi hắn trả lời, Batman hơi làm suy nghĩ, sau đó nói: "Bởi vì quyền lực, có quyền lực tồn tại, tất nhiên có người muốn thu được quyền lực, bọn họ ở trong một số đạo đức yếu kém, không chừa thủ đoạn nào người, sẽ lấy không làm phương pháp thu được quyền lực, áp bức người khác."

Schiller gật gật đầu, sau đó hỏi: "Như vậy quyền lực đến từ đâu?"

Batman nhíu mày một cái, hắn cái kia tràn ngập trí tuệ đại não nhường hắn một hồi nắm lấy then chốt, nhưng hắn nhưng lại không biết nên dùng cái gì từ đơn biểu đạt hắn nghĩ tới những thứ đó, liền, hắn chỉ có thể có chút ba phải cái nào cũng được nói: "Bởi vì Không giống, ta chỉ không phải sức mạnh hoặc trên hình thể không giống, là địa vị không giống."

"Chúng ta có một cái càng rõ ràng từ, đến chỉ thay ngươi nói loại này không giống, nó gọi là —— Giai cấp ." Schiller nhìn về phía Batman, nói thật: "Nghĩa hẹp lên quyền lực, đến từ giai cấp lên chênh lệch, như vậy giai cấp, lại là đến từ đâu?"

Batman lông mày chưa bao giờ buông ra, hắn trầm mặc một hồi lâu, sau đó mới nói: "Bởi vì thứ nắm giữ không giống."

"Ngươi nói tới thứ nắm giữ, chúng ta cũng có một cái từ đến chỉ thay nó, được kêu là làm Tư bản, giữ lấy tư bản không giống, dẫn đến xã hội lên xuất hiện không giống giai cấp, mà quyền lực, là giai cấp thể hiện phương thức một trong."

"Quyền lực ngang nhau không phải trách nhiệm, mà là giai cấp, cái gọi là Quyền lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, là tư bản chủ nghĩa trốn tránh đàm luận giai cấp, cố ý trộm đổi khái niệm kết quả."

"Quyền lực vĩnh viễn sẽ không đối với trách nhiệm phụ trách, nó đến từ giai cấp, cũng chỉ sẽ đối với giai cấp phụ trách, quyền lực là, mà chỉ là giữ gìn giai cấp công cụ."

Schiller đem logic nói được rất rõ ràng, liền, Batman cũng rõ ràng hắn muốn nói gì, Schiller xem nói với Batman: "Giai cấp tồn tại chính là tất cả bất công căn nguyên, vì lẽ đó, mục tiêu cuối cùng của chúng ta, là tiêu diệt giai cấp."

"Nhưng là, giai cấp là do tư bản bao nhiêu phân ra đến, ngươi cảm thấy, ngươi sẽ bị phân chia đến đâu một đương?"

Batman không hề trả lời, nhưng hắn biết, Schiller cũng không cần trả lời, vấn đề này thực sự là quá đơn giản, bất luận là Địa ngục ở trong, vẫn là hiện thực ở trong, Bruce Wayne, cũng chính là Batman, đều là giữ lấy rất lớn tư bản nhà tư bản.

"Ý của ngươi là, chính là bởi vì ta, mới sẽ xuất hiện Molon như vậy người? Có thể coi là không có quyền lực, hắn không thể dùng quyền lực đi áp bức người khác, hắn tà ác, cũng sẽ nhường hắn dùng phương pháp khác đi nguy hại người khác." Batman vạch ra một cái trong đó lỗ thủng.

"Ngươi nói vấn đề này gọi là pháp luật, hoặc là nói là xã hội loài người chung cực hình thái vấn đề, chúng ta trước thảo luận qua, có điều cũng không có thâm nhập thảo luận, chúng ta ngày hôm nay trước tiên không nói chuyện vấn đề này, bởi vì này cùng ngươi muốn tìm đáp án không quan hệ."

"Ngươi nói đỏ ác ma mới là dũng sĩ, là dũng dám phản kháng người vô sản, có thể ngươi lại không có phủ nhận, bọn họ là lợi dụng quyền lực cùng giai cấp vì chính mình kiếm lời tà ác tồn, ở này không phải rất mâu thuẫn sao?" Batman lập tức lại nắm lấy một cái lỗ thủng.

"Đây là làm việc cùng suy nghĩ trong lúc đó mâu thuẫn, từ hành vi nhìn lên, bọn họ chính làm đến ngươi cùng Merkel cần thiết, có độc lập tự chủ tư tưởng, có đem tư tưởng biến thành hành động thực tiễn năng lực, có dã tâm có dục vọng, nguyện ý vì mình cùng mình có thể thu được lợi ích, mà trả giá nỗ lực."

"Ngươi không cảm thấy, này cùng ngươi căm hận loại kia mất cảm giác, vừa vặn ngược lại sao? Chỉ có điều, lấy nhân loại đạo đức tiêu chuẩn đến xem, bọn họ không có lương tri, trái với xã hội công tự lương tục, hơn nữa vẫn chưa hoàn toàn trái với."

Schiller quay đầu nhìn về phía giữa sân, lúc này, hai con đỏ ác ma đã ở đục ảnh quáng, chỉ có điều, bởi vì ảnh quáng đặc thù tính chất, bọn họ trong thời gian ngắn không cách nào đối với ẩn giấu trong đó lục giác tạo thành thương tổn.

"Ngươi nhường này con ảnh quái ra chiến trường sao?" Schiller hỏi.

"Ảnh quái không thích hợp ra chiến trường." Batman ngữ khí có vẻ hơi căng thẳng, hắn biết Schiller muốn lôi chuyện cũ, có thể nhưng lại không biết hắn muốn lật là cái nào một phần nợ cũ, hắn nói: "Chủng tộc này không thích hợp tác chiến, huống hồ, lục giác vết thương ở chân còn không tốt."

Nhường hắn không nghĩ tới là, Schiller gật gật đầu, không nói cái gì, nhưng sau đó, hắn lại vạch ra: "Ngươi nhường hắn gia nhập lao động tiểu tổ sao?"

"Vết thương ở chân của hắn còn không tốt, còn không thích hợp lao động." Batman lại hồi đáp.

"Đây là hắn nói cho ngươi sao?" Schiller nhìn Batman hỏi là hắn nói với ngươi: " hắn lên không được chiến trường, cũng không thích hợp lao động, vì lẽ đó cần ngươi cho hắn đi cửa sau sao?"

Batman lắc lắc đầu, Schiller lại đem đầu xoay chuyển trở lại, cúi đầu nhìn xuống phía dưới, sau đó nói: "Ngươi thật không có ở bóc lột công nhân sao?"

"Ngươi lợi dụng mình cùng bọn họ giai cấp lên chênh lệch, mang đến quyền lực, miễn đi bạn của ngươi, cũng chính là con kia ảnh quái, ra chiến trường cùng lao động vất vả, có thể cùng lúc đó, hắn chưa gánh chịu cái kia phần trách nhiệm, đem gánh vác đến những người khác trên đầu."

"Ngươi tại sao muốn đuổi khiến cho bọn họ tác chiến?" Schiller lại đưa ra một vấn đề, nhưng sau đó, hắn hồi đáp: "Vì thắng lợi sao? Như vậy thắng lợi lại là vì cái gì?"

Batman vẫn chưa đem chính mình mang vào địa ngục, mà là đưa vào Gotham, liền hắn trả lời: " ta hi vọng bọn họ có thể có hạnh phúc sinh hoạt."

"Có thể nếu như thắng lợi chỉ thuộc về ngươi, bọn họ vĩnh viễn sẽ không có hạnh phúc sinh hoạt." Schiller tựa hồ là mất đi chậm rãi giải thích kiên trì, liền hắn phi thường trắng ra nói:

"Ngươi đạt được thắng lợi, nhưng hết thảy đều không thay đổi, nhân dân cũng sẽ không có hạnh phúc sinh hoạt, bởi vì thắng lợi vẫn chưa chân chính thuộc về nhân dân."

"Nhân dân, cùng thắng lợi, cùng ngươi muốn cuộc sống hạnh phúc trong lúc đó lớn nhất trở ngại. . ." Schiller nhìn Batman con mắt nói: "Vừa vặn chính là chính ngươi.".