Chương 999: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi ba)

Chương 999: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi ba)

"Ngươi nắm giữ tư bản, nhường ngươi cùng ngươi thương hại những dân chúng kia, có giai cấp lên chênh lệch, vì ngươi mang đến so với bọn họ càng to lớn hơn quyền lực, ngươi muốn lợi dụng những quyền lực này chịu trách nhiệm, thế bọn họ sáng tạo cuộc sống hạnh phúc."

"Nhưng kỳ thực, nhân dân cuộc sống hạnh phúc, cũng không là nhà tư bản sáng tạo, cũng cũng không cần nhà tư bản đến sáng tạo."

"Nhà tư bản cái gì cũng không sáng tạo, bọn họ chỉ là ở nhân dân sáng tạo cuộc sống hạnh phúc quá trình trung tầng tầng bóc lột, không ngừng hút máu."

"Ngươi cho là, ngươi có như thế lớn quyền lực, nhưng không có lạm dụng, mà là dùng hết khả năng tạo phúc dân chúng, nhưng trên thực tế, ngươi thu hoạch đến quyền lực, vừa vặn xây dựng ở ngươi đối với nhân dân bóc lột bên trên."

"Đây chính là vì cái gì, ở trên thế giới này không có thiện tâm nhà tư bản, bọn họ sử dụng đến toả ra thiện tâm tài phú, đều là từ giai cấp vô sản mạch máu ở trong rút ra, cũng bao quát ngươi, Batman."

"Ngươi nắm giữ khổng lồ tài phú, công nghệ cao trang bị, hết thảy ngươi dùng để cứu vớt nhân dân đưa vào, kỳ thực chính đến từ nhân dân."

Schiller đi tới Batman đối diện, làm màu xám cùng con mắt màu xanh lam bốn mắt nhìn nhau thời điểm, như sóng biển va vào đập nước tường cao.

Schiller nhìn Batman nói: "Lúc trước ta đối với ngươi nói, ngươi muốn đưa vào toàn bộ tài phú, dùng để cứu vớt toàn nhân loại, giúp bọn họ đạt thành chung cực hạnh phúc."

"Ngươi làm ra cái này gian nan quyết định, bởi vậy cảm giác mình phi thường vĩ đại, rất có kính dâng tinh thần."

"Nhưng kỳ thực, ngươi không hề vĩ đại, này cũng không phải kính dâng, ngươi trả giá những thứ đồ này, vốn là nhân dân nên được."

"Lại như hiện tại, ngươi dẫn dắt đám ác ma đoạt được vùng mỏ, lật đổ Hủ Tâm tướng quân thống trị, ngươi trở thành mới vùng mỏ chủ nhân, bởi vậy, có càng to lớn hơn quyền lực, nhưng này lẽ ra không nên chỉ thuộc về ngươi, mà nên thuộc về mỗi một cái ở quá trình này ở trong trả giá lao động, chảy qua máu tươi ác ma."

Schiller lệch rồi một hồi đầu, nhìn chằm chằm Batman con mắt nói: "Ánh mắt của ngươi ở nói cho ta, ngươi cũng không phục."

"Ngươi đang nghĩ, nếu như không có ngươi, bọn họ vĩnh viễn cũng sẽ không thức tỉnh, ngươi đang nghĩ, ngươi cũng ở trên chiến trường chảy máu chém giết, thậm chí đạt được so với bọn họ càng nhiều chiến công."

"Xác thực, ngươi đảm nhiệm một cái người dẫn đường, tự nhiên nên có ngươi báo lại, có thể loại này báo lại thật sự nhiều đến, muốn giữ lấy tất cả những người khác thành quả lao động sao?"

Schiller hơi hơi để sát vào một điểm, hắn nhìn Batman con mắt màu xanh lam nói:

"Ta nghĩ, đối với ta loại này kết luận, trong đầu của ngươi, hiện tại nên đầy rẫy các loại mặt trái tâm tình."

"Như vậy, trả lời ta, Batman, loại này tâm tình tiêu cực, đến cùng đến từ ngươi đối với tư bản tham lam, vẫn là đối với nhân dân ngạo mạn?"

"Thả ra ta!" Batman gầm nhẹ nói, hắn phi thường hiếm thấy vung lên môi, lộ ra răng, lại như một con tự vệ dã thú, hắn lại lặp lại một lần: "Thả ra ta! Joker! Bằng không ngươi phải chết chắc!"

Schiller lùi về sau hai bước, lộ ra một cái phi thường nụ cười xán lạn, hắn nói: "Ngươi thấy sao? Cảm nhận được sao?"

Batman trán nổi gân xanh lên, cánh tay bắp thịt bành trướng, xích sắt hoàn chụp đều bị hắn kéo lỏng ra, có thể một giây sau, hắn bỗng nhiên sững sờ ở nơi đó.

Hắn không dừng thở hổn hển, thật giống như tiêu hao rất lớn thể lực, sau đó hắn rốt cục bình tĩnh lại, có chút hoảng hốt nói: ". . . Tại sao?"

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Schiller lại phi thường kiên trì hỏi.

Batman nhưng không nói lời nào, hắn trầm mặc treo ở trên trụ đá, lại như cửa hàng thịt bên trong góc thả lâu nhất, nhưng nhất không nhận mệnh một cái thịt khô.

"Ta nghĩ, ngươi đã tìm tới đáp án." Schiller ngữ khí bỗng nhiên hòa hoãn hạ xuống, lại như một vị chân chính lão sư như vậy, hắn nói: "Ngươi nên đã rõ ràng, chúng ta tại sao không muốn cùng ngươi đàm luận cái đề tài này."

"Cũng không phải là bởi vì thân phận của ngươi bây giờ là cái nhà tư bản, mà là bởi vì, từ đầu tới cuối, ngươi cũng không muốn trở thành giai cấp vô sản."

"Ngươi ở đối với thân phận này cảm thấy hoảng sợ." Schiller bình luận, hắn nói: "Có lẽ, không phải là bởi vì ngươi đối với tư bản tham lam, cũng không phải là bởi vì ngươi đối với nhân dân ngạo mạn, mà như cũ là bởi vì, đã từng tâm lý thương tích, nhường ngươi đối với Vô lực thay đổi chuyện này cảm thấy hoảng sợ."

"Ngươi không hy vọng đối mặt với ngươi cha mẹ tử vong, ngươi nhưng không thể ra sức, như vậy bi kịch lại lần nữa trình diễn, không hy vọng đang đối mặt chuyện như vậy thời điểm, lại một lần nữa cảm thấy vô lực."

"Ngươi cảm thấy, giai cấp vô sản là vô lực, không có tri thức, không có tài phú, không có vũ khí, không có thứ gì, càng hiểu rõ hiện thực tàn khốc, ngươi liền càng cảm thấy, bọn họ không cách nào phản kháng. . . Ngươi ở sợ hãi loại này tình cảnh."

Batman cúi đầu, hắn vẫn trầm mặc, mà Schiller nhưng mở miệng nói: "Cảm giác vô lực thường thường đến từ bên trong đuổi lực hạ thấp hoặc yếu bớt, mà bên trong đuổi lực tăng trưởng, cần cảm giác an toàn."

Schiller thở dài nói: "Kỳ thực ta rất không muốn nói lời này, này nghe tới thực sự là quá giống cái thế kỷ trước bảo thủ, thế nhưng, câu nói này thật sự rất thích hợp tình huống của ngươi."

"Tiền tài, khoa học kỹ thuật, trang bị, cũng không thể mang cho ngươi chân chính cảm giác an toàn, tư bản không thể là ngươi duy nhất hi vọng, tư bản không thể là bất luận người nào duy nhất hi vọng."

"Ngươi cần quan tâm, lý giải cùng tín nhiệm, đến có người thích ngươi, ngươi cũng phải đến người yêu."

Batman nhắm hai mắt lại, hắn vẫn trầm mặc, Schiller cũng cũng không tính bức hắn nói chuyện, hắn đối với đứng ở cửa động ác ma lệch rồi một hồi đầu, ác ma đi lên trước mở ra xích sắt, Schiller nhún vai một hồi nói:

"Ta quen thuộc đối với ta bệnh nhân lấy một điểm cố định biện pháp, để phòng ngừa bọn họ chạy trốn, bọn họ thường thường sẽ chạy trốn, ta cũng không biết tại sao, lá gan của bọn họ đều là nhỏ như vậy, ta rõ ràng là dựa theo chính quy quy trình tiến hành trị liệu, cảm giác cũng không tệ lắm, đúng không?"

Rơi xuống đất Batman quỳ một chân trên đất, dùng sức ho khan hai tiếng, có vẻ phi thường suy yếu, Schiller hai tay cắm ở quần tây trong túi, ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn, có chút không rõ nói: "Ngươi xem, các ngươi luôn như vậy, không tới một giờ trị liệu quy trình, đều không tiếp tục kiên trì được."

"Đừng ở nơi đó co quắp, ngươi thật giống như đang nói, ta là một cái không chuyên nghiệp bạo lực bác sĩ, nhưng đây chính là ta đối với ngươi tiến hành lần thứ nhất cực kỳ chính quy tâm lý trị liệu."

"Ta dùng tới hầu như hết thảy ta học được kỹ xảo, cho tới nay mới thôi, vẫn chưa có người nào có đãi ngộ như vậy, nếu như ngươi biểu hiện như là chịu ngược đãi, ta trở lại liền đem ngươi bệnh án thiêu hủy, để phòng ngừa, ngày sau ngươi ở ngươi tự truyện bên trong nhấc lên ta, mà ta còn phải ở ta tự truyện bên trong đáp lại ngươi."

Schiller ngữ khí phi thường ung dung, Batman đã rất lâu chưa từng nghe qua như vậy ngữ khí, hắn nhớ tới, lần trước Schiller như thế thả lỏng, vẫn là ở hắn thời điểm năm thứ nhất đại học, hắn cùng Schiller đồng thời tụ hội, khi đó còn có Harvey, Gordon cùng Victor.

Bọn họ đồng thời tụ tập ở một cái bàn bên, chuyện trò vui vẻ, khi đó, Schiller cũng rất am hiểu như vậy mang theo ý trào phúng lạnh hài hước, biểu hiện càng như là cái người nước Anh.

Những này cảnh tượng không ngừng ở Batman trong đầu bồi về, nhường hắn càng hoảng hốt, nhìn thấy hắn này tấm biểu hiện Schiller, lắc lắc đầu, sau đó xoay người đi về phía trước, hắn nói: "Đừng hy vọng ta sẽ dìu ngươi, ta dung hợp quá trình còn chưa hoàn thành, nếu như ngươi không muốn nghe thấy cái kia người điên nửa đêm ở đầu óc ngươi bên trong cười, tốt nhất vẫn là đứng lên đến mình đi."

Batman loạng choà loạng choạng đứng lên, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn trong hầm mỏ cảnh tượng, rối loạn đã bị lắng lại.

Hai con đỏ ác ma không có thực hiện được, Molon không phải cái rất khôn khéo đối thủ, Merkel tuy rằng tuổi trẻ, tuy nhiên so với hắn lão luyện nhiều, ở hắn móc ra chủy thủ trong nháy mắt, liền bị Merkel chế phục.

Merkel mang theo nơm nớp lo sợ lục giác đi trở về, xoa xoa nó hắn xúc tu an ủi hắn, đồng thời, nghe hắn giảng Molon cùng hắn đồng bạn mưu tính ám sát Batman kế hoạch.

Merkel đối với cái kế hoạch này chỉ là cười bỏ qua, cũng không để ở trong lòng, đám này cả ngày bị vây ở hầm mỏ ở trong thợ mỏ nô lệ, kỳ thực rất khó lập ra ra cái gì ra dáng sách lược.

Ở trên thế giới này, không có bất kỳ một cái trí tuệ quyết sách, là đến từ cả ngày không tưởng, đóng kín hoàn cảnh nhất định bọn họ một ít trò vặt có vẻ vụng về lại sứt sẹo, đừng nói là thân kinh bách chiến Alfred, liền ngay cả Merkel, cũng có thể dễ dàng vạch trần.

Phát hiện lục giác không có chuyện gì, Batman một đường đi theo Schiller mặt sau, rời đi vùng mỏ, bọn họ lại dọc theo giữa sườn núi đường đi tới, trở lại Hủ Tâm tướng quân cửa pháo đài, đứng ở ngoài cửa lớn, Schiller xoay người nhìn Batman nói: "Ngươi theo ta làm gì?"

"Tâm lý trị liệu đã kết thúc, tuy rằng ta không phải đúng hạn tính phí, nhưng ngươi tốt nhất cũng đừng hy vọng còn có cái gì tặng phẩm." Schiller lắc lắc đầu, lộ ra một cái mỉm cười, lễ phép khách khí như là từ chối vô lễ khách nhân thu tiền nhân viên.

Ngay ở Schiller xoay người, muốn đến gần pháo đài cửa lớn thời điểm, hắn nghe được phía sau truyền đến Batman âm thanh: "Ta muốn đi vào chờ một hồi."

"Chớ cùng ta giả ngu, ta biết ngươi kỳ thực không bị thương, bây giờ còn có rất nhiều sự tình chờ ngươi đi làm. . ." Schiller dừng lại một chút, sau đó lộ ra một cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, nói:

"Há, ta kém chút quên, Hủ Tâm tướng quân cho ta cung cấp không ít trợ giúp, vì lẽ đó, ta cũng lẽ ra nên tiếp nhận chức trách của hắn  dựa theo nguyên bản kịch bản, làm ngươi vọt vào Ma vương pháo đài cũng giết hắn sau khi, ngươi sẽ ở phòng làm việc của hắn bên trong, tìm tới một phong thư."

Nói xong, Schiller từ bên cạnh ác ma trên tay tiếp nhận một tờ giấy, sau đó nói: " đây là ác ma lãnh chúa đối phương liệt phu nhân, cũng chính là quốc gia này hoàng hậu, cho Hủ Tâm tướng quân viết thư đích thân viết."

"Vị này Hủ Tâm tướng quân, tựa hồ là hoàng hậu biểu đệ, hoặc là bọn họ có một ít cái khác huyết thống quan hệ, vị này gọi là đến Tư phu nhân hoàng hậu, ở trong thư xưng, nhất mới nhậm chức quốc sư, thay thế được nàng ở đối phương liệt bệ hạ trong lòng địa vị, đối phương liệt bệ hạ bắt đầu không tín nhiệm nàng."

"Đương nhiên, nơi này còn có đề cập. . ." Schiller chỉ vào trong thư nói: "Vị quốc sư này tên là Schiller, đương nhiên, cái kia không phải ta, mà là trước ngươi nhìn thấy từ tháp cao bên trong chạy ra đi rất nhiều cái Schiller một trong."

"Theo đến Tư phu nhân tình báo, những Schiller này phân biệt đi không giống ác ma lãnh chúa nơi đó, cũng phụ trái bọn họ, đúng là bọn họ bốc lên Địa ngục ở trong chiến tranh, mà mục đích tựa hồ là vì tranh đoạt chiến tràng ngay chính giữa toà kia tháp cao."

Nói tới chỗ này, Schiller khép lại tin, hắn nói: "Nội dung phía sau ta liền không đọc, nhưng vị hoàng hậu này xác thực cũng không trông cậy nổi hắn biểu đệ, bởi vì ta ở Hủ Tâm tướng quân lớp vỏ hạ phát phát hiện quá nhiều mỡ tầng, vị tướng quân này đã an nhàn quá lâu, e sợ không có cách nào vì hắn lo lắng biểu tỷ, cung cấp bất kỳ về mặt quân sự trợ giúp."

"Đương nhiên, hắn không được, ngươi có thể." Schiller tiến lên một bước, đem thư nhét vào Batman trong lồng ngực, sau đó nói: "Tiếp đó, ngươi nhất định phải vì ngươi mới vừa tiếp thu đến toàn thế giới chuyên nghiệp nhất tâm lý cố vấn, trả giá nhất định thù lao."

" ở ta gặp nạn thời điểm, đám kia lạnh lùng vô tình gia hỏa, không có bất kỳ một cái đồng ý đứng ra thay ta chia sẻ, mà bọn họ nhất định phải vì thế trả giá thật lớn."

"Ta nghĩ, bên kia bờ đại dương cái kia to lớn vật lớn quật khởi lịch sử, đã nói cho ngươi, trong thời gian ngắn kích thích ra lớn nhất chiến tranh tiềm lực biện pháp. . ."

"Đi đi, Batman."

Schiller sau khi nói xong, liền cùng Batman mắt to trừng mắt nhỏ, Batman đứng tại chỗ không đi, liền Schiller nhìn hắn nói: "Nhiệm vụ đã đọc xong, ngươi có thể đi."

Có thể Batman trầm mặc như trước đứng tại chỗ, Schiller nhận ra được Batman khả năng là muốn nói gì, liền, hắn cũng đứng tại chỗ không có động, hai người liền như vậy giằng co mười mấy phút.

Hiện tại Batman xác định, hắn lúc trước ở ký ức không gian ở trong nhìn thấy Schiller khi còn bé ký ức, hẳn là thật sự, Schiller thật sự có thể đứng tại chỗ nhìn chằm chằm một người mười mấy phút, từ nhỏ đến lớn, hoàn toàn nhất trí.

Hắn hắng giọng một hồi, ngoác mồm ra, nhưng lại nhắm lại, cúi đầu, lại ngẩng đầu lên, lại như một cái đang biểu diễn im lặng kịch con rối hình người.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Schiller mở miệng hỏi, hắn bản năng nói: "Không có càng nhiều manh mối, ta nói còn chưa đủ hiểu chưa? Nghĩ biện pháp đem bọn họ đều đánh ngã, nhường ta vinh quy quê cũ, chỉ đơn giản như vậy."

"Ta không phải nếu hỏi điều này." Batman đột nhiên mở miệng nói, hắn lại trầm mặc mấy chục giây, sau đó, đưa mắt rơi vào Schiller trên bả vai trên vết thương, xuyên qua xương quai xanh kim loại hoàn nhưng không có lấy xuống, đồng thời bởi vì Schiller vận động dữ dội, hắn vai cổ đã huyết nhục mơ hồ.

Schiller theo ánh mắt của Batman, cúi đầu nhìn mình xương quai xanh, nhưng cũng biểu hiện có chút mờ mịt, mà vào lúc này, hắn nghe được Batman mang theo cứng ngắc ngữ điệu vang lên:

". . . Vết thương của ngươi còn tốt sao?"

Schiller sững sờ ở tại chỗ..