Chương 1000: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi bốn)

Chương 1000: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi bốn)

Schiller hơi nghiêng đầu một hồi, nhấp một hồi miệng, sau đó nói: "Ân. . . Xác thực còn có một chút ngoài ngạch manh mối, tỷ như, Daz phu nhân trên thực tế thuộc về Medusa bộ tộc, nàng có một đứa con trai, gọi là Etrigan, đối phương liệt, Daz phu nhân và Etrigan quan hệ của ba người, hẳn là bên trong chỗ đột phá."

"Lần này, manh mối là thật sự nói xong." Schiller nhìn Batman, Batman cũng nhìn Schiller, hai người lại trừng nhau mấy phút sau khi, Schiller lần nữa mở miệng nói: ". . . Còn có cuối cùng từng chút, đối phương liệt dưới tay cái kia ta, rất khó đối phó, hắn sở trường ở âm mưu, am hiểu trốn ở hậu trường đảo loạn thế cuộc, cũng thắng ở dây dài bố trí, có điều, hắn cũng có nhược điểm, cho tới cụ thể là cái gì, ngươi được bản thân đi tìm."

Sau khi nói xong, Schiller lại nhìn Batman, Batman lại nhìn Schiller, hai người tiếp tục mắt to trừng mắt nhỏ, Schiller nhíu mày một cái, có chút bất mãn nói: "Ngươi phải biết, hai chúng ta là một người, ta không thể đem ta nhược điểm nói cho người ngoài. . ."

Schiller thở dài, nói: "Được rồi, coi như là lần này tâm lý trị liệu tặng phẩm, âm mưu nhược điểm chính là, hắn không thể đăng trên bàn tiệc, ngươi nếu có thể đem đối phương liệt giết chết, hắn không thể chính mình làm vương, chỉ có thể đi tìm một cái khác quân chủ, mà nếu như ngươi đem một cái khác quân chủ cũng giết chết, hắn vẫn là chỉ có thể đi tìm cái kế tiếp."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể thử nghiệm cho hắn tìm một cái ngươi máy bay trực thăng động cơ cái kia loại hình quân chủ, như vậy, hắn muốn bố trí âm mưu, đầu tiên phải thuyết phục hắn lòng tràn đầy chính nghĩa thẳng thắn thủ trưởng, hắn không phải rất am hiểu thuyết phục."

Schiller như cũ nhìn chằm chằm Batman, Batman như cũ nhìn chằm chằm Schiller, Schiller dùng tay ấn xuống một cái mi tâm của chính mình, nói: "Thật không có càng nhiều, ngươi là đi báo thù cho ta, ta tại sao phải lừa ngươi?"

Nói xong, Schiller bắt đầu ở tại chỗ đi dạo, hắn cúi đầu nhìn mình dẫm lên dấu chân nói: "Ta không nhớ rõ ta có hay không từng nói với ngươi, này không phải tiểu hài tử muốn đường trò hề, ngươi lại ở đây, cũng không phải là muốn nhường ta cho ngươi viết một phần tiến công, chỉ đạo ngươi làm sao đi đánh đổ chính ta đi?"

"Ngươi xem ra đối với tâm lý trị liệu rất bất mãn, đương nhiên, ta đương nhiên biết, ngươi đối với ta dạy học cùng trị liệu đều rất bất mãn, nhưng chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ta đối với ngươi nói qua cái gì tới?"

"Đừng chọn ta khóa, tiểu tử!"

"Khóa là chính ngươi tuyển, ngươi bởi vì lòng hiếu kỳ, đối với ta ném lấy sức chú ý, nhường ta trên lưng một cái nan giải nguyền rủa, nhưng ta vẫn là cẩn trọng giáo dục ngươi, thậm chí còn lợi dụng ta kiến thức chuyên nghiệp đối với ngươi tiến hành tâm lý trị liệu. . . Đừng nhìn ta như vậy, ngươi là nghĩ thông điểm thuốc sao?"

"Tuy rằng ta có đơn thuốc quyền, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, ta có gần mười năm không có mở qua bất luận cái nào đơn thuốc, ngươi nếu như không sợ chết, ta sẽ đem đơn thuốc gửi đến Wayne trang viên."

"Ta là cái cỡ nào khoan dung người a, thậm chí có thể xưng tụng là lấy đức báo oán, ngươi phải lý giải, ta trị liệu phương thức. . ."

"Vì lẽ đó ta mới hỏi ngươi, vết thương của ngươi còn tốt sao?" Batman đánh gãy Schiller niệm nhắc tới cằn nhằn, nhìn con mắt của hắn nói.

Schiller đi dạo động tác hết sức rõ ràng dừng lại một hồi lâu, hắn ở tại chỗ nhìn khẩu khí, dùng một cái chân ổn định trọng tâm, xoay người ôm cánh tay, nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Batman nói:

"Trước ngươi đúng hay không không hãy nghe ta nói? Ta đều nói, ta sẽ bị đặc công mang đi, bị Hủ Tâm tướng quân nắm lấy, làm ra nhiều như vậy vết thương, chỉ là ta dung hợp cần thiết một hoàn."

" vì lẽ đó ngươi sẽ không đau sao?"

Schiller lại sửng sốt, hoặc là nói là cứng lại rồi khá là xác thực, hắn nhấp một hồi môi, nhìn Batman hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi là có cảm giác đau, không phải sao?" Batman cũng nhìn con mắt của hắn nói.

Schiller lộ ra một cái phi thường hoang đường nụ cười, hắn cúi đầu, trừng mắt nhìn, như có chút cảm thán như thế, nói: "Ngươi làm sao không trực tiếp hỏi ta, Ngươi sẽ chảy máu sao? "

Schiller giơ lên môi trên, lộ ra răng, nhìn chằm chằm Batman con mắt nói: "Ngươi biết, ta không mắc bẫy này, ta không có đạo đức, sẽ không bị lương tâm ép hỏi, Làm thần vẫn là làm người vấn đề này, đối với ta mà nói không có ý nghĩa, ngươi không có tìm được một thanh đao tốt."

"Này không phải đao." Batman hít sâu một hơi, nhìn Schiller con mắt nói: "Ta chỉ là muốn biết, ngươi hiện tại đúng hay không rất đau, cùng với, vết thương khép lại thế nào rồi."

Schiller thẳng tắp nhìn chằm chằm Batman, chậm rãi phun ra một cái từ đơn: "Cút."

Nói xong, hắn xoay người hướng đi pháo đài, mà Batman lại đi theo, có thể Schiller hoàn toàn không có để ý đến hắn.

Schiller trở lại tiền thính bàn dài phần cuối ngồi xuống, đem trong cái mâm đã lạnh rơi đồ ăn đổ đi, dùng ánh mắt chỉ huy phía sau hắn ác ma, nhường Hủ Tâm tướng quân vì hắn cung cấp một ít mới trợ giúp.

Batman nhưng đi tới bàn phía bên phải, bên phải nghiêng về vị trí thứ nhất lên ngồi xuống, Schiller cầm cái nĩa tay dừng lại một chút, nhưng cũng tiếp tục chăm chú ở đĩa bên trong đồ ăn.

"Ngươi đang cảm giác được căng thẳng." Batman trầm giọng nói: "Khuôn mặt vẻ mặt không tự nhiên, tứ chi nhẹ nhàng rung động, bắp thịt căng thẳng co rúm, nhịp tim tăng cường, hô hấp tần suất quá nhanh. . ."

"Nếu như ta có thể ở ngươi bài thi lên nhìn thấy những này từ ngữ, ta sẽ càng cao hứng." Schiller mặt không biến sắc nói, hắn đem một khối cắt thành hoàn mỹ hình vuông khối thịt bỏ vào trong miệng, bắt đầu nhai : nghiền ngẫm.

"Ngươi nhai : nghiền ngẫm tần suất đều đổi." Batman nhìn chằm chằm Schiller động tác, hắn hỏi: " ngươi lo lắng chứng phát tác, tại sao?"

"Cùng ngươi chờ cùng nhau thời điểm, ta lo lắng chứng thường thường phát tác, nếu như ta là ở Arkham bệnh viện tâm thần sửa ngươi luận văn, Bulat nhất định sẽ kinh ngạc ở, tại sao trong một đêm, ức chế lo lắng tác dụng dược vật liền cũng không thấy."

"Ngươi cũng biến nhiều." Batman mở miệng nói rằng: "Tim đập tăng nhanh, thần kinh phấn khởi, dòng máu tốc độ tăng nhanh."

Nói xong, hắn liếc mắt nhìn Schiller động tác trên tay, sau đó nói: "Tùy theo mà đến là miệng khô cùng muốn ăn hạ thấp, hiện tại, ngươi trong cái mâm đồ ăn thể tích, so với trước bình quân nhỏ hai phần ba, nếu như ngươi không muốn ăn, không cần nhiều lần cắt."

"Cheng" một tiếng, Schiller lưỡi dao khắc vào bàn ăn mặt ngoài, hắn thở dài, thả xuống đồ ăn trong tay, cứ việc ngón tay của hắn vẫn đang run lên, hắn vẫn là dùng khăn ăn lau miệng.

Schiller quay đầu xem nói với Batman: "Ta trước đã nói, ngươi không thích hợp làm một cái bác sĩ tâm lý."

Hắn vừa nói vừa đứng lên, đi tới bên người Batman.

Một giây sau, Batman nghiêng đầu, một thanh sắc bén dao ăn cắm ở khoảng cách hắn bên gáy không đủ một cm địa phương, Schiller buông tay ra, ở trên cao nhìn xuống nhìn Batman, nói: "Ta đã sớm nói, ở bắt đầu trị liệu trước, ngươi nên trước tiên đem ngươi bệnh nhân cố định lên."

Schiller đứng thẳng người lên, hít sâu một hơi, lại chậm rãi đi về chỗ ngồi vị lên ngồi xuống, cầm lấy cái ghế lưng ghế dựa, cái ghế dịch chuyển về phía trước, từ ác ma trên tay tiếp nhận một thanh mới dao ăn, sau đó nhìn Batman bên gáy nói:

"Ngươi nên rõ ràng, đặc công cho ta cái kia một đao, hoàn toàn ở kế hoạch của ta bên trong, hổ thẹn là tình cảm của các ngươi, nhưng là của ta vũ khí, nhưng kỳ thực, cây đao này cũng không phải đối với ngươi, Constantin mới là của ta mục tiêu."

"Vì lẽ đó, ngươi hoàn toàn không cần đối với này mà cảm thấy hổ thẹn, cũng không cần thử đối với ta ném lấy càng nhiều sức chú ý, lực chú ý của ngươi đến cùng có thế nào uy lực, ta đã lĩnh giáo qua."

Schiller thật giống thả lỏng ra, mới vừa những kia lo lắng chứng phát tác biểu hiện, hoàn toàn không gặp, hắn không ngừng ăn đĩa bên trong đồ ăn, Batman duỗi ra tay phải của chính mình, đem bên trái dao ăn nhổ xuống.

"Ngươi tại sao không chịu tin tưởng, ta là thật sự ở quan tâm ngươi?" Batman đem dao ăn vứt ở trên bàn, phát sinh "Cheng" một tiếng, Schiller động tác trên tay lập tức dừng lại, nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục bình thường, Batman nhìn hắn nói: ". . . Tính cảnh giác tăng cao?"

"Ngươi hoạn có cô độc chứng, tự thân cảm tình yếu kém, nhưng ngươi có thể trở thành một tên bác sĩ tâm lý, liền nói rõ, ngươi vẫn như cũ có thể nhận ra được những người khác tâm tình, đây mới là ngươi mới vừa sẽ lo lắng chứng phát tác nguyên nhân."

"Ngươi logic nói cho ngươi, ta không thể quan tâm ngươi, nhưng kỳ thực ngươi nhận ra được ta quan tâm, đúng sao?" Batman lắc lắc đầu nói: "Loại này kịch liệt tương phản, thậm chí nhường ngươi sản sinh dường như đối với bông cải xanh như thế dị ứng phản ứng. . ."

" ngươi nghĩ quá nhiều." Schiller mặt không biến sắc hồi đáp, hai người trầm mặc lại, ở mấy phút sau khi, Batman bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ta quan tâm cùng bông cải xanh, ngươi càng sợ cái nào?"

Schiller bản năng ngoác mồm ra, nhưng không có lên tiếng, Batman nhìn thấy khẩu hình của hắn sửng sốt, sau đó, hắn khiếp sợ nói: ". . . Ngươi mới vừa muốn nói từ đơn, lại không phải bông cải xanh ! ! !"

Batman hít sâu một hơi, thở dốc một hồi, bình phục khiếp sợ, sau đó chậm rãi nói: " ngươi lại cảm thấy, ta quan tâm, so với bông cải xanh càng đáng sợ ! !"

Batman cảm thấy, hiện tại hắn tư duy có chút hỗn loạn, toàn bộ sự việc hoang đường trình độ, hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn, hắn nhớ tới, này một toàn bộ sự việc ban đầu nguyên nhân.

Zatanna tìm tới hắn, cũng mời hắn cùng Constantin cùng đi tìm cực ác chi chú tăm tích, mà làm hắn biết được đâm thản nạp nắm giữ tâm linh lữ hành năng lực thời điểm, hắn đáp ứng rồi Zatanna thỉnh cầu.

Mà hắn sở dĩ sẽ đáp ứng, cũng là bởi vì, hắn muốn đi vào Schiller tháp tư duy, đi tìm tìm Schiller đến cùng sợ cái gì.

Tiếp đó, bọn họ ở Schiller tháp tư duy trong phòng, tiến hành một loạt thoải mái chập trùng mạo hiểm, cuối cùng, đến ra một cái làm bọn họ không biết nên khóc hay cười đáp án —— Schiller sợ bông cải xanh.

Khi đó, ba cái người bên trong, không có bất cứ người nào, đem cái này đáp án quả thật, Batman lúc đó thậm chí cảm thấy, khả năng này là Schiller rất sớm liền bố trí kỹ càng chờ bọn họ xấu mặt một trò đùa, lại như cái kia người điên thường thường làm như vậy.

Nhưng là chuyện tiếp theo, càng thêm ra ngoài dự liệu của hắn, Schiller là thật sự sợ bông cải xanh.

Một vị thế giới đỉnh cấp tâm lý học chuyên gia, danh trinh thám, phạm tội đạo sư, một cái có thể ở Gotham như vậy thành thị như cá gặp nước, thậm chí dẫn dắt thuỷ triều (trào lưu) người điên, như vậy người, xuất hiện ở các loại văn nghệ tác phẩm ở trong, đều nên có một cái càng thâm trầm, có đặc thù ngụ ý nhược điểm.

Tỷ như tuổi ấu thơ thương tích, tỷ như tình thương, tỷ như một cái nào đó không muốn người biết tội ác cố sự ở trong lưu lại vết tích. . .

Nhưng là bất luận làm sao, cũng không nên là một loại cực kỳ thông thường phổ thông rau dưa —— bông cải xanh.

Nhưng là, Schiller thật sự sợ bông cải xanh.

Ở xác nhận sự thực này sau khi, Batman thật sự có một loại không biết nên khóc hay cười cảm giác, hiện thực thường thường so với tiểu thuyết càng hoang đường, bởi vì hiện thực có thể không cần giảng logic.

Nghĩ nhằm vào Schiller nhược điểm, không cần trả giá Batman trước tưởng tượng loại kia giá siêu lớn, hắn chế tạo một cái dơi áo choàng thành phẩm, có thể mua tòa tiếp theo bông cải xanh núi.

Batman vốn là cảm thấy, này đã phi thường thái quá, nhưng là mới nãy, Schiller bản năng phản ứng nói cho hắn, hiện thực so với hắn nghĩ tới càng quá đáng.

So với bông cải xanh, Schiller lại càng sợ Batman quan tâm.

Nói cách khác, Batman thậm chí ngay cả bông cải xanh núi cũng không cần chuẩn bị, chuẩn bị một cái miệng là có thể.

Mà tại ý thức đến vấn đề này thời điểm, trong lòng Batman phản ứng đầu tiên, cũng đồng dạng nhường hắn cảm giác được một loại trời đất quay cuồng.

Hắn từng cấp thiết muốn biết, vấn đề này đáp án, đơn giản có chút buồn cười.

Nhưng càng buồn cười là, hắn ở chống cự lợi dụng cái này đáp án..