Chương 1002: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi sáu)

Chương 1002: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi sáu)

Liền như Alfred dự liệu như thế, đối phương liệt rất nhanh liền thu được khu mỏ có chuyện tin tức, thế nhưng Batman động tác nhưng nhanh hơn hắn, hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Khu mỏ tuy rằng có cực kỳ phong phú khoáng sản tài nguyên, nhưng vẫn không sánh được pháo đài hoặc thành trì, Batman tưởng tượng hoàn chỉnh sinh sản dây xích, nhất định phải nắm giữ một tòa thành thị mới có thể thực hiện, liền, Batman đánh tới khoảng cách khu mỏ gần nhất Sa Châu thành chủ ý.

Nói là Sa Châu thành, kỳ thực xem như là một cái lớn một chút trấn nhỏ, có điều nơi này có hoàn thiện sản nghiệp dây xích, có dã luyện xưởng, xưởng rèn, cũng có Batman cần truyền tống môn phần lớn tài liệu.

Nơi này có trú quân, nhưng bởi vì Hủ Tâm tướng quân thân phận đặc thù, dưới tay hắn ác ma binh sĩ đều là tinh nhuệ, mà Sa Châu thành cũng không tiếp đến bất kỳ phòng thủ tin tức, phòng vệ khá là thư giãn, Batman không phí cái gì kình, liền bắt toà thành thị này.

Có tòa thành thứ nhất thị, dĩ nhiên là có thể bắt đầu chế tạo sản nghiệp dây xích, trừ dã luyện khoáng thạch, rèn đúc khôi giáp ở ngoài, cũng muốn phát triển mạnh ma pháp sản nghiệp, nghiên cứu phát minh mới dược thủy, chế tạo mới dược thủy tuyến sinh sản.

Mặt khác ở Sa Châu thành phía sau có một cái khe nứt, nứt trong cốc có phi hành dã thú, có thể chộp tới thuần phục, phi hành dã thú tuy rằng không như phi hành chủng loại ác ma cường đại như vậy, nhưng cũng coi như là không quân, rất nhanh Batman liền xây dựng lên ném bom doanh nhóm, cũng đem đưa vào sau đó công thành chiến bên trong.

Khu mỏ vị trí tới gần sa mạc, trong sa mạc thành thị không nhiều, thế nhưng ở sa mạc biên giới, có mấy tòa thành thị to lớn, cơ bản đều là lấy khai thác khoáng thạch hoặc dầu vật liệu tiến hành dã luyện rèn đúc các loại công nghiệp mà đặt chân loại cỡ lớn công nghiệp thành thị.

Những thành thị này có trọng binh canh gác, nhưng lúc này, Batman cũng không yếu, thu nạp trong sa mạc mấy toà thành trấn sau khi, hắn cũng chế tạo ra mười mấy con có không sai năng lực tác chiến doanh nhóm, mà hậu cần ở Alfred kiến thiết bên dưới phát triển không ngừng.

Quan trọng nhất là, Batman quy hoạch ra hoàn mỹ tuyến đường sắt đường, dùng cho ở này mấy tòa thành thị ở trong điều phối tài nguyên, dời đi nhân lực.

Ở ma pháp phối hợp cùng ác ma dốc sức ra kỳ tích bên dưới, giao thông mạng lưới rất nhanh phát triển lên, mà quy mô thoáng tăng sau khi lớn lên, cục bộ kế hoạch sinh sản thuận lợi lên ngựa, tuyến sinh sản toàn mở bên dưới, ở vào một loại hậu cần đám người trạng thái ở trong.

Sau khi công thành đoạt đất không có khó khăn quá lớn, chủ yếu là bởi vì đối phương liệt bận bịu tiền tuyến chiến sĩ, không chú ý tới phía sau nổi lửa, phản ứng chậm một ít, không chỉ cho Batman cơ hội thở lấy hơi, trả lại (còn cho) hắn phát triển phía sau cơ hội

Batman trí tuệ cũng không phải sở trường ở phương diện nào đó, hắn chiến thuật đầu óc rất mạnh, nhưng là làm chuyện gay sở kiến thiết cũng không yếu, hắn thậm chí có thể dựa vào đại não tính ra hoàn mỹ giao thông bản đồ, quy hoạch mấy cái thành thị tuyến sinh sản không là vấn đề.

Quy mô càng lớn, hắn càng tốt thao tác, không gian thao tác càng lớn, hắn có thể phát huy năng lực lại càng lớn, Batman còn chưa sử dụng toàn lực, sa mạc cùng sa mạc xung quanh mấy tòa thành thị, liền đều bị hắn bắt.

Tiếp tục quả cầu tuyết, Batman lựa chọn hướng nam bộ đẩy mạnh, nhưng là tiếp đó, hắn liền gặp phải tầng tầng trở ngại, bởi vì đối phương liệt rốt cục phản ứng lại.

Đứng ở trên tường thành, nhìn thế tới hung hăng quân đội, Batman phát hiện, trên người bọn họ trang bị cùng vũ khí trong tay, cũng cùng với những cái khác ác ma quân đội không giống nhau lắm, đồng thời, Batman phát hiện, đối diện tựa hồ cũng thay đổi ác ma quân đội kiến chế, mạch suy nghĩ hầu như cùng hắn giống như đúc.

Batman biết, này nhất định là Schiller nhắc qua, hắn thứ hai làm, cái kia chủ yếu sở chức âm mưu Schiller, hiện tại e sợ đã hoàn toàn đạt được đối phương liệt tín nhiệm, thậm chí có thể quyết định quân đội thay đổi chế độ

Hai phe giao chiến không có gì khó tin, Batman cùng hắn quân đội, ở chính diện trên chiến trường, đánh không lại đối phương liệt tinh nhuệ quân đội, thế nhưng nếu như bọn họ rùa rụt cổ tiến vào trong thành trì phòng thủ, đối diện cũng không có biện pháp quá tốt.

Batman có thể nhìn ra, đối diện Schiller cùng hắn trên căn bản là đồng thời bắt đầu phát triển, chỉ có điều, bởi vì Schiller trong tay tài nguyên càng nhiều, vì lẽ đó hắn ở lính cùng trang bị lên giữ lấy ưu thế, nhưng Batman ở chiến thuật đầu óc phương diện chiếm ưu thế, vì lẽ đó ở chiến tranh cục bộ ở trong, hai người kẻ tám lạng người nửa cân.

Dài lâu thủ thành chiến sau khi bắt đầu, Batman cũng không tính dừng lại ở đây, hắn vẫn chưa tập trung toàn bộ binh lực tiến hành phòng thủ, mà là lớn mật phái ra một phần binh lực, tiếp tục hướng đông đẩy mạnh.

Đối phương liệt cũng không thể không lại lần nữa phái binh hướng đông phòng thủ, hai phe không ngừng tiến hành độ chấn động không cao đánh giằng co, mà Batman mỗi nắm tòa tiếp theo thành thị, liền sẽ kể cả giao thông mạng lưới, củng cố phòng thủ, tăng cao trợ giúp tốc độ.

Liền như vậy tiếp tục vững bước đẩy mạnh, rất nhanh, Batman có một mảnh lấy Thất Sơn quặng mỏ làm trung tâm, hướng ra phía ngoài phóng xạ 20 nhiều toà cỡ trung thành thị cùng hơn 10 tòa thành thị to lớn lãnh địa.

Bởi vì là bên trong nở hoa, Batman đối mặt phòng thủ áp lực lớn vô cùng, nhưng là đồng dạng, đối phương liệt trừ muốn đối mặt bên trong áp lực còn, muốn đối mặt ngoại bộ áp lực, ngoại bộ áp lực mới là trí mạng nhất.

Batman tuyển thời gian rất tốt, đối phương liệt mới vừa ở Schiller gây xích mích bên dưới, lựa chọn cùng xung quanh quốc gia đồng thời khai chiến, điều này sẽ đưa đến đối phương liệt quân đội sau lưng, vốn nên là là chính mình lãnh thổ, nhưng là đánh đánh, sau lưng liền biến thành Batman lãnh thổ.

Đám này tiền tuyến binh sĩ, đi về phía trước cũng không phải, về sau thối cũng không xong, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn hoặc là trốn tránh, hoặc là gia nhập Batman.

Lấy phương thức như thế thu nạp không ít quân đội, Batman thế lực cường đại hơn, mà vào lúc này, hắn lựa chọn liên lạc Daz phu nhân, muốn cùng nàng tiến hành hợp tác.

Cái gọi là kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu, Batman cũng biết, hiện tại hắn chủ yếu đối thủ, chính là thân là đối phương liệt phụ tá âm mưu Schiller, mà Daz phu nhân vì một lần nữa đoạt lại đối phương liệt tín nhiệm, nàng đối thủ cũng là Schiller, vì lẽ đó bọn họ tự nhiên có thể liên hợp.

Daz phu nhân so với Batman tưởng tượng còn vội vàng hơn, vừa nghe nói cái này kiềm chế lại Schiller tạo phản người đồng ý hợp tác, Daz phu nhân liền đến mấy phong thư, song phương rất nhanh cấu kết với nhau làm việc xấu.

Batman tuy rằng chiếm lấy không ít thành thị, thế nhưng vẫn là thiếu hụt một ít vật hi hữu tư, một số khu vực đặc sản chỉ có ở vương đều có thể mua được, mà Batman cũng thiếu hụt một ít hi hữu nhân tài  nói thí dụ như có thể bố trí loại cỡ lớn trận pháp ma pháp sư, có thể chế tạo bom các loại đặc thù vật phẩm kỹ sư, mà những này Daz phu nhân cũng có thể vì hắn cung cấp.

Daz phu nhân cùng Batman trong ứng ngoài hợp bên dưới, vẫn đúng là cùng Schiller cùng đối phương liệt đánh cái thế cân bằng, đối phương xếp ở trong ở ngoài song trọng áp lực bên dưới tiến thối lưỡng nan, do dự bên dưới, rất nhanh liền bị Batman cắt đi một phần ba lãnh thổ.

Hết thảy đều ở dựa theo Batman kế hoạch tiến hành, nhưng là không nghĩ tới, ở ngăn ngắn trong vòng một ngày, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Đối phương liệt đối với hết thảy ác ma lãnh chúa phát sinh thông cáo, Batman chiếm cứ lãnh thổ, hắn không muốn, Batman mang theo hắn lãnh thổ độc lập.

Batman là làm sao cũng không nghĩ ra được, đối phương liệt hà ra chiêu này, dù như thế nào, cũng không đến nỗi bỏ qua chính mình một phần ba lãnh thổ, thả hắn tự do đi?

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện đối phương liệt dụng tâm hiểm ác, bởi vì ở đối phương liệt thông cáo bên trong, hắn cố ý cường điệu, lấy đi hắn lãnh thổ người, gọi là Batman.

Đừng quên, hiện tại cái khác ác ma lãnh chúa dưới trướng, đều có Schiller bóng người, bọn họ vì tranh cướp toà kia tháp cao, mà bốc lên chiến tranh, lúc này, chính đang xoa tay, muốn giết chết cái khác chính mình.

Mà vào lúc này, bọn họ nghe nói, Batman mang theo đối phương liệt một phần ba lãnh thổ độc lập, điều này có ý vị gì?

Mọi người cách đều biết Batman, nhưng càng quan trọng là, bọn họ biết, cùng Batman giao thiệp với nhiều nhất, chính là ngạo mạn Schiller.

Dù sao, vẫn là hắn phụ trách ở DC thế giới hoạt động, nói cách khác, hiện tại, thân làm ác ma lãnh chúa Batman phụ tá, rất có thể chính là ngạo mạn Schiller

Những người này cách tranh cướp tháp cao chính là vì đạt được thắng lợi, có thể đổi lấy nổi lên quyền hạn, có thể nếu như ngạo mạn Schiller phụ trái Batman đạt được thắng lợi, siêu ngã khẳng định cũng sẽ không thay đổi thi đấu kết quả, đến thời điểm, khẳng định lại là ngạo mạn Schiller nổi lên khống chế thân thể.

Hơn nữa, vốn là ngạo mạn Schiller, đem bọn họ tất cả mọi người vứt đến trong Địa ngục đến, hiện tại hắn còn muốn một lần nữa đoạt lại nổi lên quyền lực? Không có cửa!

Hết thảy Schiller trong lòng đều kìm nén một luồng khí nóng, hận chính mình, Schiller là chuyên nghiệp.

Cứ như vậy, Batman nhưng là thành chúng mất chi, hết thảy ác ma lãnh chúa dưới trướng Schiller, xây dựng cơ bản cũng không xây cất, quân đội cũng không luyện, cái gì chiến lược sắp xếp, sách lược chiến thuật đều mặc kệ, nắm ngạo mạn Schiller đánh liền xong việc.

Trong khoảng thời gian ngắn, bốn bề thọ địch, bát phương nổi lửa, hết thảy cùng Batman hiện tại lãnh thổ giáp giới ác ma lãnh chúa, dồn dập đối với Batman quốc gia tuyên chiến.

Hơn nữa, bọn họ lấy một loại cực kỳ điên cuồng tư thế điên cuồng vận binh, mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, dơi quốc gia hết thảy đường biên giới lên, đều là đại quân áp cảnh.

Tình thế chuyển biến quá mức đột nhiên, Batman không có bất kỳ phòng bị, điều này sẽ đưa đến trạng thái của hắn bây giờ, không thể nói là ung dung vui vẻ, chỉ có thể nói là sứt đầu mẻ trán.

Batman kế hoạch ban đầu là vững bước đẩy mạnh, từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm đối phương liệt lãnh thổ, cao tường, rộng rãi tích lương thực, hoãn xưng vương, nếu như có thể liên hợp Daz phu nhân và đối phương liệt nhi tử ai thôi tư giết chết đối phương liệt tốt nhất, nếu như làm không rơi, cũng có thể nghĩ biện pháp đem hắn đuổi ra ngoài, đồng thời, cũng có thể trục xuất âm mưu Schiller.

Phía trước bộ phận tiến hành cũng rất thuận lợi, có thể dự kiến là, nếu như đối phương liệt không bỏ ra nổi tốt phương pháp đến ứng đối, cái kia chờ đợi hắn, chỉ có mãn tính tử vong.

Nhưng là, âm mưu Schiller không hổ là chơi âm mưu đặc chất, hắn một tay lùi một bước để tiến hai bước, rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp nghịch chuyển tình thế.

Đối phương liệt tuy rằng mất đi một phần thổ địa, nhưng ở địa ngục, thổ địa kỳ thực cũng không phải phi thường đáng giá, tin tức này một công bố ra ngoài, hết thảy ác ma lãnh chúa tầm mắt, đều đặt ở trên người Batman, cũng bao quát cùng đối phương liệt đang tiến hành chiến tranh những quốc gia kia, này rất lớn giảm bớt đối phương liệt ngoại bộ áp lực.

Đồng thời, âm mưu Schiller biết rõ cái khác Schiller một khi biết được ngạo mạn Schiller vị trí, tất nhiên hợp nhau tấn công, Batman áp lực, trong khoảng thời gian ngắn lật mấy chục hơn trăm lần.

Nếu như Batman không chịu nổi, cái kia khoảng cách Batman địa bàn gần nhất âm mưu Schiller, có thể trực tiếp tiếp thu bị hắn đoạt đi lãnh địa, mà Batman trên lãnh địa, cũng tiến hành cơ sở phương tiện kiến thiết, hoàn toàn bớt đi âm mưu Schiller cải tạo thời gian.

Schiller nhóm đều là trong cùng một lúc bắt đầu tiến hành cải tạo, có thể nếu như âm mưu Schiller, có thể đem Batman lãnh địa thu hồi lại, cái kia thì tương đương với, hắn trong cùng một lúc ở trong, tiến hành hai phần cải tạo, tiến độ cũng là dẫn trước gấp đôi.

Đem Batman là kiến tạo giao thông mạng lưới cùng âm mưu Schiller cải tạo giao thông mạng lưới liên tiếp lại, cả nước giao thông mạng lưới liên thông sau khi, chiến tranh tiềm lực sẽ bị hoàn toàn kích thích ra đến, lại phối hợp thêm đối phương cường quốc lớn thực lực cá nhân, thắng lợi sẽ dễ như trở bàn tay.

Batman thậm chí hoài nghi, hắn mới bắt đầu công thành đoạt đất thuận lợi tình huống, hoàn toàn cũng là bởi vì âm mưu Schiller đang phối hợp hắn, mục đích chính là nhường Batman trước tiên kiến thiết, ở hắn kiến thiết gần như sau khi, âm mưu Schiller nâng Batman sáng bài, nhường hắn bị mọi người vây công, đón lấy thuận lý thành chương tiếp thu địa bàn của hắn cùng kiến thiết tốt phương tiện, lấy này đến dẫn trước những người khác tiến độ.

Batman vốn tưởng rằng, mình đã làm hết sức đánh giá cao Schiller, nhưng hắn không nghĩ tới, Schiller mỗi một cái đặc chất, hầu như đều có cùng hắn giáo sư ngang hàng trình độ, đánh bất ngờ bên dưới, Batman cũng ngã xuống cái té ngã.

Nhưng Batman cũng không tính từ bỏ, liền, Batman nghênh đón cuộc đời của hắn cho tới bây giờ, áp lực lớn nhất, mệt nhọc nhất, không thấy ánh mặt trời nhất một quãng thời gian.

Trước, Batman đối với Schiller thù riêng bên trong không lẫn một điểm giáo dục sự thực không có chứng cứ, nhưng hiện tại, hắn có.

Bởi vì, hắn bị bốn phương tám hướng Schiller, đánh ròng rã một tháng..