Chương 1003: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi bảy)

Chương 1003: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi bảy)

Batman, một cái chiến lược mức độ cùng chiến thuật mức độ song trọng thiên tài, giáng lâm Địa ngục cứu vớt ác ma thiên tuyển người.

Hắn bắt được kịch bản lẽ ra nên là, lấy Thất Sơn quặng mỏ là thứ nhất cái căn cứ địa, từng bước hướng ra phía ngoài vững bước mở rộng, lấy thanh quân trắc tên gọi, bức bách đối phương liệt trục xuất bên người âm mưu Schiller, sau đó từng bước từng bước xâm chiếm rơi đối phương liệt hết thảy lãnh địa, lại tiếp tục không ngừng chinh chiến, mãi đến tận nhất thống Địa ngục.

Nhưng có câu nói tốt, không bột đố gột nên hồ, người nếu như vô cùng bất lợi, uống nước lạnh đều nhét răng.

Batman vừa mới bắt được đối phương liệt lãnh địa ở trong vị trí chiến lược không tính rất tốt, tài nguyên cũng không nhiều một phần lãnh địa, liền chăn đối với bốn phương tám hướng hết thảy quốc gia vây công.

Càng đáng sợ là, những quốc gia này cũng không phải còn dừng lại ở thời Trung Cổ ác ma quốc gia, ở Batman nhất thống Thất Sơn quặng mỏ trong khoảng thời gian này, cái khác đi tới ác ma lãnh chúa nơi đó nhận lời mời Schiller, cũng không có nhàn rỗi.

Tuyệt đại đa số Schiller, đều thành công đạt được ác ma lãnh chúa tín nhiệm, có không ít cũng như âm mưu Schiller như thế, thậm chí đem nguyên bản ác ma lãnh chúa bên người thân tín toàn bộ ly gián, độc tài quyền sinh quyền sát, dao to búa lớn bắt đầu cải cách.

Batman biết loại kia phương pháp, Schiller nhóm cũng biết, thậm chí có một ít Schiller, ở xây dựng cơ bản phương diện, so với Batman có kinh nghiệm hơn, dù sao, hắn đến từ một cái đã từng càng nghèo rớt mùng tơi quốc gia.

Trong Địa ngục mỗi cái quốc gia tình hình không tính là tốt, nhưng kỳ thực mấy cái trọng đại quốc gia, đều khá là giàu có, cũng có hoàn chỉnh thành hệ thống cây khoa học kỹ thuật cùng một đám trình độ cũng không tệ lắm ma pháp sư, lính tố chất tuy rằng không sánh được hiện đại quân đội, nhưng bởi vì ác ma thiên sinh tố chất thân thể so với nhân loại càng tốt hơn, bù đắp giáo dục phương diện không đủ, cũng coi như có thể có thể dùng một lát.

Đối với Schiller tới nói, không cần bắt đầu lại từ đầu điểm cây khoa học kỹ thuật, không cần từ quét mù bắt đầu phát triển giáo dục, không cần nghèo đến sắt thép cũng phải lặp lại nung nấu, hận không thể từ luyện qua ngàn tám trăm lần sắt vụn ở trong móc ra vàng, đã là tương đối khá bắt đầu.

Vì lẽ đó, ở Batman còn ở chinh chiến khu mỏ thời gian bên trong, chung quanh hắn rất nhiều quốc gia, cũng bắt đầu oanh oanh liệt liệt cải cách, tuy rằng trong thời gian ngắn, dân sinh phương diện không có cách nào tăng cao rất nhiều, thế nhưng ở chiến tranh giải phóng tiềm lực phương diện này, xác thực làm đến tiến bộ thần tốc.

Mà kết quả là là, mới vừa bán ra tân thủ thôn Batman, ngay ở cửa thôn gặp phải thật · Bá Vương mặt trời lặn tôm hùm, hơn nữa còn không ngừng một con, là đến mấy chục chỉ.

Batman chiếm đoạt lĩnh khối này thổ địa, vị trí địa lý tương đối đặc biệt, hắn cùng đối phương liệt, Astro cùng Azazel ba mặt giáp giới, đồng thời, cảnh nội hướng đông nam một cái nhất khe nứt lớn, thẳng tắp cắm vào Beelzebub lãnh địa, hầu như không cách nào phòng ngự.

Không thể nói là mò ở cổ bên trong, cũng có thể nói là không hề Ba Lan.

Càng đáng sợ là, nguyên bản, này mấy phương đánh không thể tách rời ra, nhưng là Batman vừa ra tới, hết thảy quốc gia trong nháy mắt lấy ra một bộ hữu hảo hiệp thương thái độ.

Astro cùng Beelzebub tại chỗ biến chiến tranh thành tơ lụa, đối phương liệt cùng Azazel dắt tay tưởng tượng mấy trăm năm qua hữu nghị năm tháng, đơn giản tới nói liền một câu nói, chiến tranh có thể thua, Batman nhất định phải chết.

Batman không cần nghĩ, cũng biết là ai ở sau lưng gây xích mích, mà càng thái quá là, có một khoảng cách nhỏ mấy vị này lãnh địa tương đối xa, cùng Batman cũng không giáp giới ác ma lãnh chúa, cũng muốn tham dự đến cuộc chiến tranh này ở trong đến.

Một mực, những này bình thường bệnh đa nghi rất nặng ác ma lãnh chúa, dồn dập hát lên "Nhà ta cửa lớn thường mở ra" nói mượn đến liền mượn đường, nói mượn binh liền mượn binh, nói chung chính là, hết thảy ác ma vặn thành một cỗ dây thừng, thề muốn đem Batman này cỗ dị đoan sức mạnh bóp chết ở cái nôi ở trong.

Vừa bắt đầu, Batman còn chưa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, hắn nghĩ tới cùng hắn giáp giới mấy vị này ác ma lãnh chúa nhất định sẽ đối với hắn hơn nữa tiến công, liền, hắn bắt đầu co rút lại phòng tuyến, lập ra phòng ngự sách lược, cố thủ thành trì, bảo thủ tác chiến.

Ở vừa bắt đầu, phương pháp này thật là tốt dùng, phòng bên thủ vĩnh viễn so với phe tấn công tốt đánh, lại thêm vào quốc nội tuyến đường sắt đã hoàn toàn chuyển được, đổi vận vật tư tốc độ cực nhanh, chỉ cần vật tư sung túc, theo thành mà thủ mấy năm không thành vấn đề.

Thế nhưng theo cái khác mấy quốc gia hỏa lực toàn mở, cải cách tiến một bước thâm nhập, xây dựng cơ bản từ từ hoàn thiện, bọn họ điều động tài nguyên cùng binh nguyên tốc độ cũng rất nhanh, mà bản thân, bọn họ quân đội liền so với Batman thêm ra rất nhiều, cũng tinh nhuệ nhiều, chiến tranh bắt đầu không tới bảy ngày, phòng tuyến liền tuyên cáo toàn diện tan vỡ.

Batman ngồi ở Thất Sơn quặng mỏ chỉ huy không ở trong, liền phảng phất một cái súng bắn nước không nước cứu hoả viên, truyền đến chiến báo, các nơi nổi lửa, có thể trên tay hắn bài không hề nhiều, đánh ra một tấm thiếu một tấm.

Hơn nữa hắn rõ ràng, chính mình không cái gì có thể sáng lá bài tẩy, hắn cũng biết chuyện này hết thảy Schiller đều rõ ràng, bởi vậy, một khi yếu thế, cũng sẽ không dụ địch thâm nhập, chỉ có thể nghênh đón càng thêm điên cuồng tấn công, hắn hát không được kế bỏ thành trống.

Batman khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, bàn tay che cái trán, nhắm mắt lại chợp mắt một hồi, đang lúc này, Merkel hấp tấp đi vào, cầm một phần chiến báo, nói: "Phía tây chiến tuyến đã không thể lui được nữa, khe nứt lớn bên trong Beelzebub quân đội như cũ ở hành quân, khoảng cách bên ta phòng tuyến không đủ một ngày lộ trình, chúng ta chuẩn bị thứ ba doanh nhóm, đến cùng nên điều động tới nơi nào?"

Batman từ trong mộng đột nhiên thức tỉnh, Merkel liếc mắt nhìn sắc mặt của hắn, hiện tại, Batman xem ra phi thường chật vật, bởi vì hắn đã bảy ngày không có tiến hành bất kỳ nghỉ ngơi.

Địa ngục xác thực hầu như không cần ăn cơm, uống nước cùng ngủ, có thể này không ý nghĩa, đang tiến hành bảy ngày cường độ cao lao động trí óc sau khi, không cần bất kỳ nghỉ ngơi.

Batman cái kia thiên tài đại não, lấy tốc độ cao nhất vận chuyển vài ngày sau, cách xa như vậy, Merkel cũng đã có thể nghe thấy được linh kiện quá tải thiêu cháy vị.

Hắn do dự một chút, vẫn không có đem nam bộ chiến tuyến mới vừa bị đột phá tin tức xấu nói cho Batman, Batman tiếp nhận trong tay hắn chiến báo, có chút hoảng hốt dùng sức trợn một hồi con mắt, Merkel mở miệng nói rằng: "Ta cảm thấy, ngươi nên đi nghỉ ngơi một hồi."

"Đám kia Schiller cũng là như thế cảm thấy." Batman mở miệng, âm thanh đã khàn khàn đến đáy vực, hắn nói: "Bọn họ chính là ở chờ một cơ hội, chờ ta xuất hiện một sai lầm, vậy thì sẽ toàn diện vỡ khay, mà ta không thể cho bọn họ cơ hội này."

"Có thể ngươi cũng không thể vẫn như vậy bức bách chính mình." Merkel cau mày nói: "Thân thể là tiền vốn làm cách mạng, ngươi không phát hiện, ngươi linh hồn cường độ đang không ngừng hạ xuống sao?"

"Ngày ấy, ta nghe Sa Châu thành đại pháp sư nói, nhân loại linh hồn là có chủng tộc ở trong tinh mật nhất, bình thường phương pháp là không có cách nào bổ sung chúng ta linh hồn năng lượng, chỉ có thể dựa vào tự nhiên khôi phục."

"Nếu như ngươi đem thân thể mệt đổ, sẽ sản sinh đủ loại mặt trái hiệu quả, hơn nữa rất có thể sẽ ảnh hưởng đến ngươi trở về hiện thực sau khi thân thể tình hình, sự ảnh hưởng này là vĩnh cửu."

"Nhưng ta trước hết đánh thắng này trận đấu, mới có thể trở về về hiện thực." Batman khe khẽ lắc đầu, nhìn chằm chằm trên bàn sa bàn, tập trung tinh thần nói: "Tuy rằng bọn họ đang không ngừng tiến công phòng tuyến của chúng ta, nhưng tiến công cũng là có sóng lần, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chỉ cần chúng ta có thể đỡ một đợt lần tiến công, cái kia từ trên lý thuyết tới nói, là có thể đỡ hết thảy sóng lần."

Merkel thở dài nói: "Nhưng vậy cũng chỉ là từ trên lý thuyết tới nói, ngươi biết, ngươi cái này lý luận, ý vị như thế nào sao?"

"Mang ý nghĩa hết thảy mọi người không thể ra sai." Merkel dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn, sau đó nói: "Đây là không hiện thực, càng quan trọng là, ngươi không thể ra sai, ngươi thật có thể không phạm sai lầm sao?"

Merkel, chỉ vào trên bàn sa bàn nói: "Hiện tại, chúng ta Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương hướng, lại thêm vào thẳng vào cảnh nội khe nứt lớn năm cái phương hướng, đồng thời gặp tiến công, phía tây chiến trường là ngắn nhất phòng tuyến, nhưng một cái phòng tuyến lên, một ngày ít nhất cũng phải chống đỡ 50 lần xung kích."

"Nói cách khác, chúng ta mỗi ngày muốn chịu đựng hơn 200 lần tiến công, mà chúng ta cơ sở nhân viên chỉ huy chiến thuật trình độ, còn dừng lại ở vốn là ác ma thời kỳ chiến tranh, không thể chỉ nhìn bọn họ lập ra ra cái gì bình quân trình độ trở lên sách lược, có thể nghe hiểu mệnh lệnh cũng chấp hành xuống, đã là hoàn mỹ nhất tình huống."

"Nói cách khác, này hơn 200 lần tiến công ở trong, hết thảy quyết sách áp lực đều đặt ở ngươi trên người một người, một ngày hơn 200 lần tiến công, chúng ta chí ít còn phải sống mười ngày."

"Này hơn 2000 cái quyết sách ở trong, ngươi không thể có bất luận cái nào quyết sách làm sai, cũng không thể sản sinh chếch đi, thậm chí có thể đang thi hành phương diện xuất hiện sai lệch thời điểm, ngươi còn cần cứu lại."

"Hết thảy quyết sách áp lực đều sẽ đặt ở ngươi trên người một người." Merkel lắc lắc đầu nói: "Ta tin tưởng trí tuệ của ngươi, cũng tin tưởng ngươi ý chí lực, nhưng ngươi biết, loại cường độ này áp lực, nếu như không có một cái khởi động ngươi về phía trước động lực, ngươi là không thể chịu đựng được."

Batman hít sâu một hơi nói: "Ta đương nhiên biết, nhưng vấn đề này chúng ta chờ lát lại bàn, trước tiên giải quyết những này cức chờ giải quyết chiến lược vấn đề đi."

Batman cùng Merkel thảo luận một hồi, bước đầu định ra rồi sau đó phòng ngự sách lược, liền như Merkel nói tới như thế, tuy rằng Địa ngục các đại quốc gia tiến hành nhất định cải cách, sức sản xuất có tăng cao, phương thức tác chiến cũng có thay đổi, nhưng nhưng chưa hoàn toàn chuyển biến thành chiến tranh hiện đại.

Mà không có biển đất bầu trời lập thể tiến công hình thức cùng tin tức chiến tranh hình thức, như vậy, tuyệt đại đa số chiến tranh, nhưng lấy ấn thứ tự xung phong làm chủ, trên lý thuyết đến giảng, chỉ cần ngăn trở mạnh nhất một đợt xung phong tiến công, cái kia là có thể ngăn trở còn lại tiến công.

Chỉ có điều, nhỏ bé chiến trường bên trong, khả năng phát sinh mỗi một cái tình huống, mỗi một cái cần bố trí chiến thuật, đều cần do Batman đến quyết định, mà hắn không có bất kỳ tỉ lệ cho phép sai, một tin tức sai, đầy khay đều thua.

Địa ngục không có sáng tỏ ban ngày cùng buổi tối, chỉ có điều ở nào đó đoạn thời gian bên trong, từ trên bầu trời lưu lại dung nham sẽ trở nên ám đạm lên, đây chính là Địa ngục cái gọi là buổi tối, có thể phương xa đường chân trời lên dung nham sông như cũ sáng rực, Batman đứng ở vùng mỏ đỉnh núi, nhìn về phía phương xa dung nham giữa sông dựng lên khói.

Ở chân trời trên mạng, một toà pháo đài cắt hình đặc biệt dễ thấy, đó là nguyên bản Hủ Tâm tướng quân vị trí pháo đài, mà hiện tại, nơi đó là Schiller chỗ ở.

Mấy ngày nay tới nay, Schiller chưa bao giờ lộ mặt, mà lần trước Batman rời đi thời điểm, Schiller trạng thái không tính là rất tốt, nghĩ tới đây thời điểm, Batman từ đỉnh núi nhảy xuống, một cái nho nhỏ bóng đen bay vọt ở to lớn vùng mỏ trong lúc đó, không nhiều một hồi, liền đến đến cửa pháo đài.

Suy tư một chút, Batman không có từ cửa chính tiến vào, mà là vòng tới pháo đài phía sau, leo tường đi vào.

Hắn vừa xuống đất, liền nghe đến một thanh âm ở trên đầu hắn vang lên: "Đáng tiếc, cái này pháo đài không có hoa viên, không phải, có lẽ ta có thể thưởng thức một lần ngươi bị lều tránh mưa treo lên đến cảnh tượng."

Batman vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Schiller đứng ở pháo đài lầu hai trên ban công nhìn xuống phía dưới, Batman từ trước phòng cửa sau đi vào, đi lên thang lầu đi tới cửa phòng ngủ trước, gõ cửa.

Có thể vào lúc này, hắn nhìn thấy, cái kia gọi là Claude ác ma võ trang đầy đủ, trong tay còn mang theo một cái trường mâu, xem ra giống như là muốn ra ngoài dáng vẻ, Schiller mở ra cửa phòng ngủ, Batman đi vào.

"Ngươi muốn rời khỏi nơi này?" Batman hỏi.

Schiller gật gật đầu, hắn liếc mắt nhìn Batman trạng thái, sau đó nói: "Là, ta còn có chuyện khác muốn làm."

"Ngươi bây giờ rời đi vô cùng nguy hiểm." Batman ngữ điệu không đổi, Schiller nhìn Batman sắc mặt tái nhợt, hắn biết gần nhất phát sinh cái gì, Batman chưa kịp mở miệng, Schiller liền nói: "Ta đều nói, ta đến tới Địa ngục, nguy hiểm dù thế nào cũng sẽ không phải ta."

Schiller ngẩng đầu lên, nhưng sau đó, hắn lại quay đầu nhìn chằm chằm Batman nói: "Trước ngươi nói không sai, tự thân ta tâm tình tương đối kém, nhưng cũng có thể nhạy cảm cảm nhận được người khác tâm tình."

Schiller nhắm hai mắt lại, thở dài nói: "Làm ngươi hỏi ta vấn đề thứ nhất thời điểm, ta cảm giác được ngươi ở quan tâm ta, nhưng ngươi đúng là ở quan tâm ta sao?"

Bỗng nhiên, Batman nhìn thấy, Schiller lộ ra một cái cực kỳ điên cuồng nụ cười, sau đó hắn đi lên trước, cùng Batman mặt đối mặt, nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Ngươi biết những người khác cách đặc chất tại sao muốn nhằm vào ta sao?"

"Tại sao?"

"Đây là một cuộc tranh tài." Schiller cất cao giọng nói: "Mà thắng lợi phần thưởng, chính là nổi lên đến biểu ý thức khống chế thân thể tư cách, nói cách khác, người thắng có thể thay thế được ta."

Schiller nhìn chằm chằm Batman con mắt nói: "Nếu như ngươi thua rồi, ngươi liền cũng sẽ không bao giờ nhìn thấy ta. . . Một tin tức tốt, đúng sao?"

"Nhường ta nghe một chút, ngươi ở cảm thấy hài lòng cùng thả lỏng sao?"

Batman hơi ngẩng đầu lên, hắn rõ ràng cảm giác được, sơ sẩy trong lúc đó, trong lồng ngực một đám lửa bị thiêu đốt, lại như một chiếc sáng rực đủ để rọi sáng Địa ngục đèn.

Đến cùng có cái gì, có thể chống đỡ hắn, không xong khả năng hoàn thành nhiệm vụ, thu được hắn chưa bao giờ nắm giữ qua vĩ đại lực lượng, thành là chân chính thần tuyển người?

Là chính nghĩa sao? Là báo thù sao?

Không, Batman nghĩ, có lẽ, là cứu vớt.

Cứu vớt ở trên thế giới này khó nhất bị cứu vớt người, hắn kẻ thù, hắn ân sư, bọn họ sắp hợp hai vì là một —— Schiller · Rodriguez.

Nhưng là, bất luận là Schiller vẫn là Joker, bọn họ đều đối với quan tâm biểu hiện ra chống cự, cũng chưa bao giờ sẽ đáp lại, quan tâm bọn họ người liền như là ở đối với không khí biểu diễn, như cái chân chính Joker.

Nhưng Batman cũng không để ý, ở bất cứ vấn đề gì lên, hắn đều so với người khác càng cố chấp.

. . . Các loại, Schiller thật sự sẽ không đáp lại sao?

Lúc này, Schiller đã cùng Batman gặp thoáng qua, dự định rời đi, mà vào lúc này, Batman âm thanh, từ sau lưng của hắn truyền đến.

"Như vậy, ngươi tại sao muốn rời khỏi?"

Bóng lưng của Schiller chỉ dừng lại trong nháy mắt, tiếp theo sau đó cất bước đi tới.

Batman nhìn bóng lưng của hắn, hắn nghĩ, này cũng thật là vừa ra phi thường kinh điển, ngạo mạn cùng phiến diện..