Chương 1004: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi tám)

Chương 1004: Tháp cao tranh đoạt chiến (ba mươi tám)

"Ngươi biết rõ, ngươi đưa ra điều kiện thắng lợi, có thể sẽ nhường ngạo mạn trở thành chúng mất chi, ngươi đối với biểu hiện của hắn rất không vừa ý sao?"

Trong địa ngục ương, tháp tư duy sân nhà bên cạnh rào chắn lên, Marvel Schiller vịn lan can, nhìn về phía bên cạnh siêu ngã, hỏi.

Siêu ngã lắc lắc đầu nói: "Ta không có cái gì không hài lòng, ta chỉ là tập hợp tất cả mọi người cách ý chí nhân viên quản lý, chỉ sẽ làm ra đối với nhân cách có lợi nhất quyết định."

"Ngươi cảm thấy, ngạo mạn đã không thích hợp trở thành khống chế thân thể nhân cách sao?" Marvel Schiller lại hỏi.

Có thể siêu ngã lại lắc đầu nói: "Hắn chỉ là cần nghỉ ngơi một quãng thời gian, đừng nói cho ta, ngươi không có phát hiện, hắn muốn cùng nửa kia dung hợp sự tình, vẫn không thuận lợi."

"Ta còn tưởng rằng, ngươi không biết chuyện này, nguyên lai, hắn không phải nghĩ lén lút dung hợp sao?" Marvel Schiller hơi kinh ngạc hơi nhíu mày lại.

"Cũng không phải, ngươi khả năng cảm thấy, lúc trước là ta đem ngạo mạn chia ra làm hai, vì lẽ đó, làm bọn họ nghĩ dung hợp thời điểm, ta nên phản đối.

"Nhưng kỳ thực, ta đem ngạo mạn chia ra làm hai, điều này là bởi vì, lúc đó tháp cao còn không vững chắc, ngạo mạn dù sao cũng là một cái mặt trái nhân cách đặc chất, nếu như hắn lấy hoàn chỉnh tư thế nổi lên đến tầng ngoài, có thể sẽ dẫn đến tinh thần tan vỡ."

"Mà hiện tại, tháp cao đã hoàn toàn chữa trị hoàn thành, vì lẽ đó hắn hợp hai vì là một, lại lần nữa nổi lên, cũng không có nguy hiểm gì."

"Cái kia ngươi tại sao muốn khai triển trận này thi đấu?" Marvel cau mày hỏi.

"Bởi vì hắn dung hợp quá trình, nhất định sẽ không rất thuận lợi." Siêu ngã thở dài nói: " ta hi vọng hắn có thể dung hợp thành công, nhưng một mặt là, Joker bệnh độc xác thực rất đặc thù, có thể nói là vũ trụ bất cẩn chí, không có như vậy dễ dàng khống chế."

"Mặt khác chính là, hắn không nên ở dung hợp quá trình ở trong cùng Batman chờ cùng nhau, cùng với Batman thời điểm, Joker bệnh độc hoạt tính sẽ đạt tới lớn nhất."

"Vì lẽ đó, ta khai triển trận này thi đấu, nhường mọi người cách đem đầu mâu nhắm ngay ngạo mạn, ngạo mạn hầu như không thể đứng lên trước bàn, như vậy gánh chịu áp lực chính là Batman."

"Ngạo mạn cũng biết điểm này, vì lẽ đó, hắn nhất định sẽ chọn rời đi, như vậy, liền có thể đem Joker cùng Batman tạm thời tách ra, nhường hắn dung hợp quá trình càng thuận lợi một ít." Siêu ngã giải thích.

Marvel Schiller nở nụ cười nói: "Ngươi cũng thật là hiểu rõ tên kia, hắn ngoài miệng không tha người, nhưng kỳ thực vẫn là quan tâm Batman."

"Ngạo mạn cùng ngươi không giống, hắn cũng không phải nhân cách bên trong đuổi lực một trong, không có như vậy cường tính năng động chủ quan, thuộc về lười biếng đặc chất, nhưng cũng bởi vậy, hắn so với ngươi càng dễ dàng tiếp thu một loại nào đó tình cảm, bất luận nó có hay không có thể mang đến lợi ích, mà ngươi vừa vặn ngược lại."

"Ta vẫn cho rằng, không có lợi ích chống đỡ tình cảm, chỉ là không có rễ lung lay bình mà thôi." Marvel Schiller nheo mắt lại, nhìn trống rỗng tháp cao, nói: "Dù cho bọn họ không giao cho ta tiền tài, cũng có thể trở thành ta quan sát hàng mẫu, chỉ có bọn họ có thể mang cho ta thu hoạch cảm giác thành công thời điểm, ta mới sẽ vẫn yêu bọn họ."

"Này liền nói rõ, ngươi bệnh còn chưa hết." Siêu ngã xoay người, tựa ở rào chắn lên nói: "Chúng ta đều rõ ràng, tình cảm của chúng ta là diễn xuất đến, có thể nếu như nhất định phải ta tìm một cái có thể bị chữa trị nhân cách, cái kia có lẽ là ngạo mạn."

"Càng là ngạo mạn, liền càng dễ dàng bị đánh vỡ ngạo mạn, làm một số sự tình không ở hắn khống chế bên trong thời điểm, hắn cũng là không cách nào biểu diễn, có lẽ, vào lúc ấy, hắn có thể cảm nhận được một điểm yếu ớt tình cảm, cũng là có bị chữa trị khả năng."

Marvel Schiller lắc lắc đầu nói: "Chẳng lẽ, ngươi hi vọng Batman làm thầy thuốc? Ta cũng không coi trọng hắn, hắn không phải cái. . ."

Mới nói được này thời điểm, tháp cao mặt đất đột nhiên bắt đầu lay động, Marvel Schiller bị lung lay một cái lảo đảo, hắn xoa xoa một hồi mình bị rào chắn va đau đớn ngực, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía sân nhà phía dưới, nói: "Xảy ra chuyện gì? Mặt đất làm sao ở lay động? ! !

Siêu ngã cũng đổi sắc mặt, Marvel Schiller vừa nhìn vẻ mặt của hắn, liền biết này không ở hắn kế hoạch bên trong, sắc mặt của hắn trở nên nghiêm túc lên, hai người lấy tốc độ nhanh nhất vọt vào thang máy, đi xuống lầu dưới.

Hai người vừa tới lầu một, liền nhìn thấy một bóng người, đẩy ra cửa lớn, lảo đảo chạy vào, Marvel Schiller định thần nhìn lại, này không phải âm mưu Schiller sao?

Lúc này, âm mưu Schiller phi thường chật vật, hắn một thân hắc bào mặt trên tất cả đều là lửa đạn tro đen, áo bào vạt áo đã vỡ thành vải, mũ trùm cũng bị kéo một nửa, hắn chạy sau khi đi vào, trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất, bắt đầu thở mạnh.

Marvel Schiller khiếp sợ nhìn hắn hỏi: "Làm sao ?"

Có thể lúc này, tháp cao bỗng nhiên lại lay động một cái, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, từ ngoài cửa truyền đến  âm mưu Schiller trực tiếp bị chấn động ngã trên mặt đất.

Hắn bò lên sau khi, thở hồng hộc chỉ vào ngoài cửa nói: "Batman. . . Batman. . . Hắn điên rồi! ! ! Batman điên rồi! ! ! !"

Marvel Schiller cùng siêu ngã theo hắn chỉ phương hướng hướng ngoài cửa lớn nhìn lại, có thể vào lúc này, âm mưu Schiller lại bận bịu không hạ bò lên, lấy một loại sắp chết giống như cảm giác mạnh mẽ, vọt tới cửa lớn phụ cận, đóng cửa lại.

Đóng cửa lại sau khi, hắn dán vào cửa lớn trượt xuống dưới, ngồi trên mặt đất, như là sống sót sau tai nạn giống như thở phào nhẹ nhõm, bắt chính mình mũ trùm, sau đó nói: "Batman điên rồi. . . Hắn thật sự. . ."

Nói tới chỗ này thời điểm, âm mưu Schiller nuốt một hồi ngụm nước, sau đó nói: ". . . Hắn thật sự quá Batman, ta chỉ là, chúng ta từng ở từ từ vẽ bên trong nhìn thấy cái kia Batman, hoàn toàn thể Batman, quá khủng bố!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Marvel Schiller hỏi.

"Hắn vọt vào hoàng cung, giết chết đối phương liệt, đem hắn ăn!"

"Hắn đem linh hồn của chính mình tiến hóa so với ác ma còn cường tráng hơn, Etrigan bị hắn một quyền đánh vào trong đất, keo kiệt đều keo kiệt không tới, hắn lôi Daz phu nhân tóc rắn đánh cái bế tắc, đem nàng treo ở đèn treo lên, hiện tại còn ở treo."

Nói xong, âm mưu Schiller lại nuốt một hồi ngụm nước, nói: "Ngạo mạn bình thường đối mặt chính là như vậy Batman hắn không phải nói, cái thế giới này là chỉ dơi nhỏ à ! ! !"

"Hắn quản đồ chơi này gọi dơi nhỏ ! ! ! Hắn lúc trước đến cùng có hay không nghiêm túc xem truyện tranh ! !"

Marvel Schiller nhăn lại lông mày, hồi tưởng một hồi chính mình ở DC thay ca thời điểm, sau đó mở miệng nói: "Batman cũng không cái gì đặc biệt, xác thực chính là truyện tranh bên trong tuổi trẻ uy lực yếu bớt đi?"

"Tuổi trẻ. . . Xác thực tuổi trẻ. . ." Âm mưu Schiller thở hổn hển nói, sau đó, hắn cất cao giọng nói: "Uy lực yếu bớt bản ! ! Ngươi có biết hay không trong ba ngày này, chúng ta trải qua cái gì? ! !"

"Batman giết điên rồi! ! ! !"

Nương theo âm mưu Schiller giảng giải, Marvel Schiller hiểu rõ đến một cái, cùng hắn nhận thức hoàn toàn khác nhau Batman.

Nguyên bản, Batman tình hình rất không tốt, chung quanh nổi lửa, đỡ trái hở phải, có thể trong mấy ngày kế tiếp, sự tình phát triển ra tử hết thảy Schiller dự liệu, bởi vì Batman thật sự đứng vững hết thảy tiến công.

Trong vòng mười ngày, mấy ngàn cái chiến lược quyết sách, toàn bộ đều là tốt nhất đáp án, thậm chí ở một số thời điểm, chấp hành ra vấn đề, hắn còn có thể dùng càng nhiều quyết sách ngăn cơn sóng dữ, đem tổn thất rơi xuống thấp nhất, muốn làm đến điểm này, quyết sách số lượng cùng độ khó đều sẽ tăng gấp đôi.

Nhưng là Batman không chỉ làm đến, hơn nữa làm được phi thường hoàn mỹ.

Lúc đó, Schiller nhóm còn chưa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, mãi đến tận Batman bắt đầu phản công mới thôi.

Vây quanh cùng vây đánh, vĩnh viễn là chính diện chiến trường không đổi nhạc dạo, Batman đánh thắng mỗi một tràng vây quanh chiến, đồng thời lấy hết sức kinh người hoàn mỹ chiến thuật, sắp xếp vô số trận vây đánh chiến, bắt được lượng lớn tù binh.

Schiller nhóm vốn cho là hắn sẽ gia cố phòng ngự, tiếp tục lấy thành cố thủ, nhưng bọn họ sai rồi, Batman bắt đầu ngược tiến công, hơn nữa không phải tiến công một mặt chiến tuyến, mà là bốn phía nở hoa.

Bởi chuyện đột nhiên xảy ra, ở ban đầu trong vài ngày, Batman hầu như là cầm lấy cái khác ác ma lãnh chúa quân đội đánh, kinh khủng nhất một lần, tốc độ nhanh nhất hành quân gấp, đuổi hơn 100 km, đem âm mưu Schiller phái đi ba cái đoàn, đánh đến đầu đầy là bao.

Batman như điên rồi như thế cho mình nâng độ khó cao, bốn phía chiến trường đồng thời nở hoa kết quả, chính là muốn làm quyết sách số lượng cùng độ khó, lấy lũy thừa cấp tăng trưởng, nhưng hắn như cũ một cái không sai.

Schiller nhóm rất nhanh liền phản ứng lại, lập tức liên hợp lại thành, phòng ngự phản công trận tuyến, thế nhưng như cũ không có bất kỳ tác dụng.

Đối thủ của bọn họ, là một cái sẽ không phạm sai lầm hoàn mỹ chiến lược máy móc, hắn mỗi một cái quyết định, thật giống như là Thiên nhân cảm ứng, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra.

Batman vĩnh viễn có thể ở mấy trường hợp bên trong, lựa chọn chính mình có lợi nhất một loại, ở mấy loại khả năng tính bên trong, lựa chọn thu hoạch lớn nhất một loại.

Này thậm chí không có cách nào dùng siêu máy tính hoặc trí tuệ nhân tạo các loại phương thức đạt đến, bởi vì chiến trường thế cuộc thay đổi trong nháy mắt, quan chỉ huy của đối phương tính cách không giống nhau, trí tuệ nhân tạo không cách nào phỏng đoán lòng người, coi như tiểu chiến thuật có thể đạt đến chính xác, lớn sách lược cũng không cách nào như vậy tinh chuẩn.

Càng đáng sợ là, Batman có thể lợi dụng chính mình lập ra đi ra các loại sách lược giao nhau yểm hộ, lại như dệt thành một cái lưới lớn, chẳng những có thể chống đỡ ở Schiller nhóm công kích, còn có thể ngược lợi dụng giao nhau sách lược, cho bọn họ bố trí cạm bẫy, không ít không quá tinh thông sách lược Schiller, liền như vậy nói.

"Ba ngày. . ." Âm mưu Schiller duỗi ra ba ngón tay, nói: "Từ phòng ngự, đến phòng ngự phản kích, đến toàn diện phản công, hắn chỉ dùng ba ngày! ! Ta biết, các ngươi sẽ cảm thấy ta đang nói mơ, nhưng hắn là Batman!"

Âm mưu Schiller ngón tay run lên, sau đó nói: "Nếu như đúng như các ngươi nói tới, hắn chỉ là cái tuổi trẻ Batman, vậy rốt cuộc ngạo mạn Schiller cho hắn rót cái gì thuốc mê, nhường hắn trong một đêm, Thiên Thần hạ phàm ! !"

Marvel Schiller mới vừa cần hồi đáp, siêu ngã liền nhìn chằm chằm cửa lớn khe hở nơi nói: "Hiện tại không phải thảo luận vấn đề này thời điểm, ngươi đem hắn dẫn đến nơi này?"

"Ta không có cách nào!" Âm mưu Schiller đứng lên, hắn có vẻ thập phần bi phẫn, trong giọng nói tất cả đều là oan ức, hắn nói: "Này nhất định là ngạo mạn Schiller âm mưu! Hắn vẫn nói với chúng ta, này con dơi món ăn kỳ cục, liền luận văn đều sẽ không viết! ! !"

Hắn đi tới Marvel Schiller bên cạnh, mở ra tay nói: "Ngươi khẳng định nghe được, tham lam, ngạo mạn thường thường theo chúng ta oán giận, tại sao thật vất vả xuyên qua rồi, vừa vặn gặp gỡ vẫn là như vậy một người tuổi còn trẻ bản Batman, không chỉ nhường hắn cảm thấy vô vị, còn kéo thấp hắn học thuật trình độ. . ."

Nói xong, âm mưu Schiller lại xoay người chỉ vào cửa lớn nói: "Các ngươi nên vui mừng ta chạy đến nhanh, ta chậm một bước nữa, hiện tại, bị treo ở đèn treo lên, chính là ta! ! !"

"Thật giống ngươi nói khủng bố như vậy?" Marvel Schiller hơi nhíu mày lại, có chút không tin dáng vẻ, hắn đẩy ra che ở trước mặt hắn âm mưu Schiller, đi tới cửa lớn khe hở nơi, ngoài triều : hướng ra ngoài liếc mắt nhìn.

Một giây sau, Marvel Schiller quay người lại, xoa bóp một cái con mắt, lại quay đầu, lại liếc nhìn sau khi, dùng ngón tay đặt tại trên môi, mở to hai mắt gầm nhẹ nói:

"Ngạo mạn làm ra cái thứ đồ gì ! ! ! ! Barbatos đánh tới ? ! ! ! !"

Siêu ngã lắc lắc đầu, đi lên trước, theo khe cửa nhìn lại, sau đó, hắn nhìn thấy một mảnh che ngợp bầu trời bóng mờ.

Lại vừa ngẩng đầu, một con che đậy toàn bộ Địa ngục bầu trời to lớn màu đen dơi, chính lạnh lùng nhìn hắn..