Chương 1005: Tháp cao tranh đoạt chiến (xong)

Chương 1005: Tháp cao tranh đoạt chiến (xong)

Siêu ngã sững sờ ở tại chỗ, nhưng đột nhiên, cửa lớn bị đẩy ra một khe hở, lại một cái Schiller chen đi vào, la lớn:

"Đáng chết ngạo mạn! ! ! ! Ngươi là ngạo mạn! ! Ngươi lại không phải lừa gạt! ! Ngươi cái này đáng chết tên lừa đảo! ! Này cmn là dơi nhỏ sao? ! ! ! !"

"Ầm" một tiếng, cửa lớn lại bị phá tan, siêu ngã bị đụng phải một cái lảo đảo, ba cái Schiller vọt vào nói: "Trời ạ! Còn tốt ta chạy đến nhanh, ngươi nhìn thấy đồ chơi kia sao? ! !"

"Đương nhiên, ta lão thiên, ta mới vừa nhìn thấy thời điểm, ta còn tưởng rằng Barbatos truy đến nhà đến! ! Ngươi nói với ta đây là Batman? ! !"

"Tên lừa đảo! Ngạo mạn! Tên lừa gạt! Dơi nhỏ hắn là dùng cái gì xem ngươi luận văn chỉ đạo ý kiến so với chuông đồng còn lớn con mắt sao? ! !"

"Âm mưu! Ngươi xảy ra chuyện gì? ! Hắn làm sao giết chết đối phương liệt? Ta nghe nói, hắn trực tiếp đem đối phương liệt cho ăn ? Hắn nhưng là cá nhân loại, ăn sống toàn bộ Ma vương linh hồn, liền không sợ chính mình chết no sao? ! !"

Một lát sau, một cái lại một cái Schiller vọt vào, bề ngoài là phi thường chật vật, ngoài miệng là không quá sạch sẽ.

Một lát sau, một đám người may mắn còn sống sót Schiller chen ở lầu một phòng khách bên trong, không ngừng thảo luận.

Bọn họ thảo luận chủ đề chủ yếu có hai cái, một cái là ngạo mạn nên đổi tên gọi lừa gạt, một cái khác là Batman nên đổi tên gọi Barbatos.

Siêu ngã một lần nữa theo khe cửa ra bên ngoài liếc mắt nhìn, nhưng kỳ thực, hắn hoàn toàn không nhìn thấy con kia dơi lớn toàn cảnh.

Schiller tháp tư duy, ở trong địa ngục đã xem như là địa tiêu như thế kiến trúc, rất nhiều Ma vương pháo đài đều không có nó cao, nhưng là, siêu ngã qua loa đều đoán chừng một chút, tháp cao độ cao, cùng này con to lớn dơi tròng mắt đường kính, nên gần như.

Siêu ngã chậm rãi đưa tay ra, đem cuối cùng một điểm khe cửa đóng lại, xoay người mở miệng nói rằng: "Ta cảm thấy, trận này thi đấu quy tắc lập ra hơi chút qua loa, có rất lớn ưu hóa không gian, đầu tiên muốn ưu hóa, chính là quán quân ứng cử viên, ta cảm thấy ngạo mạn liền không sai, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Trong nháy mắt, giữa sân yên lặng như tờ, mới vừa mắng ngạo mạn mắng chính hăng say cái khác Schiller nhất chuyển thế tiến công, lập tức vỗ tay.

"Danh xứng với thực! Không hổ là ngạo mạn!"

"Quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ, đây chính là nguyên tội nhân cách ánh mắt sao? !"

"Nhường chúng ta chúc mừng ngạo mạn đoạt được quán quân, quán quân ở chỗ nào? Ta muốn cùng hắn nắm chặt tay!"

"Đúng vậy, nhường chúng ta hoan nghênh quán quân vinh quy quê cũ, hắn ở chỗ nào?"

Siêu ngã dừng lại một chút, sau đó cũng suy nghĩ lên, theo lý thuyết, ngạo mạn Schiller là Batman phụ tá, vậy bây giờ, dơi lớn cũng đã giết tới tháp cao bên dưới  dựa theo ngạo mạn Schiller tính cách, hắn hiện tại nên ngẩng đầu mà bước đi vào tháp cao, sau đó đối với người còn lại cách, tiến hành kịch liệt trào phúng.

Nhưng là phóng tầm mắt nhìn tới, trên chiến trường tuy rằng có thật nhiều ác ma binh sĩ, còn ở giao chiến, chủ yếu là Batman mang đến quân đội, cùng vẫn vây công tháp cao quân đội ở tác chiến, nhưng là cũng không nhìn thấy Schiller bóng dáng.

Mà ở lúc này, siêu ngã nhìn chăm chú nhìn kỹ, hắn phát hiện, dơi vung lên cánh chân trước ở trong, có một cái nho nhỏ bóng đen, lại nhìn sang, cái kia tựa hồ là hôn mê Schiller.

Siêu ngã con mắt trợn to, hắn xoa xoa một hồi ngực của tự mình, hắng giọng một hồi, sau đó nói: "Tin tức tốt là, ta tìm tới ngạo mạn ở đâu, tin tức xấu là, hắn bị Batman bắt cóc. . ."

Giữa sân lại lần nữa yên lặng như tờ, nhưng lúc này đây, càng to lớn hơn rối loạn từ tháp ở ngoài truyền đến, tất cả mọi người cách đi tới bên cửa sổ, nhìn ra ngoài đi.

Bọn họ phát hiện, trong địa ngục mạnh mẽ Ma vương tụ hội một đường, Beelzebub, Azazel, Astro, còn có thật nhiều lâu năm Ma vương, đều đến nơi này.

Mọc ra rất nhiều con mắt Beelzebub, thanh âm trầm thấp vang vọng ở chiến trường ở trong: "Ngăn cản hắn! Không thể lại nhường hắn bắt toà kia tháp cao, bằng không, Satan vị trí, tất nhiên đổi chủ!"

Hết thảy Ma vương đều giơ lên vũ khí, bởi vì bọn họ biết, Beelzebub nói là thật sự, Batman ăn đối phương liệt, linh hồn cường độ đã đạt đến Ma vương trình độ, nếu như hắn lại ăn đi một cả tòa tháp cao, vậy hắn linh hồn cường độ sẽ hoành áp Địa ngục.

Hơn nữa, Batman lại không phải Địa ngục dân bản địa, sẽ không tuân thủ quy tắc của nơi này, có lẽ, hắn đối với Satan vị trí căn bản không có hứng thú, cũng không ai biết, hắn trở nên đủ mạnh sau khi, có thể hay không nuốt lấy tất cả mọi người.

Chỉ nhìn cái kia che kín bầu trời dơi quái vật, hết thảy các Ma vương đều không dám khẳng định đưa ra một cái đáp án.

Vì lẽ đó, bọn họ phải ngăn cản Batman tới gần toà kia tháp cao, bất luận là ai bắt toà kia tháp cao, đều tuyệt không thể là Batman người ngoài này.

Hết thảy ác ma hướng về tháp cao vây công qua đi, có thể to lớn Batman cũng không có động, chỉ là bay ở giữa không trung, lạnh lùng nhìn chằm chằm hết thảy ác ma.

Liền, buồn cười một màn xuất hiện.

Các Ma vương quay quanh tháp cao, bày ra phòng ngự tư thế, mà xa cuối chân trời to lớn màu đen dơi, liền như là tiến công nơi này quái vật.

Batman thành Ma vương, mà các Ma vương thành dũng sĩ, tháp cao tranh đoạt chiến biến thành tháp cao thủ vệ chiến, hơn nữa, các dũng giả xem ra, còn không phải rất có phần thắng.

Batman linh hồn ở trong, vốn là ẩn giấu đi một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ, đó là đến từ thế giới căn nguyên hắc ám, đối phương liệt linh hồn trở thành chất xúc tác.

Vốn là, làm những này hắc triều bộc phát ra thời điểm, Batman căn bản là không có cách tự kiềm chế, thế nhưng, trải qua nhiều như vậy rèn luyện, những kia ẩn giấu ở trong lòng hắn bóng mờ đã tản đi không ít, lại thêm vào kiên định niềm tin cùng mạnh mẽ ý chí lực, Batman lần thứ nhất lấy lý trí trạng thái khống chế này vĩ đại lại sức mạnh kinh khủng.

Đột nhiên, hắn vỗ cánh, hướng về tháp cao áp bách tới, hết thảy Ma vương làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Có thể vào lúc này, trên tháp cao không đột nhiên sáng lên một đạo truyền tống môn, mấy cái xa lạ lại bóng người quen thuộc, từ bên trong bay ra.

"Nơi này chính là Địa ngục sao?" Clark đưa mắt nhìn bốn phía, hắn quay đầu lại, đối với mặc một thân quần áo làm việc Oliver nói: "Ngươi nói Schiller giáo sư mất liên lạc rất lâu, nhưng hắn làm sao sẽ đến trong Địa ngục đến?"

"Ta cũng không biết, nhưng chúng ta vẫn là đơn hướng liên hệ, hắn sẽ ở Gotham hướng về ta truyền đến chỉ đạo cách mạng công tác phương án, mà ta cũng chưa hề trả lời hắn con đường, chúng ta cũng đều cho rằng, như vậy sẽ tương đối an toàn."

"Có thể ở hơn một tháng trước, ước định cẩn thận tin tức không có truyền tới, ta liên hệ hắn bạn ở Gotham, biết được hắn đã mất tích rất lâu, ta hoài nghi, khả năng là cục tình báo trung ương CIA động thủ."

Oliver sắc mặt phi thường nghiêm túc, hắn nói: "Như vậy phương thức liên lạc tuy rằng an toàn, nhưng cũng không phải không có sơ hở nào, có lẽ hắn bị cục tình báo trung ương CIA mang đi cũng tra tấn bức cung, thân thể tử vong, linh hồn đi tới Địa ngục."

"Các ngươi. . . Các ngươi. . . Có thể đừng hàn huyên à ?" Zatanna có chút thanh âm run rẩy từ sau lưng của bọn họ vang lên, nàng cái cuối cùng từ truyền tống môn bên trong đi ra, sau đó vươn ngón tay, run run rẩy rẩy chỉ vào con kia đáng sợ dơi quái vật, quát: "Các ngươi nhìn! Hiện tại là tán gẫu thời điểm sao? ! !"

Lúc này, Clark cùng Oliver mới nhớ tới đến đánh giá hoàn cảnh chung quanh, Olli phúc cau mày nói: "Ngươi không phải nói, ngươi có thể truy tung Schiller giáo sư linh hồn sao? Chúng ta vì sao lại rơi xuống đây là nơi nào? Xem ra như là. . . Ở giữa chiến trường?"

Zatanna nuốt một hồi ngụm nước, sau đó nói: "Beelzebub, Azazel. . . Hai người bọn họ có thể đều là Satan, bọn họ tại sao lại ở chỗ này? Còn có, vậy là ai? . . . Tính, cái kia đều không trọng yếu, then chốt là, cái kia dơi quái vật là xảy ra chuyện gì? ! !"

"Ta truy tung khẳng định là Schiller linh hồn, hơn nữa hướng dẫn là ngắn nhất con đường." Zatanna xem nói với Oliver, sau đó, nàng cúi đầu liếc mắt nhìn la bàn trong tay của chính mình, nói: "Không sai a, ta chính là truy tung Schiller linh hồn khí tức, chờ một chút, Batman cũng ở phụ cận, hắn ở đâu?"

Ngay ở hai người nghiên cứu trên la bàn biểu hiện số liệu thời điểm, Clark dõi mắt nhìn xa, đột nhiên phát hiện không đúng.

"Đó là cái gì? !" Clark ngẩng đầu, nhìn về phía to lớn dơi móng vuốt, hắn ở nơi đó nhìn thấy một cái nho nhỏ bóng đen, lúc này sắc mặt trắng bệch, máu me khắp người, chính hôn mê bất tỉnh, thế nhưng khuôn mặt nhưng hết sức quen thuộc.

"Schiller giáo sư! ! ! !" Clark hô lớn.

Oliver cùng Zatanna đều nhìn sang, Zatanna móc ra một bộ đơn mảnh kính mang ở trên mắt, sau đó nói: "Trời ạ! Vậy thì là Schiller linh hồn! Hắn bị cái kia con dơi quái vật bắt đi, chúng ta được cứu hắn! !"

Nói xong, Zatanna tuốt lên tay áo, tay phải chỉ tay, phản ngữ ma pháp kém chút liền muốn bật thốt lên, có thể vào lúc này, nàng bỗng nhiên hoảng hốt một hồi, hít sâu một hơi, sau đó nói: "Chờ một chút, Clark, ngươi là gọi Clark, đúng không? Ngươi không thể điều đi sức mạnh, truyền tống môn không có như vậy nhanh truyền tống tốc độ, mau dừng lại! ! !"

Nhưng là, lòng tràn đầy phẫn nộ đã nhấn chìm Clark, khoảng thời gian này tới nay, hắn vẫn lợi dụng nghỉ ngơi thời gian, xuyên toa ở Trung Mỹ, trợ giúp người ở đó dân tiến hành cách mạng, đồng thời, Oliver cũng cùng hắn chia sẻ qua Schiller gửi đến chỉ đạo thư tín.

Nguyên bản, Clark cũng không phải hiểu rất rõ Schiller, thế nhưng, Schiller cung cấp những kia chỉ đạo, đều là đứng ở nhân dân góc độ xuất phát, đồng thời có tác dụng lớn vô cùng, so với hai người bọn họ ở nơi đó khinh xuất, muốn càng có tác dụng, thường thường nhường Clark bỗng nhiên tỉnh ngộ, lại như mở ra Tân Thế Giới cửa lớn.

Bởi vì thư tín số lượng từ có hạn, Schiller không có rãnh đi phát huy hai người bọn họ bình đẳng phá vỡ mỗi người ngôn ngữ phong cách, vì lẽ đó, thông qua thư tín ở trong ngôn ngữ, Clark nhận thức một cái bác học nhiều thức, trách trời thương người, lòng mang nhân dân hòa ái giáo sư.

Trừ cảm tạ hắn giáo dục ở ngoài, Clark cũng đối với đó trước, hắn phá hoại Schiller nhà cử động, mà cảm thấy rất hổ thẹn.

Hiện tại, nhìn thấy hắn vẫn tôn kính cách mạng đạo sư cùng giáo sư, lại bị một con quái vật nắm lấy, siêu nhân cái kia tính khí, hắn có thể nhẫn sao?

Cứ việc Zatanna trước nói với Clark qua, bởi hắn linh hồn mạnh mẽ quá đáng, truyền tống môn không có như vậy cao giải thông đến truyền, chỉ có thể sử dụng hình chiếu phương thức, nhường hắn đến tới Địa ngục.

Nhưng là Clark lửa giận công tâm, hoàn toàn không để ý tới nhiều như vậy, chỉ là dựa theo bản năng phóng thích chính mình sức mạnh.

Trong nháy mắt, một vầng mặt trời tự tháp cao bên trên bay lên, đám ác ma lần thứ nhất tắm rửa ở như vậy hào quang bên dưới, dùng kêu thảm thiết cùng kêu rên, nghênh tiếp ở trên thế giới này nhất là quang minh cùng sức mạnh to lớn.

Nhưng hắn sau lưng Zatanna, lại lộ ra một cái vẻ mặt sợ hãi, nàng một phát bắt được Oliver, nhằm phía còn chưa đóng truyền tống môn, sau đó hô lớn: "Trong thời gian ngắn truyền nhiều như vậy sức mạnh. . . Hắn muốn nổ tung, chạy mau! ! !"

"Vèo" một hồi, Zatanna kéo Oliver một lần nữa xuyên về truyền tống môn, một giây sau, thái dương ánh sáng, dẹp yên toàn bộ Địa ngục bầu trời.

Đám ác ma từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính thái dương, lúc trước, bọn họ cũng không biết, hằng tinh nổ tung thời điểm hào quang óng ánh, là cỡ nào mỹ lệ lại nguy hiểm, nhưng hiện tại, bọn họ lãnh hội đến.

Siêu nhân hầu như không hạn mức tối đa sức mạnh, cho hắn hầu như vô hạn linh hồn năng lượng, Clark đi tới nơi này chỉ là một cái hình chiếu.

Hắn từ bản thể trong linh hồn, điều động quá nhiều sức mạnh, hay bởi vì sức mạnh truyền quá nhanh quá gấp, hắn không cách nào khống chế, vì lẽ đó, một hồi vụ nổ lớn phát sinh.

Một điểm ánh sáng tràn ra, sau đó, bùng nổ ra hình dạng xoắn ốc loá mắt tia sáng, không gian phá toái trong lúc đó, lộ ra tinh không sáng chói.

Sau đó, ở kịch liệt lại Hỗn Độn sức mạnh đảo qua trên tháp cao không thời gian, hết thảy ác ma các lãnh chúa, toàn bộ kêu thảm thiết bay ra ngoài.

Bọn họ vốn là quang minh phản diện, bị quang minh cùng chính nghĩa sức mạnh khắc chế, mà siêu nhân chính đại biểu cái này vũ trụ nhất là quang minh sức mạnh, đang tập trung hết thảy linh hồn năng lượng cũng nổ tung sau khi, không có bất kỳ một cái ác ma, có thể chống đỡ trùng kích như thế.

Như Beelzebub cùng Azazel cường đại như thế ác ma, trong nháy mắt trọng thương, mà càng yếu một chút ác ma, ở một mảnh hư vô bạch quang bên trong, khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Càng quan trọng là, ở vào bán kính nổ tung biên giới tháp cao, trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, trên đất lăn vài vòng, ngã vào bụi mù ở trong.

Như một hồi liên hoàn tông vào đuôi xe sự cố ở trong, ngã vào ven đường, vô tội nhất đường cọc.

Tháp cao bên trong hết thảy Schiller, liền như là máy giặt ở trong y phục, ở kịch liệt lăn lộn bên trong, bị va vỡ đầu chảy máu, toàn bộ vô lực bò ở trên mặt đất.

Mặt mày xám xịt âm mưu Schiller, từ trên mặt đất bò lên, duỗi ra một cái tay nắm lấy lan can, đem nửa người trên khoát lên trên lan can, phun ra một cái tro, ho khan hai tiếng.

Sau đó, một đôi trơn bóng giày da, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Âm mưu Schiller ngẩng đầu, theo quần tây hướng về lên xem, là bị nhuộm thành màu đỏ sậm âu phục áo, cùng như cũ đánh cẩn thận tỉ mỉ cà vạt, cuối cùng, là DC Schiller dữ tợn nụ cười.

DC Schiller đứng ở khuynh đảo tháp cao trung gian trên lan can, quan sát chân nơi tiếp theo ngã trái ngã phải Schiller, lộ ra một cái cực kỳ nụ cười thỏa mãn.

"Thấy chết mà không cứu, hả?"

Mà phía sau hắn, một con có áo blouse tay áo tay, run run rẩy rẩy đưa ra ngoài, Marvel Schiller bi phẫn âm thanh, ở tháp cao bên trong vang vọng:

"Ta đã sớm nói. . . Hắn là ngay trong chúng ta, tâm nhãn nhỏ nhất một cái! ! ! ! ! ! !".