Chương 1006: Ai có thể nhường Schiller phá phòng (Thượng)

Chương 1006: Ai có thể nhường Schiller phá phòng (Thượng)

Marvel Schiller cánh tay rơi rơi xuống, hắn thở dài một hơi, liền như là hồn bay lên trời như thế.

DC Schiller đi tới trước mặt hắn, ngồi xổm xuống, cười nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi vẫn chờ ta dung hợp không thuận lợi thời điểm đi tới thay ca, sau đó cho ta tìm một đống lớn công tác, đến trả thù ta trước trả thù ngươi. . ."

"Ta hi vọng, ngươi nhất nhớ kỹ, mới bắt đầu là ngươi làm hỏng ta dù, ngươi phải vì thế trả giá thật lớn."

DC Schiller lại đứng lên, buông xuống mi mắt, từ con mắt khe hở ở trong nheo mắt nhìn đầy đất Schiller, nói: "Còn có các ngươi, các ngươi sẽ không thật sự cảm thấy, ta trong miệng con kia liền luận văn đều sẽ không viết dơi nhỏ, đúng là là dơi nhỏ đi? Ta chỉ là khách khí một hồi, có ngu xuẩn quả thật. . ."

DC Schiller đi về phía trước hai bước, nắm lấy trong ngày thường dựng thẳng lên đến nhưng hiện tại đã biến thành xà kép tháp cao rào chắn, hai cánh tay phát lực, có chút gian nan bò lên, sau đó đạp ở rào chắn biên giới, thở dốc một hồi, sau đó đứng thẳng người, quan sát tất cả mọi người, mở hai tay ra, nói:

"Ta biết, các ngươi có rất nhiều người, muốn lấy thay ta, nổi lên đến biểu ý thức, ta là cái phi thường khoan dung người, cũng hiểu được cái gì gọi là công bằng, hiện tại, chỉ cần các ngươi có thể đánh đổ ta, tự nhiên có thể thu được cơ hội này, đến đi, ta nghĩ chúng ta có thể. . ."

DC Schiller mới vừa nói tới chỗ này, tháp cao ở ngoài bỗng nhiên lại truyền tới hai tiếng nổ, chỉ nghe ầm một tiếng nổ vang, tiếp theo là một tiếng nữ sinh rít gào, Zatanna cái kia có rất mạnh lực xuyên thấu âm thanh, từ tháp cao ở ngoài truyền đến:

"Không! Ta truyền tống môn! Clark! Mau trở lại! Ngươi không thể lại nổ tung một lần, Oliver! Oliver! Nhanh ngăn cản hắn! ! !"

"Há, ta ông trời a, hắn hướng về cái kia con dơi xông tới! Chờ một chút, chờ một chút! Đừng đánh! Mau dừng tay! Đó là Batman, ngươi không quen biết con mắt của hắn sao? !"

"Các loại! Batman, đây là Clark! Các ngươi đừng đánh! !"

Sau đó, lại là "Ầm ầm ầm" liên tiếp mấy tiếng nổ, trực tiếp đem suy yếu DC Schiller từ trên lan can chấn động hạ xuống, ném tới trên mặt đất, chỉ nghe cao tháp bên ngoài truyền đến gầm lên giận dữ: "Batman! Schiller giáo sư ở nơi nào? ! Mau đưa hắn giao ra đây! Ngươi cái này quái vật đáng chết!"

"Ngươi tại sao muốn dựa vào gần toà kia tháp cao? ! Ngươi nhất định là nghĩ tập kích cái khác Schiller giáo sư! Đứng lại! Ta chắc chắn sẽ không nhường ngươi thực hiện được!"

"Chờ một chút, Clark, bình tĩnh đi, Batman là có lý trí, hắn không thể. . ."

"Há, ông trời a! Ta truyền tống môn nổ tung! Đừng đánh! Đừng đánh! ! !"

"Ầm ầm" rung động truyền đến, mới từ trên mặt đất bò lên DC Schiller, quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ đi, phi thường không ngoài dự đoán là, siêu nhân cùng Batman đánh lên.

Mà càng thêm không ngoài dự đoán là, Zatanna cùng Oliver khuyên can không có hiệu quả chút nào, hai người đánh không thể tách rời ra.

Clark không có khống chế lại chính mình tâm tình, kỳ thực cũng không ngoài ý muốn, trên thực tế, trong khoảng thời gian này, hắn vẫn chìm đắm ở một loại nôn nóng bầu không khí ở trong.

Trước, hắn đi tới Mexico đi trợ giúp Oliver, vốn là, hắn cho rằng hắn là đi cứu vớt người bên kia dân, thế nhưng sau đó hắn phát hiện, sự tình căn bản cũng không có đơn giản như vậy.

Clark nắm giữ vô cùng sức mạnh, hai mắt có thể phóng ra nhiệt xạ tuyến, có thể nhận biết tất cả xung quanh hoàn cảnh, có thể tâm tưởng sự thành, hắn hầu như không gì không làm được, nhưng hắn phát hiện, hắn ở cứu vớt người Mexico dân trên con đường này, lực bất tòng tâm.

Siêu nhân lần thứ nhất rõ ràng cái gì gọi là ngăn trở, chính là ở thấy được địa phương nông dân hoàn cảnh sinh tồn thời điểm.

Lúc đó, hắn ỷ vào chính mình không người có thể địch võ lực, chặn lại một xe ở đầy thuốc - phiện nguyên liệu xe tải, ngăn lại bọn họ dơ bẩn giao dịch, hắn đem tài xế cùng theo xe chủ hàng đánh một trận thật đau, nhường bọn họ chạy trối chết, quỳ xuống đất xin tha.

Sau đó, một cái mười tuổi ra mặt bé gái từ trong xe vận tải nhảy ra ngoài, ngăn cản Clark, Clark cho rằng nàng là bị lừa bán người bị hại, muốn đưa nàng về nhà, có thể không nghĩ đến, tiểu cô nương này chính là chủ hàng con gái, cả nhà bọn họ là phụ cận vườn trồng trọt nông dân.

Clark nghĩa chính từ nghiêm giáo dục bé gái, nói cho nàng buôn mai thúy là không đúng, trồng trọt thuốc - phiện nguyên liệu sẽ nguy hại đến rất nhiều người, có thể bé gái kia chỉ hỏi Clark một vấn đề —— nếu như Clark đem trên xe vận tải hàng hóa đều đốt, cái kia nàng cùng nàng ba ba ngày hôm nay ăn cái gì?

Clark cảm thấy phi thường không rõ, hắn nói cho cô gái kia, bọn họ có thể loại điểm khác thực vật, tỷ như trong nhà của hắn trồng trọt lúa mì vụ xuân, lúa mạch, cũng có thể loại điểm cây ăn quả, này đều sẽ có không sai thu hoạch.

Clark cũng là cái nông dân, hoặc là nói là nước Mỹ nông trường chủ gia đình hài tử, hắn đối với các loại việc nhà nông đều rất quen thuộc, đồng thời hắn biết, những độc phẩm này nguyên liệu thực vật, kỳ thực rất yêu kiều, cần trồng trọt điều kiện, so với một số dùng ăn hoặc công nghiệp dùng thực vật muốn cao hơn nhiều.

Nếu như là vì kiếm tiền, lẽ nào không phải trồng trọt lương thực cùng hoa quả, lại kiếm tiền làm việc gọn gàng sao?

Bé gái kia cũng không có hỏi lại vấn đề thứ hai, nàng chỉ là dùng một loại nhường Clark phi thường ánh mắt khó hiểu nhìn hắn, lùi về sau hai bước, đi tìm cha của nàng.

Cuối cùng, Clark không có thể sử dụng con mắt nhiệt xạ tuyến thiêu hủy cái kia một xe hàng, bởi vì bé gái kia liền ngồi ở trong xe, dùng một loại mất cảm giác ánh mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Clark, Clark không biết nên làm gì.

Sau khi rời đi, Clark cả ngày trong lòng đều không thoải mái, hắn thật sự không nghĩ ra, nếu như nói đại nhân là vì tiền tài cùng lợi ích, mới đi làm chuyện xấu, cái kia cái gì cũng không hiểu hài tử, làm sao cũng sẽ trợ Trụ vi ngược?

Clark trở lại Oliver nơi đó thời điểm, đưa ra vấn đề của chính mình, có thể Oliver chỉ là liếc mắt nhìn hắn, cũng kiến nghị hắn trước tiên đi đem đại học đọc xong, cũng không có giải đáp bất cứ vấn đề gì.

Clark nghĩ mãi mà không ra, hắn về trường học đọc sách, nhưng là trường học cũng không dạy những này, hắn đi thư viện tìm đến có quan hệ Mexico lịch sử sách, có thể trong sách đều là ở giới thiệu một ít Mexico khu vực dã sử, còn có biển Caribbean phong thổ, không có một bản nhấc lên thuốc - phiện.

Liền, cái kế tiếp kỳ nghỉ, Clark hầu như là không thể chờ đợi được nữa từ chối đi hết thảy kỳ nghỉ xã đoàn hoạt động, vội vội vàng vàng chạy tới Mexico, mà vào lúc này, Oliver tổ chức dưới đất hoạt động, đã hơi có quy mô.

Khiến Clark cảm thấy khiếp sợ là, trước hắn ngăn lại xe vận tải cái kia đối với cha con cũng ở trong đó, ở Olive tổ chức tuyên truyền giảng giải hội thời điểm, Clark ngồi ở bên dưới, lần đầu tiên nghe được người địa phương là định thế nào thuốc - phiện nguyên liệu sinh sản cái nghề này.

Không có cái gì đặc biệt, liền một câu nói, người khác mua cái gì, bọn họ liền loại cái gì, bọn họ loại đồ vật, người khác không mua, bọn họ liền sẽ chết đói, chỉ đơn giản như vậy.

Liền, Clark đem đầu mâu nhắm ngay thu mua những này tội ác nguyên liệu người, có thể, hắn lại gặp phải mới trở ngại, vậy thì là, hắn đem thu mua người giết chết, nông dân vẫn là như thế muốn chết đói.

Clark lại bắt đầu điều tra, đến cùng là ai ở tiêu phí những thứ đồ này, liền hắn phát hiện, những thứ đồ này đại đa số chảy vào nước Mỹ cảnh nội, tiêu phí những thứ đồ này, phần lớn đều là chút hỗn loạn quảng trường người bình thường.

Clark nắm lấy trong đó một hai cái, hỏi bọn họ tại sao muốn làm như thế, hỏi bọn họ có biết hay không, này sẽ cho người Mexico dân mang đến sâu nặng tai nạn, mà bọn họ nhường Clark lăn.

Clark cảm thấy, chính mình như là một người bệnh tâm thần, tự dưng xuất hiện ở người khác bình thường sinh hoạt hàng ngày bên trong, cũng đối với tất cả những thứ này cảm giác được hoang đường cùng không chân thực, nhưng hắn thường thức ở nói cho hắn, đây chính là không đúng, sai thái quá, vừa vặn một bên tất cả mọi người, đều coi này là suốt ngày thường.

Điều này làm cho Clark một lần rơi vào phi thường lo lắng trạng thái bên trong, mà vào lúc này, trong đời của hắn thắp sáng một ngọn đèn sáng, vậy thì là Schiller gởi thư.

Oliver cũng không có như Schiller quá nhiều trình bày Clark tồn tại, hắn đạt được thành tựu, tuyệt đại đa số vẫn là dựa vào hắn cùng những kia tình nguyện phản kháng tầng dưới chót dân chúng, vì lẽ đó, Schiller đưa cho ra kiến nghị, cũng phần lớn là châm đối với hắn và những kia tầng dưới chót dân chúng.

Tuy rằng Schiller không có gắng sức đi giải đáp Clark vấn đề, nhưng là từ hắn lấy một số biện pháp ở trong, Clark từ từ tìm tới đáp án.

Mexico thuốc - phiện sinh sản ngành nghề đã phi thường hoàn thiện, từ đầu nguồn khi đến du, từ sinh sản đến tiêu phí, bất luận đơn độc cắt đứt cái nào một hoàn, đều giải quyết không được căn bản vấn đề.

Schiller cho Oliver kiến nghị, vẫn là càng nghiêng về dân sinh cải thiện, hiện nay, quy mô lớn cách mạng thời cơ vẫn còn chưa thành thục, vì lẽ đó, đoàn kết dân chúng thủ đoạn hay nhất, chính là cải thiện cuộc sống của bọn họ, tăng cao tầm mắt của bọn họ, nhường bọn họ tự nguyện, tự lập, tự mạnh.

Liền, Oliver liền từ tầng dưới chót tới tay, trước tiên không đánh ra phản kháng thuốc - phiện hoặc cách mạng cờ hiệu, mà là liên hợp các nông dân chống lại người thu mua ép giá, đoạt lại lập ra tiêu chuẩn quyền lực, lại liên hợp Guadalajara trùm buôn thuốc phiện nhóm, chỉnh đốn lại bản địa sản nghiệp dây xích, thành lập từ sản đến tiêu toàn diện đoàn kết sản nghiệp ưu thế, sau đó phóng xạ toàn bộ Harys khoa châu.

Mới bắt đầu, Clark đối với loại này cử động phi thường không hiểu, hắn cảm thấy, cho dù nông dân gặp khó xử, nhưng là trợ giúp nông dân thủ đoạn, cũng không thể là trợ Trụ vi ngược, thế nhưng sau đó, hắn mới phát hiện, sự tình so với hắn tưởng tượng muốn nhiều phức tạp.

Ở Oliver một cái lại một động tác, bản địa nông dân cùng buôn mai thúy một lần lại một lần liên hợp hành động bên trong, Clark nhìn thấy, một cái cổ xưa bi thảm trầm trọng quốc gia, ở máu tươi cùng tội ác bên trên mở ra kiều diễm cây anh túc, cùng chôn sâu ở bùn đất bên dưới, rắc rối phức tạp lại cực kỳ tội ác bộ rễ.

Clark tuỳ tùng Oliver chứng kiến tất cả, mạch suy nghĩ cũng vẫn khi theo bọn họ cử hành cách mạng hoạt động đi, bởi vậy, ở gặp gỡ vấn đề khó thời điểm, hắn cũng từng nghĩ mãi mà không ra, mà Schiller thư tín, liền thành tốt nhất chỉ đường ngọn đèn sáng.

Schiller nhằm vào một số vấn đề đưa ra phương pháp giải quyết, đều là nhường Clark cảm thấy khiếp sợ, nhưng lại bỗng nhiên tỉnh ngộ, mà đồng thời, hắn giảng giải một số đạo lý, cũng làm cho Clark cảm ngộ thâm hậu, có thành tựu dài.

Hơn một tháng trước, Oliver tìm tới Clark, nói Schiller mất liên lạc, Clark lúc đó liền cảm thấy trong lòng căng thẳng.

Mà làm nghe nói Oliver muốn đi tìm vị giáo sư này thời điểm, Clark lại cảm thấy có chút hưng phấn, hắn cùng Schiller có rất lâu không thấy, hắn tích góp một đống lớn vấn đề, muốn hỏi hỏi vị này học rộng tài cao giáo sư, hắn tin tưởng, cái kia nhất định sẽ là một lần vui vẻ nói chuyện.

Nhưng là không nghĩ tới, theo Oliver đến Gotham, đi tới Gotham đại học ở trong, được nhưng là Schiller đã mất tích rất lâu tin tức.

Sau đó, bọn họ lại đi Rodriguez trang viên, phát hiện Schiller không hề ở cái kia, ở Victor chỉ đường dưới, bọn họ tìm đi Wayne trang viên.

Ở nơi đó, bọn họ nhìn thấy Zatanna, mà Zatanna trải qua một quãng thời gian tĩnh dưỡng sau khi, dự định một lần nữa mở ra truyền tống môn, đi trong Địa ngục tìm Batman cùng Schiller.

Hai phe mục tiêu đều là Schiller, liền ăn nhịp với nhau, siêu nhân giúp Zatanna thu thập tài liệu, Zatanna mở ra truyền tống môn, ba người đồng thời đi tới Địa ngục.

Vốn là, Oliver cái kia suy đoán, cũng đã doạ đến Clark, nếu như Schiller thật sự bị CIA bắt đi, đồng thời gặp tra tấn bức cung, vậy hắn nhất định gặp nhiều vô cùng thống khổ, Clark chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm thấy tâm theo co chặt.

Nhưng là không nghĩ tới, tiến vào Địa ngục, nhìn thấy cái thứ nhất cảnh tượng, liền để hắn trố mắt sắp nứt, Schiller lại bị một cái khủng bố dơi quái vật bắt lại, Clark đương nhiên sẽ nghĩ, giải cứu giáo sư, hắn việc nghĩa chẳng từ.

Tuy rằng lần thứ nhất bởi vì không khống chế tốt sức mạnh nổ tung, thế nhưng Clark lực lượng linh hồn hầu như là vô hạn, hắn thừa dịp truyền tống cửa vẫn chưa đóng đóng, lại chui vào, mà lần này, hắn mang đến hắn có thể khống chế hạn mức tối đa sức mạnh, dự định cùng này con dơi quái vật quyết một trận tử chiến.

Nhưng là vừa mới đánh lên, Clark liền càng tức giận, có thể nói, lần này phẫn nộ, vượt qua hắn dĩ vãng trong đời bất kỳ lần nào, bởi vì hắn phát hiện, đối diện cái này quái vật, là Batman..