Chương 1007: Ai có thể nhường Schiller phá phòng (trung)

Chương 1007: Ai có thể nhường Schiller phá phòng (trung)

Ở Batman thị giác bên trong, hắn cùng Clark ở chung không thể xem như là vui vẻ, dù sao, lúc trước ở thị trường phủ đệ thời điểm, mấy người từng người mang ý xấu riêng, giữa hai người thiên sinh có một loại giống nhau y hệt, nhưng lại không quá phù hợp khí tràng, ở đối với đối phương không hiểu nhiều thời điểm, Batman luôn cảm giác phi thường khó chịu.

Nhưng là, ở Clark thị giác ở trong, hắn cùng Batman phối hợp phi thường vui vẻ, hai người là bằng hữu quan hệ, tuy rằng ở một số vấn đề lên không thể hoàn toàn đạt thành nhất trí, nhưng tổng thể tới nói, hai người đều là tâm hướng về chính nghĩa, nếu như tiếp tục thâm nhập sâu hiểu rõ, nhất định có thể trở thành bạn tốt cùng chính nghĩa trên đường đồng bọn.

Liền, ở phát hiện Batman lại hóa thân quái vật, hơn nữa còn nắm lấy hắn giáo sư Schiller thời điểm, Clark cảm thấy hai phần phẫn nộ, hắn cảm giác mình bị phản bội.

Ở Metropolis thị trưởng phủ đệ thời điểm, Clark liền có thể hết sức rõ ràng cảm giác được, Schiller cùng Batman quan hệ càng tốt hơn.

Ở trong mắt của Clark, Schiller nhất định là một cái nghiêm túc phụ trách, không ngừng dẫn dắt Batman tốt lão sư, mà hiện tại Batman lại bắt cóc chính mình lão sư, còn đem hắn dằn vặt thành như vậy, Clark trong nháy mắt liền lên cơn giận dữ.

Tuy rằng, thời kỳ này siêu nhân xác thực hơi chút đơn thuần, nhưng kỳ thực, phán đoán của hắn không có cái gì vấn đề quá lớn, dù sao, dù là ai nhìn thấy một con như vậy quái vật khủng bố, trong tay cầm lấy một cái đầy người là thương nhân loại bình thường, cũng sẽ không có càng hợp lý suy đoán.

"Batman! Ngươi cái này không có nhân tính quái vật! Ngươi lại thương tổn tới mình lão sư? !" Clark sắp tức điên, hắn một bên rống to, vừa hướng Batman vung quyền, "Ầm" một quyền, liền đem Batman một bên cánh đánh xiêu vẹo qua đi, hắn lại phẫn nộ hô lớn:

"Ngươi làm sao có thể làm ra chuyện như vậy? ! Đây là vi phạm nhân luân đạo đức, ngươi sẽ hại chết ngươi lão sư!"

"Ta không có thương tổn hắn." Batman một bên cùng Clark tiến hành triền đấu vừa nói, thế nhưng, coi như bệnh tình của hắn hơi hơi khá hơn một chút, hắn cũng không phải cái am hiểu giải thích người, càng quan trọng là, hắn cũng không muốn cùng Clark giải thích.

Ở Batman thị giác ở trong, hắn cùng Clark hoàn toàn không quen, hơn nữa, hắn cảm thấy Clark cùng Schiller nên cũng không quen, cái kia Clark đến cùng ở gấp cái gì?

Theo Batman, Clark lại như cái trẻ con miệng còn hôi sữa như thế, không biết sự tình đầu đuôi câu chuyện, chỉ biết xông lại vung nắm đấm, quả thực là không hiểu ra sao.

Batman cùng siêu nhân có một loại phi thường vi diệu, tương tự với nhân viên nghiên cứu khoa học cùng bảo an nhân viên trong lúc đó quan hệ.

Batman bị lý trí khởi động, cảm thấy bất cứ chuyện gì đều nên trước tiên biết rõ đầu đuôi câu chuyện, logic trình tự, sau đó lại cẩn thận mưu tính, làm đến không có sơ hở nào.

Có thể siêu nhân càng dễ dàng bị cảm tình khởi động, nếu như một chuyện về mặt tình cảm không còn gì để nói, cái kia mặc kệ có ra sao đầu đuôi câu chuyện, hắn cũng không thể tiếp thu.

Như vậy hai người sản sinh thời điểm đụng chạm, Batman chẳng muốn giải thích, cảm thấy siêu nhân không hiểu ra sao, siêu nhân vô cùng phẫn nộ, cảm thấy Batman bất tận ân tình, hai người hiểu lầm luôn như vậy sản sinh, cũng như vậy trừ khử, mà lần này chính là bọn họ lần va chạm đầu tiên.

To lớn dơi quái vật phát hiện, qua lớn hình thể sẽ không đang cùng siêu nhân đối thủ như vậy đối kháng quá trình bên trong, chiếm đến bất kỳ ưu thế nào, liền, Batman cũng khôi phục hình người.

Chỉ có điều, Batman linh hồn cường độ cũng chính trực đỉnh phong, liền, Địa ngục trên không liền xuất hiện phi thường khiến người chấn động một màn, Batman ở sức mạnh thân thể lên, cùng siêu nhân ganh đua cao thấp, hai người ở giữa không trung ngươi tới ta đi, cân sức ngang tài.

Oliver cùng Zatanna thử khuyên can, Oliver tuy rằng mượn Zatanna ánh sáng, có thể bay lên đến, nhưng hắn vẫn là người bình thường linh hồn cường độ, hoàn toàn tham dự không tới hai cái quái vật tranh đấu ở trong.

Zatanna có thể dựa vào phản ngữ ma pháp đem bọn họ lôi kéo, nhưng là trước bố trí truyền tống môn tiêu hao lượng lớn thể lực, nhường sự chú ý của nàng có chút không tập trung, ma pháp hiệu quả không tốt lắm, đem hai người lôi kéo sau khi, bọn họ rất nhanh lại sẽ đánh thành một đoàn.

Mà vào lúc này, đã biến thành trục lăn tháp cao, cửa lớn bỗng nhiên mở ra, ngạo mạn Schiller từ bên trong bò đi ra, đứng ở vốn là ngưỡng cửa biên giới, ngẩng đầu nhìn giữa bầu trời cảnh tượng.

Không thể không nói, xem này hai cái không phải người quái vật đánh nhau, vẫn là rất thú vị, nhưng siêu nhân thị lực xác thực mạnh phi thường, ở bắt lấy Schiller trong nháy mắt, hắn lập tức dừng lại động tác trên tay, hướng về Schiller bay tới.

"Ta ông trời a! Giáo sư ngươi không sao chứ? !" Clark một bên bay một bên gọi, rất nhanh, liền dừng ở Schiller trước mặt, hắn vòng quanh Schiller bay một vòng, đem Schiller từ đầu đến chân đánh giá một lần, sau đó khiếp sợ lại phẫn nộ nói: "Chuyện gì thế này? ! ! Trên người của ngài tại sao có thể có nhiều như vậy thương? ! !"

". . . Đây là vết đao sao? Còn có xương quai xanh nơi này. . . Thượng Đế a! Này đã xuyên qua đi ! Những này huyết lại là xảy ra chuyện gì? !" Clark hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Trời ạ! Trên lưng làm sao có như thế sâu vết thương? Ngài chảy quá nhiều huyết, nhất định phải lập tức đi cấp cứu!"

"Clark, ta không có chuyện gì, ngươi cùng Batman lâu ngày gặp lại, có thể tìm hắn đi cố gắng luận bàn một hồi, dù sao, ngươi có thể gặp gỡ cùng ngươi sức mạnh tương đương đối thủ không nhiều, đây có thể tôi luyện ngươi kỹ xảo vật lộn."

Schiller bình tĩnh lắc lắc đầu, hắn mới vừa muốn nói chuyện, Clark đã vọt tới trước mặt hắn, lo lắng nói: "Sao có thể có chuyện đó không có chuyện gì đây chính là đòi mạng vết thương!"

"Giáo sư, ngài nhất định không phải loại kia giấu bệnh sợ thầy lão già (đồ cổ) đi? Hơi có cấp cứu thường thức người đều biết, ngài lượng xuất huyết đã đạt đến vô cùng nguy hiểm mức độ, ngài nhất định phải lập tức đi bệnh viện! ! !"

"Há, các loại, Địa ngục có bệnh viện sao? Nhưng ngài thế nào cũng phải trước tiên cầm máu a!" Clark đã gấp đến độ có chút nói năng lộn xộn, hắn kéo lên Schiller, liền nghĩ bay lên đến, nhưng là sợ lôi kéo đến Schiller vết thương, động tác trên tay một trận.

Sau đó, hắn đứng tại chỗ che mặt, nói: "Ta thật không rõ, tại sao lại như vậy, ta phi thường không thích nhìn thấy người bị thương, đặc biệt là ngài, giáo sư."

Clark thả tay xuống, dùng cái kia song xanh thẳm con mắt nhìn chằm chằm Schiller, Schiller nhìn thấy, Clark viền mắt đỏ chót, liền như là từ đại dương mênh mông tăng lên trên lên một vòng mặt trời đỏ, Clark có chút nghẹn ngào nói:

"Ngài gặp đến tra tấn bức cung, đúng sao? Bọn họ lại dám như vậy thương tổn ngài? ! ! Như vậy thương tổn một vị vẫn đang vì nghèo túng dân chúng suy nghĩ lương thiện giáo sư? ! ! Bọn họ làm sao có thể tàn nhẫn như vậy ! !"

Clark lại che mắt, nói: ". . . Xin lỗi, ta có chút kích động, nhưng ta thật sự quá khổ sở, nếu như hiện tại ta ngồi ở Martha bên cạnh, ta khẳng định đã khóc lên."

Schiller ngoác mồm ra, giải thích hắn kế hoạch, đã đến bên mép, nhưng cũng không tìm được một cái tốt mở miệng thời cơ, bởi vì Clark xem ra thật sự muốn khóc.

Schiller đặt tại trên môi ngón tay, nhẹ nhàng run một hồi, hắn nghiêng đầu đi, không nhìn tới Clark con mắt, hít sâu, đem sự chú ý của mình phóng đến chỗ khác, thế nhưng sắc mặt xem ra càng thêm trắng xám.

"Ta khả năng là thiên sinh đa sầu đa cảm, nhưng ta vì là mỗi một cái gặp cực khổ người mà cảm giác được khổ sở, đặc biệt là bằng hữu của ta cùng lão sư, giáo sư, ngài trước ở Metropolis thời điểm, ở ta cảm thấy bi thương cùng lo lắng thời điểm, an ủi ta."

"Sau đó, ở ta không hiểu nổi rất nhiều vấn đề thời điểm, ngài thư tín cũng trợ giúp ta rất nhiều. . ." Clark cúi đầu, khóe miệng phía dưới bắp thịt không ngừng co giật, hầu kết cũng không ngừng trên dưới hoạt động, xem ra chính đang nghẹn ngào.

Nhưng sau đó, hắn hít sâu một hơi, quay đầu lại nhìn về phía Batman, giận dữ hét: "Batman! ! ! ! !"

"Chờ một chút, Clark, trong này có chút hiểu lầm, kỳ thực đây là kế hoạch của chúng ta, bởi vì ta cần dung hợp. . ."

"Đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo siêu nhân sức mạnh sao?" Batman bay đến Clark trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Không còn từ lúc sinh ra đã mang theo sức mạnh to lớn, ngươi chẳng là cái thá gì, ngươi kỹ xảo vật lộn nát về đến nhà."

"Ngươi cái này không có cảm tình quái vật!" Clark cắn răng nói: "Ngươi sở học đến những kia cao siêu kỹ xảo, đều bị ngươi dùng để hãm hại người khác, đáng chết cố chấp cuồng!"

"Nhưng ngươi những kia cũng không cao siêu kỹ xảo, cũng không có chân chính thủ hộ người khác." Batman không cam lòng yếu thế.

Schiller đưa tay ra, ấn xuống một cái mi tâm của chính mình, hắn cảm giác được chính mình đầu ngón tay co giật, liền, xoay người muốn trở lại tháp cao ở trong.

Có thể vào lúc này, hắn đột nhiên nghe được "Tháp" một tiếng vang nhỏ, liền như là có người vỗ tay cái độp.

Trong nháy mắt, Địa ngục trên không mây đen nằm dày đặc, một đôi to lớn con mắt màu vàng óng lóe lên một cái, hết thảy còn tồn tại ác ma, dồn dập bái ăn vào, miệng nói "Satan" .

To lớn màu xám cánh mang theo gió xoáy, tóc vàng Lucifer xuất hiện ở tháp cao trên không, Schiller nheo mắt lại, lộ ra một cái nụ cười như ý.

Lucifer trôi nổi ở giữa không trung, nhìn quanh một vòng xung quanh cảnh tượng, hắn sách sách miệng, cũng không có biểu đạt cái gì tâm tình, mà vào lúc này, hắn quay đầu, đem tầm mắt rơi vào trên người của Schiller.

Nhìn thấy Schiller hiện tại trạng thái, Lucifer con ngươi đột nhiên co, nhưng rất nhanh, hắn khôi phục bình thường, cũng chậm rãi bay hạ xuống, đi tới Schiller trước mặt, Schiller mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, Lucifer liền lộ ra một cái nụ cười, sau đó nói với hắn: "Ta muốn cho ngươi xem cái thú vị đồ vật."

Lucifer duỗi ra một cái tay, trong tay hắn xuất hiện một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, mà quả cầu ánh sáng bên trong, ánh sáng dập dờn một hồi, xuất hiện một tấm Schiller quen thuộc mặt, đó là Constantin.

Nhưng khiến Schiller cảm giác được hơi kinh ngạc là, đó là một nửa Constantin, hắn chỉ có nửa bên mặt trái, nhưng vẫn như cũ có thể mở miệng nói chuyện.

"Schiller, ta biết, ngươi là vì trả thù ta làm ra nhiều như vậy bông cải xanh, mới nhất định phải nhảy xuống Địa ngục, đi nếm ta nợ, tất cả những thứ này đều là kế hoạch của ngươi, chỉ vì để cho ta hổ thẹn."

Schiller nhìn chằm chằm Constans nhìn chằm chằm mặt, lộ ra một cái ác liệt nụ cười nói: "Không sai, nhưng coi như ta đem cái kế hoạch này sớm nói cho ngươi, ngươi cũng vẫn như cũ sẽ hổ thẹn, bởi vì ngươi là một người tốt, mà ta là một cái nhà tâm lý học."

". . . Nhường ta đoán xem ngươi hiện tại cảm thụ." Schiller bắt đầu ở nhỏ hẹp trên bậc thang trốn bước, lại như ở vách núi biên giới nhảy một điệu, hắn dùng một loại mùa thu thu hoạch thời điểm nhẹ nhàng ngữ khí nói:

"Thống khổ, hổ thẹn, mê man. . . Ngươi nhớ tới hết thảy những kia vì ngươi trả giá qua sinh mệnh bằng hữu, không có thân thể thống khổ, ngươi đối với bọn họ hổ thẹn, như là một cây đao, đang không ngừng cắt chém trái tim của ngươi."

"Mà cùng lúc đó, ngươi cũng không có cách nào lại dùng thân thể thống khổ, đi tê liệt chính mình, bởi vì ngươi hiện tại khỏe mạnh lại tuổi trẻ thân thể, chính là dùng ta linh hồn đổi lấy."

Đột nhiên, Schiller dừng lại động tác, hắn xem nói với Constantin: "Ngươi thấy ta cố gắng đứng ở đây, nên cảm giác được rất phẫn nộ đi?"

"Tất cả những thứ này có điều chỉ là cái âm mưu, ta giả vờ giúp ngươi thường thanh nợ nần rơi xuống địa ngục, nhưng kỳ thực, hết thảy ác ma đều bị ta đùa."

"Ta hướng về bọn họ đồng ý, ta sẽ trả lại ngươi hết thảy nợ nần, thế nhưng hiện tại, bọn họ đều bị ta dẫn lại đây một cái nào đó máy bay trực thăng động cơ nổ bay, ta trả nợ ý nguyện rất mãnh liệt, chỉ là, bọn họ đã không có thu sổ sách cơ hội."

Nói xong, Schiller nhìn về phía phương xa, nơi đó có mấy cái vẫn cứ may mắn còn sống sót đại ác ma chính tụ tập thành một đoàn, hướng về nơi này phóng tầm mắt tới, cảm nhận được ánh mắt của Schiller, bọn họ cùng nhau lùi về sau một bước, Schiller lộ ra một cái nụ cười nói: "Mà còn lại có cơ hội thu sổ sách, e sợ cũng không có cái này ý nguyện."

"Ta cái gì đều không trả giá, lại làm cho ngươi lòng như đao cắt lâu như vậy, Constantin, trò đùa dai thú vị sao? Còn muốn lại tới một lần nữa sao?"

Schiller mở ra tay nói: "Có điều chỉ là giữa bằng hữu chuyện cười mà thôi, rất xin lỗi, ta cũng không biết ngươi sẽ khó chịu như vậy. . ."

Schiller nhìn chằm chằm Constantin nửa bên mặt, nhưng không có ở hắn Constantin trên mặt xem đến bất kỳ tức giận gì vẻ mặt, ngược lại, Constantin nhắm hai mắt lại, lộ ra một cái cực kỳ vẻ mặt thống khổ, sau đó nói:

"Ta cảm thấy rất xin lỗi, vì ta không thích hợp trò đùa dai, mang cho ngươi đến thương tổn, có lẽ, ngươi sẽ không tin tưởng lời nói này, nhưng ta chưa từng có nghĩ muốn thương tổn qua ta bất luận cái nào bằng hữu."

"Ngươi không có vì thế trả giá thật lớn, là bởi vì, ngươi có điều khiển những này ác ma năng lực, nhưng không là của ta mỗi cái bằng hữu đều có năng lực như vậy. . ." Constantin giọng nói có chút run rẩy, hắn nói: "Nếu như chuyện này phát sinh ở trên người người khác, có lẽ, ta liền vĩnh viễn cũng không thấy được hắn."

"Mà hết thảy này, cũng không có bất kỳ cao thượng ý nghĩa, vẻn vẹn là bởi vì ta một cái ấu trĩ lại buồn cười trò đùa dai." Constantin hít sâu một hơi, mà ở thổ khí thời điểm, không ngừng run rẩy, hắn dừng lại một chút nói: "Cảm tạ ngươi có như vậy sức mạnh to lớn, nhường ta không có vì đó trả giá càng to lớn hơn đánh đổi."

"Nhưng xin ngươi tin tưởng, ta đã chịu đến có đủ nhiều trừng phạt, không chỉ là nội tâm dằn vặt, cái kia còn còn thiếu rất nhiều, xa không đủ để cảnh giác ta, nhường ta không muốn tái phạm như vậy ngu xuẩn sai lầm."

Constantin mở mắt ra, dùng chỉ có một con mắt nhìn Schiller nói: "Ta đem linh hồn của chính mình, xé thành hai nửa, tẩy đi trong đó một nửa ký ức, nhường hắn trở thành ca ca của ta Thomas, sau đó, ta đem thân thể tặng cho hắn."

"Từ nay về sau, ngươi sáng lập ra cái kia khỏe mạnh, tuổi trẻ, tràn ngập sức sống Constantin, không còn là ta cái này đã không thể cứu chữa đồ bỏ đi, mà là một cái ưu tú, rộng rãi, không có bất kỳ mù mịt qua đi. . . Thomas · Constantin."

Schiller sững sờ ở tại chỗ.

". . . Ngươi nói cái gì? ! ! ! ! !".