Chương 1008: Ai có thể nhường Schiller phá phòng (Hạ)

Chương 1008: Ai có thể nhường Schiller phá phòng (Hạ)

Schiller gấp mà ngắn ngủi hút vài hơi khí, nhấp một hồi miệng, sau đó giương mắt nhìn về phía Constantin, nói: "Ngươi điên rồi sao ! !"

Hắn đem "Điên cuồng" cái từ này cắn phi thường trọng, sau đó đem mũi xung quanh bắp thịt nhăn lại đến, răng nhẹ nhàng mở ra sau khi, hàm dưới duy trì cứng ngắc tư thế, lời nói như là bị không khí từ yết hầu bên trong thổi đi ra.

"Xé nát hoàn chỉnh linh hồn? ! Ngươi là thật sự điên rồi! Constantin. . ." Schiller hít sâu một hơi liền như là nhớ ra cái gì đó như thế, tự lẩm bẩm: "Đó là trên thế giới thống khổ nhất sự tình, sẽ không có người chủ động làm chuyện ngu xuẩn như vậy. . ."

Schiller vừa cẩn thận đến xem quả cầu ánh sáng ở trong Constantin linh hồn, mãi đến tận, hắn ở Constantin linh hồn biên giới nơi nhìn thấy giống như đã từng quen biết vết thương, hắn đối với loại vết thương đó không thể quen thuộc hơn được, bởi vì ở gần nhất trong vài ngày, hắn chính đang nhiều lần lôi kéo loại này vết thương, muốn cùng khác một mảnh vụn dính chung một chỗ.

Không giống là, Schiller mỗi một khối nhân cách đặc chất mảnh vỡ, hình dạng không giống nhau, liền như là đột nhiên bị đánh nát bình hoa, mà Constantin mảnh vụn linh hồn nắm giữ miệng vết thương, càng như là bị do người cắt chém đi ra.

Mà này càng làm cho Schiller cảm giác được khó mà tin nổi, tuyệt đối không thể có người miễn cưỡng đem linh hồn của chính mình cắt thành hai mảnh.

Tách rời tính thân phận chướng ngại, tuy rằng nắm giữ nhiều cái nhân cách, nhưng cái kia càng như là sinh dục, nhân cách chính bởi vì một số thương tích, mà không muốn đối mặt hiện thực, vì lẽ đó ở trong người dựng dục ra một nhân cách khác, quá trình này không hề tính quá mức thống khổ, mà ở sau khi hoàn thành, nhân cách chính càng là có thể nhờ vào đó trốn tránh hiện thực.

Nhưng là, đem linh hồn trực tiếp cắt ra, cũng sẽ không nắm giữ một nhân cách khác, cái kia sẽ trực tiếp nhường người điên cuồng, không cách nào lại trực tiếp khống chế thân thể chính mình, nếu như không sử dụng phương pháp đặc thù, vậy thì vĩnh viễn không có cách nào ở xã hội công chính thường sinh hoạt, Schiller đối với này, sớm có lĩnh giáo.

Nhưng hiện tại, trước mặt hắn xuất hiện một cái ví dụ sống sờ sờ, Constantin, một cái đáng chết đồ bỏ đi, ngu xuẩn, vô học bùn nhão, hắn hoàn thành một cái tâm lý học cùng tinh thần bệnh tật giới giáo dục kỳ tích, hắn đem linh hồn của chính mình, sống sờ sờ xé thành hai nửa.

"Ta xác thực là muốn cho ngươi, vì ngươi bông cải xanh trò đùa dai trả giá thật lớn. . ." Schiller dùng khàn khàn lại khô khốc âm thanh nói, mà hắn dừng lại một chút, nửa câu nói sau vẫn là không có nói ra.

Ngay ở Schiller nhìn chằm chằm Constantin linh hồn quả cầu ánh sáng đờ ra thời điểm, Lucifer đột nhiên thu tay về, quả cầu ánh sáng biến mất, Schiller giương mắt, dùng một loại nguy hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Đừng nhìn ta như vậy, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với ta."

"Sự tình là như vậy, ngày nào đó ban đêm, ta đang ngủ say, Constantin tìm tới ta, ta gặp được tình trạng của hắn, cũng lấy làm kinh hãi, hắn yêu cầu ta dùng chứa đựng linh hồn lọ chứa, đem hắn linh hồn chứa đựng lên, cũng dẫn hắn tới gặp ngươi."

"Hắn nói hắn muốn xin lỗi ngươi." Lucifer nhìn Schiller nói: "Hắn nói cho ta, hắn sau đó trạng thái tinh thần, khả năng không quá thích hợp tiến hành lý trí kể ra, vì lẽ đó, hi vọng ta có thể thế hắn hướng về ngươi chuyển đạt."

"Hắn cũng không nghĩ tới, bông cải xanh sẽ đối với ngươi tạo thành như vậy lớn thương tổn, thương tổn bằng hữu không phải hắn bản ý, nhưng nếu thương tổn đã tạo thành, tất nhiên phải có do người này trả giá thật lớn, hắn không biết, hắn trả giá liệu sẽ có làm ngươi thoả mãn, nhưng này xác thực, đã là hắn có thể chịu đựng, trầm trọng nhất cùng đau đớn thê thảm giáo huấn."

"Mặt khác, hắn nhường ta cho ngươi biết, Batman cùng Zatanna là hai thằng ngu, nhưng việc này hoàn toàn không có quan hệ gì với bọn họ, hắn nói, hắn biết ngươi sẽ không dễ dàng như vậy buông tha chuyện này ở trong bất luận người nào."

"Nhưng lại như ngươi đã từng làm như thế. . ." Lucifer dùng cái kia song lập loè ánh sáng con mắt, nhìn Schiller nói: "Hắn đồng ý vì là bạn của hắn, Batman cùng Zatanna, thường thanh bọn họ muốn giao đánh đổi."

"Từ nay về sau, ngươi sẽ không lại thấy Constantin, hắn sẽ chìm vào Mộng Cảnh quốc gia nơi sâu xa nhất, ở trong mơ chi trong mộng, trông coi tốt Morpheus lưu lại Mộng Cảnh quốc gia chìa khoá, mãi đến tận đời tiếp theo Mộng thần đến."

"Mặt khác, hắn còn nói. . ."

"Đừng nói!" Schiller hít sâu một hơi, mãi đến tận lồng ngực hoàn toàn bị lấp kín, nhìn thấy Lucifer còn muốn há mồm, hắn nhấc lên môi, nhường từ ngữ từ trong hàm răng toát ra đến: "Ta nói, ngậm miệng."

"Constantin? Ha?" Schiller sắc mặt càng đến vượt trắng xám, nhưng hắn tốc độ nói nhưng càng lúc càng nhanh: "Hắn cho rằng hắn là ai, chúa cứu thế sao?"

"Tình trạng của ngươi không tốt lắm." Lucifer cau mày nhìn Schiller, ngữ khí của hắn đã phi thường uyển chuyển, bởi vì hiện tại Schiller trạng thái không chỉ là không tốt, tuy rằng Lucifer không hiểu lắm tâm lý học, thế nhưng hắn có thể thấy được, Schiller chính bồi về ở tan vỡ biên giới.

Schiller có chút thống khổ nhíu mày lại, nheo mắt lại, hắn chậm rãi nửa quỳ xuống, che lồng ngực, liền như là thở không lên khí như thế, bên cạnh chính đang cãi nhau Batman cùng Clark, chú ý tới hắn tình huống, lập tức bay tới, sau đó bọn họ nghe được, Schiller dùng chứa hồ không rõ ngữ khí thấp giọng nói:

"Rất. . . Tốt. . . Ngươi tìm tới một cái. . . Hảo đao. . ."

Batman mạnh mẽ nhíu mày một cái, hắn quay đầu nhìn về phía Lucifer, sau đó nói: "Chúng ta có thể chính mình trở lại, nhưng ngươi nhất định phải phục sinh Schiller, bởi vì thân thể của hắn đã tử vong."

"Hắn hiện tại phải rời đi nơi này, sau đó đi bệnh viện tiếp thu chính quy trị liệu, ngươi cũng nhìn thấy, hắn linh hồn cùng nhân cách của hắn mảnh vỡ, cũng không quá ổn định."

Lucifer dừng lại một chút, thở dài, nói: "Được rồi, vậy ta trước tiên. . ."

Mà ở lúc này, Schiller loạng choà loạng choạng lên, hắn nỗ lực mở mắt ra, xem nói với Lucifer: "Những kia mỗi ngày đi Nhân giới quấy rầy ngươi, muốn nhường ngươi về tới Địa ngục ác ma lãnh chúa, toàn bộ đều bị nổ thành trọng thương."

"Địa ngục sẽ có một quãng thời gian rất dài an bình thời gian, ngươi đem không cần lại bị quấy rầy, có thể chuyên tâm ở nhân gian làm ngươi chuyện."

"Ta giúp ngươi giải quyết một cái lớn nhất buồn phiền, làm thù lao, ngươi đúng hay không nên. . . Phục sinh ta?"

Lucifer hơi nghiêng đầu, nhìn Schiller con mắt nói: ". . . Ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi cảm thấy như vậy đánh đổi không đủ sao? Xem ra, nơi này phục sinh giá cả so với ta tưởng tượng muốn quý, nhưng không quan hệ. . ."

"Há, ngươi nói ngươi giúp ta giải quyết phiền phức? Vậy thì thật là cảm tạ, ta chính là này mà nhức đầu đây." Lucifer nhún vai một cái, lộ ra một cái mỉm cười nói: "Ta rất nhiều bằng hữu khác muốn giúp ta, nhưng tổng không giúp được điểm quan trọng  lên, có lúc còn ở thêm phiền, chỉ có ngươi, đều là nhất có thể hiểu được ta muốn cái gì, đây chính là bạn cũ hiểu ngầm, đúng không?"

"Đi thôi, ta đưa ngươi trở lại, ta thật không biết, ngươi là làm sao đem mình làm thành bộ dáng này, Địa ngục tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng không đến nỗi như thế đáng sợ đi?" Lucifer nhìn quanh một vòng, còn nói:

"Ta xem, liền đối phương liệt không có tới, lẽ nào là hắn đem ngươi biến thành như vậy? Ngươi yên tâm, hai ngày nữa, ta liền đem hắn từ hắn cung điện bên trong đạp ra ngoài, bảo đảm giúp ngươi hả giận. . ."

Nói xong, Lucifer nâng Schiller cánh tay, liền muốn dẫn hắn bay lên đến, có thể Schiller nhưng một cái bỏ qua rồi hắn tay, nói: "Vì lẽ đó, chuẩn xác giá cả đến cùng là bao nhiêu? Ngươi phải nói cho ta, lần sau ta mới có thể. . ."

"Giá cả bao nhiêu?" Lucifer lông mày một bên cao một bên thấp, lộ ra một cái phi thường kinh ngạc vẻ mặt, nói: "Ngươi là nói phục sinh sao? Phục sinh nào có cái gì giá cả? Ở trên thế giới này trừ ta ra, không ai có thể tùy ý phục sinh người khác."

"Mà trừ bằng hữu của ta ở ngoài, ta cũng sẽ không tùy ý phục sinh bất luận người nào, ngươi nên sẽ không cảm thấy, có người ra giá, ta liền sẽ như ước nguyện ao như thế, thực hiện nguyện vọng của hắn đi? Ta nhưng là Lucifer Morningstar!"

Bỗng nhiên, Lucifer dừng lại một chút, trong mắt của hắn lập loè ra ánh sáng, cũng dọc theo tuyến thời gian nhìn về phía trước.

Sau đó, hắn cứng ngắc một hồi, sau đó đi tới trước mặt của Schiller, nhìn con mắt của hắn nói: ". . . Ngươi đại biểu ngạo mạn?"

"Thực sự là đúng dịp, ta cũng vậy." Lucifer nghiêng đầu, thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: " hiện tại, ta biết đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Ngươi cho là, chúng ta căn bản không thể thật sự quan tâm ngươi, vì lẽ đó, ngươi vì là tất cả mọi người, đều chuẩn bị sung túc thù lao."

"Ngươi thế Constantin thường thanh hắn nợ nần, ở bề ngoài xem, ngươi là muốn cho hắn hổ thẹn, nhưng trên thực tế, ngươi vẫn là cho hắn khỏe mạnh cùng sức sống."

"Ngươi kéo Batman hạ xuống Địa ngục, ở bề ngoài xem, ngươi là nghĩ cảnh cáo hắn, không muốn tùy ý tiến vào nội tâm của ngươi không gian, nhưng trên thực tế, ngươi chuẩn bị cho hắn đối phương liệt năng lượng."

"Ngươi tính tốt mất liên lạc thời gian, nhường Oliver đến tìm ngươi, đảm nhiệm ngươi đối phó ác ma lãnh chúa đao, nhưng trên thực tế, ngươi vì hắn chuẩn bị vùng mỏ bên trong đấu tranh kinh nghiệm cùng xây dựng cơ bản thực tiễn kinh nghiệm."

"Ngươi nhường Clark đem hết thảy ác ma lãnh chúa nổ thành trọng thương, lại rơi ngươi kế thừa từ Constantin nợ nần, nhưng trên thực tế, ngươi nhường hắn nắm giữ một lần cực kỳ hiếm thấy, cùng đồng dạng sức mạnh trình độ đối thủ, tôi luyện chính mình kỹ xảo vật lộn cơ hội."

"Ngươi lợi dụng Địa ngục gây ra động tĩnh, đem ta hấp dẫn lại đây, làm cho ta phục sinh ngươi, nhưng trên thực tế, ngươi dọn trống không đủ thực lực nhưng cũng nhất làm ầm ĩ ác ma lãnh chúa, nhường ta nắm giữ một quãng thời gian thanh tĩnh."

"Ngươi kế hoạch bên trong mỗi một hoàn, nhìn như không giống, nhưng thực tế đều hoàn toàn nhất trí."

"Dựa theo không giống đặc tính, đưa ngươi nhận thức có bằng hữu, lợi dụng đến mức tận cùng, sau đó lại cho bọn họ, ngươi cảm thấy bọn họ cần thù lao, đạt thành một cái nhìn như đều đại hoan hỉ kết cục."

Lucifer nhẹ nhàng lắc lắc đầu, nhìn Schiller đã trắng xám đến cực điểm sắc mặt nói: "Mà hiện tại, ngươi sở dĩ sẽ suy yếu như vậy cùng thống khổ, cũng là bởi vì, ngươi phát hiện, các bằng hữu của ngươi đã không để ý bị ngươi lợi dụng, cũng không cần ngươi thù lao."

"Lấy chính ngươi, thế vào người khác, vĩnh viễn không bao giờ khiêm tốn, vĩnh không hối cải."

"Ngạo mạn, ngạo mạn, ngạo mạn. . ." Lucifer đem tầm mắt từ trên người Schiller dời đi xem, hướng về Địa ngục bầu trời xa xăm, dùng một loại trầm thấp ngữ điệu nói:

" chúng ta là như vậy tương tự, vì lẽ đó, một ngày nào đó, ngươi sẽ biết được cái kia ở Thiên đường Địa ngục cùng Nhân giới truyền lưu hồi lâu bí mật chân tướng —— ta đến cùng là làm sao rơi thiên?"

"Ta không tiếc bỏ xuống Thần Tinh vinh quang, từ Thiên đường nhảy xuống, trở thành trong địa ngục dơ bẩn ma quỷ, ngươi cho rằng, ta hận Thượng Đế."

"Thế nhưng, lúc trước cái kia nhảy một cái, kỳ thực là bởi vì, ta cho rằng, thần yêu thế nhân, mà không yêu ta. . . Nhưng hắn yêu ta."

"Ta tuyệt không hối cải, vì lẽ đó đáng đời rơi rụng."

Ở Lucifer trầm thấp lại xa xưa lời nói ở trong, Schiller đã đi tới bậc thang biên giới, hắn đứng so với hết thảy mọi người cao, hướng phía dưới cúi nhìn Batman, Clark, Oliver, Zatanna, Lucifer cùng với Constantin, hắn nói:

"Ta trước đây vẫn cảm thấy, vì có thể ở bình thường trong xã hội sinh hoạt, ta vẫn ở ngụy trang thành một người bình thường, nhưng hiện tại xem ra. . ." Schiller kéo một hồi trường âm, sau đó mở tay ra cánh tay.

Trong nháy mắt này, trước mặt hắn tất cả mọi người, đều đưa tay ra, nghĩ phải bắt được hắn.

Nhưng Schiller tự trên bậc thang rơi rụng, rơi vào tháp cao trong cửa chính, như cuối thu nhẹ mà lại nhẹ, nhưng mang theo vạn quân chi lực lá rụng.

"Ầm" một tiếng, cửa lớn đóng, chỉ để lại Schiller câu nói sau cùng:

"Ta chỉ là một người bình thường, các ngươi, mới là người điên."

Một giây sau, Batman đứng lên khỏi ghế, hắn có chút hoảng hốt sửng sốt vài giây, huyền bí trải qua, giống như một giấc chiêm bao.

Nhưng trong nháy mắt, hắn lấy tốc độ cực nhanh đứng lên, hướng ra cửa, hướng về hắn ký ức ở trong cú điện thoại kia dừng chạy đi.

Batman đi tới hẻm nhỏ đầu hẻm thời điểm, Schiller ở một trận ánh sáng ở trong đứng lên, vết thương trên người toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, hắn triệt để khôi phục khỏe mạnh, Batman thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng một giây sau, Schiller nhắm hai mắt lại, ngã vào chính hắn từ lâu khô cạn vũng máu ở trong.

Như cùng một người bình thường như thế, hôn mê đi..