Chương 1009: Đây là Batman? (Thượng)

Chương 1009: Đây là Batman? (Thượng)

Nhìn Schiller bị nhấc vào phòng cấp cứu ở trong, Batman phía sau trong hành lang truyền đến tiếng bước chân dồn dập, Oliver cùng Clark chạy tới, Zatanna theo sau lưng bọn họ, trước hết chạy tới Clark đầy mặt lo lắng nói: "Thế nào rồi, giáo sư không có sao chứ?"

"Còn không biết." Batman lại lắc đầu, Clark hít sâu một hơi, đi lên trước nhẹ nhàng đẩy một hồi bả vai của Batman, sau đó nói: "Có thể nói cho ta đây rốt cuộc là chuyện ra sao sao? Schiller giáo sư làm sao đột nhiên liền. . ."

Batman vừa muốn mở miệng, Clark liền dẫn đầu nói: "Nghe, Bruce, trước là ta có chút kích động, ta biết chuyện này khả năng rất phức tạp, ngươi cũng cũng không phải hung thủ, nhưng nếu ngươi tại chỗ, ngươi liền nên bảo vệ thân là người bình thường Schiller giáo sư, đây là trách nhiệm của chúng ta."

Clark thả lỏng vai, hơi cúi đầu, nói: "Những việc này căn bản không nên đem một cái giáo sư đại học cuốn vào, cái kia sẽ vì hắn mang đến rất lớn nguy hiểm."

"Sự tình rất phức tạp, nhưng ta đã không có thời gian từ đầu giải thích." Batman nghiêng đầu, liếc mắt nhìn Zatanna, Zatanna đem trên đầu mình mũ dạ cầm hạ xuống, thở dài nói: "Được rồi, tất cả những thứ này đều do ta, Schiller cùng Constantin trở về thời điểm, ta sẽ hướng về bọn họ xin lỗi, nhưng là sự nóng ruột của ta, không phải là không có lý do, tất cả quả thực hướng về xấu nhất phương hướng phát triển, không phải sao?"

Zatanna có vẻ phi thường mệt mỏi, hoặc là nói, nàng là tất cả mọi người ở trong trạng thái kém cỏi nhất một cái, Batman tuy rằng ở địa ngục trải qua đủ loại đau khổ, nhưng vào lúc ấy, hắn là linh hồn trạng thái, có thể không ăn, không uống, không nghỉ ngơi, nhưng ở trong thế giới hiện thực Zatanna không được.

Zatanna bố trí vài đạo truyền tống môn, hầu như hao hết chính mình hết thảy sức mạnh, qua lại ngang qua ở Nhân giới, Linh giới cùng Địa ngục, lúc này, đã không có cái gì bắn ra pháp thuật sức mạnh.

"Xin lỗi sự tình đợi lát nữa lại nói, chúng ta hiện tại đầu tiên cần muốn biết, Schiller đến cùng là làm sao, sau đó chúng ta muốn giải quyết Gotham ở trong nhiễu loạn." Batman quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này, Gotham trong thành quỷ dị bình tĩnh lại, ở Batman rời đi Gotham, đi tới Địa ngục trong khoảng thời gian này, Gotham thị dân cũng không có nhàn rỗi, đặc biệt là những kia nắm giữ năng lực đặc thù nguyên siêu cấp các tội phạm, ở chính nghĩa Batman sau khi rời đi, bọn họ liền trở thành Gotham chúa cứu thế.

Sẽ khiến người điên cuồng bệnh độc, mới bắt đầu truyền bá lên thời điểm, xác thực mang đến không nhỏ hoảng loạn, có thể trải qua qua ban đầu hỗn loạn sau khi, rất nhiều người cũng phản ứng lại, đầu tiên phát hiện không đúng, chính là Jason.

Hắn nghĩ tới, chính mình trước đi cho đám hắc bang đưa cơm, bị người trảo thương, phát sốt cao, cuối cùng vẫn là Schiller giáo sư cứu hắn, đem đoạn trải qua này ở trong đầu hồi ức một hồi, Jason bản năng phát hiện điểm đáng ngờ.

Nếu như dựa theo bình thường logic đến suy đoán, hẳn là trảo thương hắn người kia, đem bệnh độc truyền bá cho hắn, nhưng là nếu như tiếp tục suy luận xuống, như vậy trảo thương Jason người kia, nên cũng là bị người khác trảo tổn thương, cho nên mới sẽ phát rồ.

Nhưng là tình huống lúc đó là, phá giỏ cá đường phố nhà sụp, phụ cận mảnh khu hắc bang đi tới cứu tế, hắc bang không phải là dễ trêu, nếu là có người ở bọn họ cứu tế thời điểm đột nhiên ẩu đả, nhất định sẽ gây nên rối loạn, Jason cũng nhất định sẽ nghe nói qua.

Nếu như ở Jason đi nơi đó đưa cơm trước, cũng đã có người trảo tổn thương người khác, dẫn đến có người phát rồ, bạo phát một hồi ẩu đả, cái kia Jason tuyệt đối không thể chưa từng nghe nói, nói cách khác, trảo thương Jason người, trước không có bị người khác trảo thương qua.

Đã như vậy, hắn hẳn là bệnh độc đầu nguồn, bệnh độc đến cùng là xảy ra chuyện gì, nên từ hắn tra lên, có thể lúc này, Jason lại hồi tưởng lại một chi tiết nhỏ khác.

Jason bị trảo thương sau khi, hắn cảm giác được đau đớn kịch liệt, trước đây đầu đường ẩu đả thời điểm, Jason không phải không bị thương, hắn rõ ràng, bị tóm thương vết thương, nên mang đến thế nào trình độ đau đớn, nhưng khi đó, vết thương trên người hắn mang đến đau đớn, vượt xa sự tưởng tượng của hắn.

Săm lốp xe phát hiện hắn bị thương sau khi, sốt ruột bận bịu đem hắn mang về một kỳ cải tạo công trình nhà lớn bên trong, nhưng là ở tiến vào bên trong sau khi, Jason cảm thấy vết thương đau đớn yếu bớt một ít, bởi vậy, hắn mới có thể nằm ở trên giường ngủ.

Hơn nữa một cái khác càng rõ ràng manh mối chính là, Jason bị tóm, thương vết thương rất sâu, hơn nữa hắn bị sốt thời gian cũng rất dài, Schiller thi cứu cũng không tính được đúng lúc.

Có thể trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có rơi vào điên cuồng, theo hắn sau khi điều tra, hắn phát hiện, tuyệt đại đa số người đang bị nắm tổn thương một trong vòng hai tiếng, cũng đã rơi vào điên cuồng.

Như vậy, đến cùng là cái gì, dẫn đến hắn cùng với những cái khác người bị lây không giống?

Jason cẩn thận suy nghĩ một chút, bên trong cùng bên ngoài lớn nhất khác nhau chính là, bên trong sẽ không gặp mưa, mà hắn cùng với những cái khác bệnh nhân điểm khác biệt lớn nhất chính là, hắn tu dưỡng địa phương, là một kỳ công trình bên trong đại lâu trong phòng.

Cải tạo công trình bên trong đại lâu cùng với những cái khác kiến trúc có cái gì không giống? Nghĩ tới đây, Jason nắm lấy then chốt, xác thực, một kỳ cải tạo công trình bên trong đại lâu bộ có quá nhiều đồ vật cùng cái khác kiến trúc không giống nhau, nhưng muốn nói mấu chốt nhất, vậy thì là nguồn nước.

Hết thảy cải tạo công trình nhà lớn bên trong, đều có kiểu mới máy lọc nước, bọn họ đã có một quãng thời gian rất dài, không có trực tiếp dùng để uống qua tham dự tự nhiên tuần hoàn nguồn nước, mà ở Jason bị sốt sau khi, săm lốp xe cũng không dừng cho hắn nước uống, cái kia nhường Jason cảm giác tốt hơn rất nhiều.

Liền điểm này, Jason triển khai điều tra, hắn phát hiện, hết thảy từng ở tại một kỳ bên trong đại lâu bộ các gia đình ở bị lây nhiễm sau khi, đều sẽ có một quãng thời gian rất dài bị sốt kỳ, ở cái này trong lúc hoàn toàn không có được cứu trị, mới có thể sẽ rơi vào điên cuồng, nhưng bệnh trạng cũng so với những nơi khác người muốn nhẹ rất nhiều.

Phát hiện nước uống nguyên cùng nước mưa khả năng đều có vấn đề, Jason lập tức liền muốn đi tìm Batman, mà khi hắn đến Wayne trang viên, chỉ nhìn thấy mới vừa từ hôn mê ở trong tỉnh lại Zatanna.

Aisa cùng Dick đều bị vây ở trường học ở trong, hết thảy Gotham trường học đã phi thường thích ứng tình huống này, ở xuất hiện hỗn loạn ngay lập tức, trực tiếp phong tỏa trường học, bởi vậy tổn thất cũng không nặng, chỉ có điều các học sinh cũng không thể đi ra.

Liền, Jason đi tới Gotham đại học bên trong, cũng tìm tới hắn tiểu đồng bọn thằng nhóc láu cá, thằng nhóc láu cá đối với hóa học không quá tinh thông, liền, hắn lĩnh Jason tìm tới Victor, mà vào lúc ấy, Victor còn ở cầm súng đóng băng, xử lý Gotham đại học bên trong người lây vấn đề.

Không ngủ không nghỉ bận bịu mấy ngày Victor cũng phát hiện, chỉ là như vậy từng cái từng cái đem người lây toàn bộ đông lên, là giải quyết không được căn bản vấn đề, hắn phải tìm tới bệnh độc căn nguyên, mới có thể kết thúc trận này hỗn loạn.

Jason cùng thằng nhóc láu cá cung cấp manh mối cho Victor linh cảm, hắn một mặt từ chính mình nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm, lấy ra một nhóm đóng băng vũ khí cũng giao cho Jason, hắn đối với cái này Schiller tán thành hài tử phi thường yên tâm, hi vọng Jason có thể đem đám này vũ khí giao cho có thể sử dụng tốt nhất lợi dụng hắn người.

Mặt khác, Victor chính mình mang theo dưới tay hắn học sinh, đi tới Gotham các nơi tiến hành nguồn nước lấy mẫu, đem hàng mẫu nắm về phòng thí nghiệm tiến hành phân tích, muốn điều tra nguồn nước ở trong là có hay không có lệnh người phát rồ vật chất.

Jason cùng thằng nhóc láu cá bắt được súng đóng băng, cũng không có ngay lập tức trắng trợn tuyên truyền, bọn họ tìm tới săm lốp xe, xe tải đỏ các loại một đám Gotham bản địa hài tử, cũng nghe ý kiến của bọn họ.

Cuối cùng, đám này vũ khí bị giao cho Cobblepot, ở Alberto chỉ thị bên dưới, Falcone gia tộc tinh nhuệ nhất dòng chính thành viên, lĩnh mười hai gia tộc tinh nhuệ, cầm đóng băng vũ khí, ở Gotham bắt đầu tuần tra.

Tuy rằng cần muốn tìm đến phương pháp trị tận gốc, nhưng cũng phải trước tiên kết thúc trên đường hỗn loạn, những này hắc bang thành viên vốn là mười hai gia tộc hoa sức lớn bồi dưỡng được đến sát thủ tinh nhuệ, thương pháp tự nhiên không cần nói chuyện nhiều.

Bắt được cực kỳ nhanh và tiện lại hiệu suất cao đóng băng vũ khí, bọn họ mỗi người phân chia mảnh khu bắt đầu tuần tra, một khi phát hiện có người lây, lập tức đóng băng lên

Mà vào lúc này, trải rộng Gotham xe tải tài xế vận chuyển mạng lưới lại có đất dụng võ, Joker Jack không thể không kể công.

Jack chạy một ngày xe vận tải, về nhà ngã đầu liền ngủ, tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện Gotham khắp thành người điên, hắn mừng rỡ như điên, cảm thấy đây là cái tìm Batman tán gẫu thời cơ tốt, nhưng đáng tiếc, hắn yêu nhất dơi không hề ở Gotham, điều này làm cho Jack thất vọng.

Lớn như vậy một cái việc vui không người chia sẻ, Jack phi thường thất vọng, vốn là hắn mua hai bình rượu, muốn cùng Batman không say không về, có thể Batman không ở, hắn cũng chỉ có thể một người uống.

Uống hai bình rượu, Jack say thành một bãi bùn nhão, loạng choà loạng choạng trên đường về nhà, bị một cái phát điên hán tử say cào một móng vuốt, trên bắp chân xuất hiện hai cái vết thương.

Cảm hoá (lây nhiễm) Jack điên cuồng bệnh độc là giương nanh múa vuốt đi vào, gào khóc đi ra.

Tuy rằng Jack hoàn toàn không có bị lây nhiễm, nhưng này vẫn là làm cho hắn rất khó chịu, không phải là bởi vì lật thuyền trong mương, mà là bởi vì hắn bị thương thời điểm, Batman lại không ở bên một bên.

Jack rất khó chịu, nhưng hắn cũng không có phát rồ, bởi vì hắn không nghĩ đối với một đám không lý trí chút nào ngu xuẩn người điên phát rồ, hắn trừng phạt đám người điên này phương pháp tốt nhất, chính là tìm tới hắn hiểu biết xe tải bọn tài xế, như vậy, hết thảy bị đóng băng lên bệnh nhân, đều bị vận đến bình thường dùng để gửi hàng hóa kho lạnh ở trong.

Lần này, Batman lại nợ Joker một ân tình.

Mãi đến tận Batman trở lại Gotham, đại đa số trong nội thành hỗn loạn, cũng đã bị giải quyết.

Đã bị lây nhiễm bệnh nhân, đều bị đông cứng lên, gửi đến trong kho lạnh, chờ đến tìm tới thuốc giải sau khi, lại thống nhất tuyết tan.

Còn lại người đều được hắc bang cảnh cáo, trốn ở trong phòng không muốn đi ra ngoài, bởi vậy trên mặt đường đã phi thường sạch sẽ, trừ bông cải xanh, cái gì cũng không dư thừa.

Batman vừa định nói ra chính mình phương án giải quyết, liên tiếp gấp gáp tiếng bước chân, lại từ cuối hành lang truyền tới, chạy tới là mặc áo mưa, nhấc theo cây dù Jason, Batman liếc mắt nhìn trên tay hắn cái kia đem quen thuộc cây dù, sau đó nhìn về phía Jason.

Một đường chạy tới Jason dừng lại thở hổn hển mấy hơi thở, nhìn Batman hỏi: "Schiller giáo sư thế nào rồi? Ta nghe nói hắn hôn mê."

"Là, các thầy thuốc chính đang cứu giúp." Batman gật gật đầu, hắn vốn tưởng rằng Jason sẽ phi thường lo lắng, hỏi thăm hắn sự tình đầu đuôi câu chuyện, có thể không nghĩ đến, Jason hít sâu một hơi, sau đó nhìn Batman nói:

"Gotham đại học nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm, đối với nước mưa cùng nước uống nguyên bước đầu xét nghiệm kết quả, đã đi ra, Victor giáo sư gọi điện thoại cho ta nói, tình huống có chút phức tạp."

"Ta không học được hóa học, qua đi cũng là nghe Thiên thư, vừa vặn ta nghe được Alfred tiên sinh nói, ngươi trở về, vì lẽ đó ta liền tìm đến nơi này, ngươi tốt nhất mau chóng tới một chuyến, nghe một chút Victor giáo sư kết luận."

Batman cúi người xuống, nhìn Jason con mắt, Jason liền thật giống biết hắn muốn hỏi gì như thế, nói: "Ta biết, Schiller giáo sư tình huống không tốt, nhưng hiện tại trọng yếu nhất, là giải quyết Gotham bên trong phiền phức."

"Ta ở đây lo lắng hoặc là lo lắng, cũng không thể cho bác sĩ cung cấp cái gì trợ giúp, nhưng nếu như có thể đem những kia phát rồ thị dân cùng bông cải xanh giải quyết đi, ít nhất có thể để cho tỉnh lại Schiller giáo sư, có một cái khá một chút tĩnh dưỡng hoàn cảnh."

Batman ấn ở trên vai hắn tay cứng ngắc một hồi, Jason nhìn Batman con mắt nói: "Ngươi ta đều rõ ràng, nếu như bệnh nặng mới khỏi Schiller giáo sư, nhìn phía ngoài cửa sổ đầu tiên nhìn, nhìn thấy là bông cải xanh, sẽ có hậu quả gì không."

Batman lập tức đứng thẳng người lên xem, nói với Clark: "Đi theo ta, chúng ta phải lập tức giải quyết những phiền toái này.".