Chương 1010: Đây là Batman? (trung)

Chương 1010: Đây là Batman? (trung)

"Ta có một cái tin tức xấu, cùng một cái càng tệ hơn tin tức, ngươi muốn nghe cái nào trước?" Gotham đại học nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm ở trong, Victor nhìn Batman hỏi, không đợi Batman trả lời, hắn liền tự mình tự nói:

"Tin tức xấu là, Gotham nước mưa cùng nước uống nguyên đều có vấn đề, càng tệ hơn tin tức xấu là, hai đứa chúng nó cái vấn đề cũng không giống nhau."

Batman nhăn lại lông mày, hắn nhìn Victor, chờ đợi hắn kết luận, nếu như là trước đây, hắn nhất định sẽ tự mình đi xem xét nghiệm kết quả, hoặc là chính mình lấy mẫu đi hang dơi bên trong nghiên cứu, có thể hiện tại, hắn chỉ là hy vọng có thể lấy cao nhất hiệu suất giải quyết vấn đề này, quá trình không cần nhỏ cứu.

"Ta ở nước mưa ở trong đo lường ra thần bí vật chất, không hề ở bất kỳ chúng ta hiện nay đã biết thành phần phả hệ ở trong." Victor vừa nói vừa đi tới bàn thí nghiệm trước, cầm lấy một phần báo cáo, sau đó nói:

"Vì nghiên cứu loại này thành phần tính chất, cùng với nước mưa chỗ đặc thù, ta các học viên làm rất nhiều thí nghiệm, sau đó phát hiện, loại này thành phần cùng kim loại sẽ sản sinh phản ứng."

"Loại hình gì phản ứng?" Batman hỏi.

"Hiện nay vẫn còn không rõ ràng." Victor lắc lắc đầu nói: "Phản ứng như thế này cũng không tồn tại ở mắt trần có thể thấy mức độ, vẫn là chúng ta dùng từ lực chấn động dụng cụ  xem quan sát từ trường báo lại thời điểm phát hiện."

Nghe đến đó, Batman lại như nghĩ tới điều gì như thế, hắn quay đầu lại nhìn về phía Zatanna, Zatanna đi lên trước nhìn Victor nói: "Có thể xuất hiện lại một hồi phản ứng như thế này quá trình sao? Này rất có thể cùng ma pháp có quan hệ."

Tiếp đó, nàng giải thích: "Đối với không có Linh giới thị giác người đến nói, ma pháp là không thể nhận ra, tỷ như, ta có thể từ ta mũ dạ ở trong móc ra một con thỏ, các ngươi có thể nhìn thấy mũ dạ cùng thỏ, nhưng cũng không nhìn thấy thỏ là làm sao bị biến ra, dù cho ta sử dụng là một cái trong suốt mũ dạ, cũng như thế."

"Nhưng phải, cũng không phải hoàn toàn không có bất kỳ dấu vết, tuyệt đại đa số kéo dài tính ma pháp phản ứng, có thể bị nhân loại thông qua từ trường quan sát được, có mấy người chính mình từ trường thiên sinh khá là đặc thù, cũng chính là có ma pháp tính liên kết, rất dễ dàng đưa tới một ít Hồn hoặc là Linh ký sinh, cũng chính là cái gọi là chiêu quỷ thể chất."

"Các ngươi mắt thường không thể nhận ra phản ứng, ở Linh giới thị giác bên dưới, rất có thể chính hiện ra kéo dài ma pháp phản ứng trạng thái, vì lẽ đó, nếu như ngươi có thể xuất hiện lại một hồi quá trình này, ta khả năng có thể tìm tới đầu mối."

Nhìn Zatanna mệt mỏi đến sắc mặt tái nhợt, Batman nhúc nhích một chút môi, có thể Clark nhưng lập tức mở miệng nói: "Zatanna tiểu thư, ngươi xem ra thực sự là quá mệt mỏi, thật sự không cần nghỉ ngơi một hồi sao?"

"Ta rất xin lỗi, ta làm hỏng ngươi truyền tống môn, nếu như có thể, ta sẽ đem tất cả tài liệu bồi thường cho ngươi, nếu như ngươi vì vậy mà bị thương hoặc là lực kiệt, ngươi tốt nhất vẫn là đi về trước ngủ một giấc."

"Ta không có chuyện gì." Zatanna mím môi lắc lắc đầu nói: "Mất đi truyền tống môn cùng hao không sức mạnh, đối với ta mà nói cũng không tính là cái gì, ta tiếp thu qua so với này càng nghiêm khắc huấn luyện, xin các ngươi tin tưởng, ở ma pháp phương diện này, ta là chuyên nghiệp, chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi."

Batman vẫn nghiêng đầu nhìn Zatanna, ở nàng quật cường biểu hiện ở trong, nhìn thấy lúc trước chính mình, hiện tại hắn có chút rõ ràng, tại sao Schiller nói, Zatanna cùng bốn năm trước hắn rất giống.

Hiện tại, Zatanna tâm tình không thể nói là là kiên cường, càng như là quá độ cố chấp, ở ma pháp phương diện này, nàng nhất định phải chứng minh chính mình tính chuyên nghiệp, chứng minh chính mình không gì không làm được, có thể giải quyết toàn thế giới hết thảy vụ án, bất luận tình trạng của chính mình làm sao, đều dựa cả vào một hơi chống, tuyệt không lùi về sau nửa bước.

Không thể không thừa nhận, từ người đứng xem thị giác xem người như thế, thật sự có một loại kiến nghị hắn trước tiên đi bệnh viện tâm thần mở điểm thuốc kích động.

Victor chỉ là liếc mắt một cái Zatanna, cũng không hề nói gì, hắn gọi tới mấy cái học viên, xuất hiện lại bọn họ trước thí nghiệm quá trình.

Kỳ thực rất đơn giản, chính là đem một khối tấm sắt đặt ở từ lực chấn động dụng cụ ở trong, mở ra máy móc, nhỏ vào nước mưa, biểu lên biểu hiện một ít dị thường số ghi.

Clark cùng các học viên đồng thời vận chuyển nước mưa thùng nước, Batman cùng Victor nhìn biểu lên số ghi, Zatanna con mắt phát sinh hiu hắt ánh sáng, mà ngay ở dòng nước trút xuống tiến vào khoang thể bên trong, cũng nhấn chìm tấm sắt thời điểm, nàng đột nhiên gọi ra tiếng:

"Dừng lại! Không đúng!"

Victor cùng Batman đều quay đầu nhìn về phía nàng, Zatanna nói: "Ta quan sát được một ít ma pháp phản ứng. . . Không sai, ta suy luận là chính xác, đây là một cái kéo dài tính ma pháp phản ứng, mang có một ít hắc ám cùng Hỗn Độn trạng thái. . . Nhường ta xem một chút, không, không đúng, kích phát phản ứng hình thức có chút vấn đề, có thể nhắc lại một lần nữa sao?"

Lại lặp lại một lần thí nghiệm, Zatanna nhăn lại lông mày, nàng trên không trung biến ra một khối màn hình, sau đó một bên dùng ngón tay ở giữa không trung viết từ đơn cùng công thức, vừa nói:

"Xem nơi này, cái gọi là kéo dài tính ma pháp phản ứng, các ngươi cũng có thể lý giải vì là một cái lâu dài kích hoạt ma pháp trận."

Zatanna vung động ngón tay, ở giữa không trung vẽ ra một cái có chút phức tạp đồ án, cũng đón lấy giải thích: "Đầu tiên, ta ở một cái nào đó vật phẩm lên điêu khắc ra ma pháp trận bị kích phát mang, liền giống như vậy."

Nàng vẽ ra đồ án chậm rãi sáng lên, cũng bay tới đỉnh đầu của hắn, Zatanna vung một hồi tay nói: "Đây chỉ là ta tùy tiện viết ra một cái trận pháp, mà hiện tại, ta muốn dùng một loại khác ma pháp để kích thích nó."

Nói xong, Zatanna một ngón tay sáng lên, nói tiếp: "Lúc này, ma pháp trận này công hiệu chỉ là phát sáng, mà trên tay ta ma pháp công hiệu cũng chỉ là phát sáng mà thôi, thế nhưng, khi chúng nó hai cái gặp gỡ. . ."

Zatanna nhẹ nhàng nhúc nhích một chút ngón tay, hướng về ma pháp trượng chỉ tay, một vệt sáng bay ra ngoài, "Hô" một tiếng, một trận gió mạnh từ ma pháp trận ở trong thổi đi ra, cũng đem Zatanna mái tóc dài màu đen, thổi hướng về phía nàng sau tai.

Đồng thời, mãi đến tận Zatanna tắt trận pháp, này trận gió vẫn ở thổi, duy trì ở phi thường ổn định trạng thái lên, Zatanna đưa tay ra giải thích: "Xem, đây chính là kéo dài tính kích phát ma pháp, cùng phổ thông ma pháp chỗ bất đồng."

"Nếu như ta sử dụng phổ thông ma pháp, liền giống như vậy. . . Phất thổi gió lớn!"

Zatanna tập trung tinh thần, thả ra một cái đơn giản nhất phản ngữ ma pháp, cơn gió này thổi hướng về phía Batman, đem phía sau hắn áo choàng thổi lên, nhưng rất nhanh, gió mạnh biến mất, Batman áo choàng cũng rơi xuống.

"Bình thường, chúng ta sử dụng ma pháp, đều là căn cứ chúng ta sử dụng ma lực bao nhiêu, đến quyết định cường độ cùng kéo dài." Zatanna ở đối với ma pháp trình bày phương diện so với Constantin muốn chuyên nghiệp rất nhiều, dù sao, nàng đã từng tiếp thu qua nhất là chuyên nghiệp học viện phái giáo dục, biết nên làm gì hướng về những người khác giảng giải ma pháp nguyên lý.

"Thế nhưng, nếu như chúng ta đình chỉ ma lực chuyển vận, cái kia ma pháp liền sẽ dừng lại, nhưng kéo dài tính phản ứng ma pháp không phải như vậy, ở xây dựng tốt bị kích hoạt trận pháp, cùng phát động trận pháp nguyên tố sau khi, một khi hai phe gặp gỡ, ma pháp liền sẽ kéo dài không ngừng có hiệu lực."

"Nếu như nói như vậy, kéo dài tính phản ứng ma pháp, không phải so với phổ thông ma pháp muốn mạnh hơn nhiều?" Victor cau mày hỏi.

"Nhưng là, kéo dài tính phản ứng ma pháp cũng so với cái khác ma pháp muốn khó nhiều, cũng yếu đuối nhiều, cũng không phải đem hai thứ đều để tốt, cũng kích phát sau khi, liền có thể hi vọng nó ở nơi đó công tác cả đời." Zatanna lắc lắc đầu nói: "Phần lớn tình huống, rất nhiều ma pháp sư triển khai ra kéo dài tính phản ứng ma pháp thập phần yếu đuối, cần giữ gìn, hiệu quả cũng không mạnh, lại thêm vào đưa vào rất lớn, hiện tại, đã rất ít người sẽ sử dụng loại này ma pháp."

Giải thích xong nguyên lý, Zatanna vừa nhìn về phía còn đặt ở máy móc ở trong tấm sắt, nói: "Các ngươi mới vừa đổ vào nước mưa, xác thực là kích phát dùng nguyên tố, thế nhưng, cái này máy móc ở trong kim loại, cũng không phải chính xác bị kích phát mang."

"Ma pháp khái niệm là khá là mơ hồ, không có khoa học thí nghiệm như vậy chính xác, nước mưa ở trong thiết lập kích phát dùng công thức, rất có thể bao hàm kim loại, vì lẽ đó tuy rằng khối này kim loại không phải chính xác bị kích phát mang, nhưng cũng sẽ cùng nước mưa sản sinh một ít phản ứng."

"Điều này nói rõ, chính xác bị kích phát quả thực là kim loại, nhưng cũng không phải loại này kim loại, cho tới đến cùng là cái nào một loại. . ." Zatanna suy tư một chút, sau đó nói: " sau đó, ta tiến vào Linh giới, đối với nước mưa phóng ra một cái truy tung ma pháp, sau đó  xem quan sát nó ở giới hạn con đường tiến tới, thì có thể xác định, bị kích phát mang đến cùng là cái gì."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, hoàn toàn không để ý chính mình suy yếu trạng thái, cưỡng ép tiến vào Linh giới, trong thùng nước thu thập đến nước mưa, tỏa ra một trận ánh sáng, sau đó biến mất không còn tăm hơi.

Một lát sau, giữa không trung truyền đến một tiếng nghi vấn "Hả?" lại trầm mặc hồi lâu, Zatanna bóng người mới lại xuất hiện, sắc mặt của nàng càng thêm trắng xám, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn Batman nói:

"Ta có một cái tin tức xấu, cùng một cái càng tệ hơn tin tức, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Batman trầm mặc nhìn nàng, Zatanna thở dài nói: "Tin tức xấu là, nước mưa ứng đối bị kích phát, cũng không phải chỉ một nào đó khối kim loại, mà là Gotham kiến trúc ở trong toàn bộ kim loại."

Batman sắc mặt lập tức liền chìm xuống dưới, hắn đứng lên, chuyên chú nhìn Zatanna, Zatanna cũng nhìn hắn nói: "Càng tệ hơn tin tức là, toàn bộ tính kéo dài phản ứng ma pháp tính chất  so với ta nghĩ tới muốn càng ác liệt."

"Tuy rằng ta đã sớm biết, cái này ma pháp càng thiên hướng ở ác cùng Hỗn Độn, nhưng ta không nghĩ tới là, hết thảy bị kích phát quả thực kim loại liên hợp lại, lại tạo thành một cái càng khổng lồ ma pháp trận, đây là một loại ta khó có thể miêu tả phức tạp ma pháp, hoặc là nói, này đã không thể xem như là ma pháp phạm trù."

Zatanna sắc mặt trở nên càng trắng xám, hầu như không có bất kỳ màu máu, nàng nhìn dưới chân mặt đất có chút chứa hồ không rõ nói: "Chúng ta đang đứng ở cái thế giới này dày đặc nhất hắc ám cùng tà ác bên trên, có lẽ, đây chính là cực ác chi chú chân tướng."

Zatanna lại ngẩng đầu lên, nhìn Batman con mắt nói: "Nước mưa kích phát kim loại ở trong trận pháp, mà kim loại bên trong trận pháp kéo dài tính phản ứng ma pháp, tạo thành một cái cực kỳ khổng lồ vòng xoáy, đem vũ trụ bên trong hết thảy ác ý thu nạp đi vào, vì lẽ đó, nơi này mới được gọi là không thể bị cứu vớt chi địa. . ."

"Như vậy, ngươi có biện pháp không?" Batman nhìn về phía Zatanna hỏi.

Zatanna bỗng nhiên trầm mặc, bên trong bầu không khí yên tĩnh lại, một lát sau, nàng hít sâu một hơi, sau đó nói:

"Đương nhiên, ta có biện pháp. . . Ta có biện pháp giải quyết ở trên thế giới này đáng sợ nhất nguyền rủa, bằng không. Ta cũng sẽ không đi tới nơi này, cũng tìm tới ngươi, trước khi tới nơi này, ta cũng đã nghĩ ra biện pháp."

Batman đã linh cảm đến, nàng sau đó phải nói cái gì, hắn ở Zatanna con mắt bên trong nhìn thấy một loại bi tráng.

Thời gian phảng phất trở lại bốn năm trước, mà Batman cùng hắn đối diện Zatanna, liền như là đang soi gương, hắn nghĩ, có lẽ khi đó, hắn đứng ở Wayne cao ốc mái nhà thời điểm, cũng lộ ra qua ánh mắt như thế.

Mà ở Zatanna mở miệng trước, Batman trước hết nói: "Ngươi không cần hy sinh chính mình, bởi vì, ngươi kỳ thực cũng không có mình nghĩ tới trọng yếu như vậy."

Nhìn thấy Zatanna chuyển tiếp đột ngột vẻ mặt, Batman cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao lúc trước Schiller đều là như vậy không ưa hắn.

Bởi vì hiện tại, Zatanna hướng phía dưới phiết khóe miệng, hai mắt nheo lại cùng nhăn lại lông mày, ở chính mình cảm thụ ở trong có cỡ nào nghiêm túc, ở người đứng xem xem ra, liền có cỡ nào buồn cười cùng hài hước..