Chương 1011: Đây là Batman? (Hạ)

Chương 1011: Đây là Batman? (Hạ)

"Tốt, vị này Zatanna tiểu thư, ngươi nên đi nghỉ ngơi một chút." Victor đi lên trước, đẩy một hồi kính mắt, cũng đối với còn ở điều chỉnh thử thiết bị các học sinh vẫy vẫy tay, nói: "Nên còn rảnh rỗi học sinh ký túc xá đi, đưa vị tiểu thư này đi nghỉ ngơi một chút đi, nàng không thể tiếp tục cứng rắn chống đỡ."

Nói xong, Victor lại xem nói với Batman: "Còn nhớ ta nói cái thứ hai tin tức sao? Mưa vấn đề nước cùng nước uống nguyên vấn đề, cũng không giống nhau."

"Gotham tuyệt đại đa số nước uống nguyên, đến từ nước ngầm  trong thành phố hơn 50 cái nước tinh khiết xưởng cùng 7 cái lớn nhất hệ thống cung cấp nước uống công ty, cơ bản thùng rỗng kêu to, Gotham nước uống điều kiện cùng thời Trung Cổ không kém nhiều."

"Ta ở dưới đất nước nguồn nước ở trong, đo lường ra hơn 70 loại gây huyễn thành phần, hàm lượng không lớn, nhưng phối chế chính xác, hẳn là có người do người đầu độc."

Victor thở dài nói: "Những này gây huyễn thành phần, rất có thể chính là thị dân phát rồ nguyên nhân chủ yếu, thế nhưng theo Jason mang đến manh mối, nguồn nước trúng độc thuốc, có thể là mãn tính phát tác."

"Có người trường kỳ hướng về Gotham nguồn nước bên trong đầu độc, loại độc tố này ở ban đầu, khả năng chỉ có thể dẫn đến nhẹ nhàng gây huyễn phản ứng, ở Gotham như vậy một tòa thành thị bên trong, tinh thần có chút hoảng hốt, không phải đại sự gì, rất nhiều người khả năng căn bản sẽ không đi bệnh viện, đi bệnh viện, cũng sẽ không đi khoa tâm thần kiểm tra."

"Thế nhưng, độc tố trên cơ thể người ở trong không ngừng tích lũy, không cách nào bị thay thế rơi, các loại một ngày nào đó, đạt đến một cái nào đó giới hạn giá trị sau khi, bị nước mưa ở trong thần bí vật chất phát động cùng kích thích, liền sẽ dẫn đến thị dân rơi vào điên cuồng."

"Cùng, thời điểm bởi vì Gotham rất nhiều thực vật cũng dựa vào nước ngầm hệ, vì lẽ đó cũng có phát điên phản ứng. . . Nhưng ta không hiểu lắm thực vật học."

"Ý của ngươi là, có người hướng về Gotham nước ngầm bên trong, đưa lên độc dược mãn tính, mà Gotham nước mưa cùng kim loại ma pháp phản ứng, kích phát rồi độc tính, dẫn đến thị dân phát điên?" Batman dùng nhất ngắn gọn ngôn ngữ tổng kết một hồi, mà Victor gật gật đầu.

Victor đem trên tay tư liệu một lần nữa thả lại trên bàn thí nghiệm, sau đó nói: "Nói cách khác, chuyện này là tất nhiên phát sinh, ngày hôm nay không bộc phát ra, ngày mai cũng sẽ bạo phát, cho tới nhiều như vậy bông cải xanh, cùng lung ta lung tung dây leo, đến cùng là xảy ra chuyện gì, ta liền không biết."

Có thể Batman nhưng rất rõ ràng, The Green hết thảy thực vật ý thức tập hợp thể, thực vật trúng độc bệnh phát điên, nhất định sẽ gây nên The Green chú ý, mà vạn vật chi luật đi tới nơi này, cũng bị Constantin phát hiện, mới sẽ có khắp thành bông cải xanh.

Đang nghĩ tới đây, Batman bộ đàm bỗng nhiên vang lên, hắn cầm lấy bộ đàm, sau đó nói: ". . . Lex? Cái gì? Ngươi tìm tới độc tố khuếch tán đầu nguồn? Tốt, ta biết rồi, ta bây giờ lập tức qua đi một chuyến."

Cắt đứt thông tin, Batman nhìn Victor nói: "Lex tiến hành tác dụng rộng lấy mẫu, thông qua tính toán phân tích, tìm tới đầu độc đầu nguồn điểm, ta đi trước một chuyến, liếc mắt nhìn phân tích của hắn báo cáo, đồng thời, liên hệ Gordon, chuẩn bị bắt lấy."

"Đi đi." Victor liếc mắt nhìn Batman, nói: "Ta cho đồn cảnh sát cung cấp một nhóm đóng băng vũ khí, có thể ứng phó các loại cục diện bắt lấy hành động, mặt khác, Cobblepot nói cho ta, hắn cũng nhận ra được không đúng, bởi vậy, ở Đông khu bày xuống nhân thủ, ta sẽ nói cho hắn biết, nhường hắn nhìn chằm chằm điểm."

Batman đi rồi, Victor nhìn bóng lưng của hắn lắc lắc đầu, lại lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi trị liệu thực sự là thành quả hiện ra, nếu như trước đây, toàn bộ sự việc hạ xuống, hắn đều sẽ không lộ mặt."

Rất nhanh, Batman đi tới lầu thí nghiệm một bên khác phòng thí nghiệm bên trong, Lex chính đang thu dọn một đống lớn thí nghiệm tư liệu, trên tường treo một bộ Gotham bản đồ, mặt trên tiêu ra rất nhiều địa điểm.

Nhìn thấy Batman cùng Clark dắt tay nhau mà đến, Lex hừ lạnh một tiếng, lại lộ ra một cái nói đùa nụ cười, có điều rất nhanh, hắn phản ứng lại, hiện tại không phải trào phúng thời điểm, hắn trực tiếp đi tới bản đồ trước, chỉ vào bản đồ nói: "Cobblepot phái đám nhóc đầu lĩnh, ở Gotham hơn 160 cái địa điểm tiến hành lấy mẫu, ta đối với hàng mẫu nồng độ tiến hành phân tích."

"Được kết luận là, nồng độ hiện ra vòng tròn cầu thang thức khuếch tán, đông cao tây thấp, nam cao bắc thấp, nói cách khác, độc tố khuếch tán đầu nguồn, ở vào Đông khu hoặc Nam khu."

"Sau khi, lại tiến hành hai lần cẩn thận lấy mẫu." Lex chỉ vào trên bản đồ địa điểm nói: "Đông khu 120 vị trí, cộng nối liền 60 điều dây, ở tiêu điểm dày đặc nhất khu vực tiến hành lặp lại lấy mẫu, lấy hình dạng vòng tròn hướng về tâm điểm đẩy mạnh, cuối cùng xác định một cái độ khả thi cao nhất địa điểm."

Batman nheo mắt lại, hắn đầu tiên là nhìn về phía Lex, Lex trạng thái không tốt lắm, trước hắn rơi vào ướp lạnh dịch, chứa đựng thiết bị ở trong, còn cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc.

Có điều, có lẽ bởi vì hắn cũng không phải Gotham người nguyên nhân, Joker bệnh độc từ từ biến mất, thế nhưng, Victor nghiên cứu chế tạo ướp lạnh dịch, thay trong cơ thể hắn huyết dịch, tuy rằng, nhường hắn nắm giữ Mr. Freeze năng lực, nhưng cũng dẫn đến làn da của hắn sẽ ở ánh đèn bên dưới lập loè ra màu xanh lam.

Mặc dù như thế, trên mặt hắn vành mắt đen còn là hết sức rõ ràng, Batman biết, Lex ở Gotham không có căn cứ, bởi vậy, cũng không có siêu máy tính, hết thảy kết luận, đều là hắn tay tính đi ra.

Batman trực tiếp lấy ra bộ đàm, sau đó đối với đầu kia nói: "Uy? Gordon sao? Địa ngục trần gian biên giới phố Greene cuối ngõ hẻm số 3, bắt sống đầu độc người."

Lex trợn to hai mắt, xem nói với Batman: "Ngươi không dự định lại một lần nữa tính toán một lần sao? Hiện tại ngươi chẳng lẽ không nên trở lại ngươi hang dơi, mở ra ngươi cái kia trước tiên tiến vào siêu máy tính, lại đem hết thảy số liệu chạy một lần, sau khi kinh ngạc ở ta kết luận chuẩn xác không?"

"Hắn tin tưởng ngươi kết luận, ngươi lại còn tức giận?" Clark ngửa về đằng sau thân thể một cái, có chút không rõ nhìn Lex nói: "Tuy rằng ta không hiểu lắm ngươi là làm sao xác định vị trí, nhưng ngươi số liệu xem ra rất tin cậy, chúng ta trực tiếp dùng, cũng rất bình thường đi?"

Lex mím môi, lộ ra như là ăn con ruồi như thế vẻ mặt, nhưng sau đó, Clark lại xem nói với Batman: "Có điều, hắn nói cũng có đạo lý, vẫn là nên nghiệm chứng một hồi, vạn nhất bắt sai người, chẳng phải là oan uổng người tốt?"

"Ngươi tại sao cảm thấy, ở Gotham, sẽ trảo sai người?" Batman hỏi ngược lại, Clark nghẹn một hồi, sau đó nói: "Híc, tuy rằng căn cứ này các ngươi bên trong trị an tình hình đến xem, trảo sai người xác suất xác thực tương đối thấp, nhưng cũng không thể nói là không có chứ?"

Batman con mắt màu xanh lam toả ra hiu hắt ánh sáng, hắn nói: "Bởi vì một số nguyên nhân, ta linh hồn cường độ tăng lên tới đỉnh phong, trí tuệ cũng giống như vậy, ở hắn nói ra kết luận cũng trong lúc đó, ta cũng đã hoàn thành hết thảy tính toán, kết quả chuẩn xác không có sai sót."

Lex vừa định lối ra phản bác, Batman liền xem nói với hắn: "Ngươi số liệu chính xác tính, làm ta khiếp sợ."

Lex trong nháy mắt lại bị nghẹn ở, hắn phủi một hồi đầu, nhìn về phía bên cạnh, nhưng sau đó, hắn nhìn thấy, Batman nhìn chằm chằm Gotham bản đồ, sắc mặt trầm xuống, sau đó nói: "Cái này đầu độc người không phải then chốt, sau lưng của hắn nhất định có người sai khiến, chuyện này không đơn giản như vậy."

"Làm sao ngươi biết?" Lex đi tới Batman bên cạnh, cùng hắn sóng vai đứng chung một chỗ, sau đó hỏi, Lex suy tư một chút nói tiếp: "Ngươi còn không biết Gotham có bao nhiêu người điên sao? Nói không chắc, liền có ai đột nhiên nghĩ hủy diệt Gotham. . ."

"Xác thực, nhưng có thể chuẩn xác nhìn ra Gotham nguồn nước cùng nước mưa là chỗ trí mạng cũng không có nhiều người, hơn nữa, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn nhường độc tố khuếch tán như vậy rộng khắp, lại ở một cái vừa vặn thời gian điểm nhường nó bộc phát ra, cũng không phải người bình thường có thể làm đến."

"Ta đi phố Greene một chuyến." Batman xoay người rời đi phòng thí nghiệm, trước khi đi, hắn quay đầu lại nói: "Clark, ngươi mang Lex đi một chuyến hang dơi."

"Ta đã giải khóa toàn bộ quản chế thiết bị quyền sử dụng, Lex, ngươi phải tùy thời nhìn chằm chằm Gotham trong thành có dị động, Clark bảo vệ hang dơi, không nên để cho bất luận người nào đi vào."

Nói xong, Batman thân ảnh biến mất ở hành lang ở trong, bóng lưng của hắn, mang theo một loại cùng dĩ vãng tuyệt nhiên không giống thiết huyết cùng lạnh lẽo khí chất, Lex cùng Clark đối diện một chút, hai người trên mặt khiếp sợ vẻ mặt, đã hoàn toàn thu lại không được.

Lex nhấp một hồi miệng nói: "Ngươi tốt nhất cẩn thận cho ta nói một chút, khoảng thời gian này đều phát sinh cái gì, thấy quỷ, ta gần nhất đang bận luận văn thấy xuất bản sự tình, làm sao đột nhiên liền. . ."

Từ lầu thí nghiệm rời đi Batman, vốn muốn liên lạc Alfred, nhường hắn phái tới một chiếc máy bay trực thăng, có thể không nghĩ đến, dơi chiến cơ bóng người xuất hiện ở đường chân trời lên, rơi xuống nhà lớn mái nhà sau khi, Hal từ bên trong đi ra.

Hắn đánh giá một hồi Batman, nói: "Ngươi quản gia liên hệ ta, nói ngươi thiếu hụt một cái chuyên nghiệp máy bay chiến đấu phi công, ta vừa vặn rảnh rỗi, vì lẽ đó liền đến, ngày nghỉ lễ gấp ba tiền lương, không cần cám ơn."

Batman trước tiên đi tới dơi chiến cơ, Hal theo sát phía sau, cửa máy mới vừa hạ xuống, Batman quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Hal nói: "Ngươi có siêu năng lực a, đúng sao?"

Hal bị hỏi có chút choáng váng, nhưng hắn gật gật đầu nói: "Green Lantern năng lượng, nên tính là siêu năng lực đi?"

"Ta cũng có siêu năng lực, ngươi biết là cái gì sao?"

"Là cái gì?"

"Ta siêu có tiền."

Batman về phía sau, dựa vào đem phía sau lưng dựa vào ghế trên lưng, quay đầu trở lại, mắt nhìn phía trước nói: " ba trăm lần tiền lương, cùng với. . . Cảm tạ."

Hal tay rung lên, "Vèo" một tiếng, dơi chiến cơ xẹt qua tầng tầng lớp lớp to lớn bông cải xanh trên không, không qua mấy phút, liền lại hạ xuống ở khác một tràng nhà lớn mái nhà.

Bóng người màu đen nhảy xuống, đèn hiệu cảnh sát ánh sáng (chỉ) đem hắn áo choàng chiếu rọi thành xán lạn màu neon, Gordon mới vừa đem súng trong tay thu hồi đến, vừa quay đầu, liền nhìn thấy xuất hiện ở trong bóng tối Batman.

Hắn mới vừa muốn mở miệng, nhưng nhìn thấy, Batman trực tiếp từ trong bóng tối đi ra, Gordon sửng sốt một chút, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Người hiềm nghi phạm tội ngay ở phía trước trong phòng, vì là bảo đảm không phát sinh kịch liệt xung đột, dẫn đến nhân viên thương vong, chúng ta chính đang lập ra đột kích kế hoạch. . ."

"Không cần, ta một người đi vào, ta đã có một ít suy đoán." Batman lắc lắc đầu, ở cái nhìn soi mói của Gordon, dọc theo bóng mờ, lật vào hẻm nhỏ tường che.

Đi qua tràn đầy nước mưa ẩm ướt sân nhỏ, đẩy ra một tấm rỉ sét loang lổ cửa, phòng mờ mờ ở trong, ngồi một bóng người, Batman đứng ở trước cửa nhìn hắn, sau đó mở miệng nói rằng:

"Crane giáo sư, đã lâu không gặp."

Ngồi ở trong phòng trước bàn ăn, chính là Jonathan Crane, cũng chính là tương lai Scarecrow, nổi danh thế giới tâm lý học cùng tinh thần bệnh tật học giả, nổi danh nhà hóa học, đã từng Gotham đại học tâm lý học giáo sư.

Jonathan chính đang cho mình rót nước, vẻ mặt của hắn phi thường bình tĩnh, thật giống như không nhìn thấy Batman, hắn uống một hớp nước ly nước, sau đó nói: "Xem ra, Schiller đối với ngươi trị liệu phi thường thành công, không phải, ngươi cũng sẽ không cho ta cơ hội nói chuyện."

"Nhưng ta vẫn như cũ cho rằng, ta không hề kém hắn, tình huống của ngươi, ở trong lòng giới giáo dục cũng có thể nói hi hữu, nếu như giao cho ta, ta cũng sẽ đạt được không thấp hơn thành tích của hắn." Jonathan cúi đầu nói.

"Ta đơn độc đi tới nơi này, là nghĩ hỏi ngươi một cái vấn đề." Batman thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong gian phòng, hắn nói: "Ngươi cũng là nổi danh thế giới nhà tâm lý học, có lẽ, chỉ có ngươi có thể trả lời ta vấn đề."

Jonathan quay đầu, nhìn về phía Batman, bóng người của hắn ngược sáng, bởi vậy có vẻ càng hắc ám, Batman mở miệng nói: "Một người, ở toàn thân không có bất kỳ vết thương, não bộ vẫn chưa bị thương, hoàn toàn khỏe mạnh trạng thái, vì sao lại hôn mê bất tỉnh?"

Jonathan tay rung lên, nước trong chén giội đi ra ngoài, đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy.

Sau đó, hắn nhắm hai mắt lại, về phía sau dựa vào ghế trên lưng, thở dài một hơi, ngẩng đầu lên, nhìn trần nhà nói:

". . . Xem ra, ta thua không oan.".