Chương 1012: Scarecrow gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 1012: Scarecrow gặp vận rủi lớn (Thượng)

"Batman, có lẽ, ngươi không biết là, ta vẫn luôn đang âm thầm quan sát ngươi, này so với ngươi tưởng tượng muốn sớm nhiều lắm, sớm nhất, có thể truy tạo đến ngươi lần đầu tiên tới Gotham đại học báo danh thời điểm."

Jonathan ngồi ở trên ghế, Batman liền đứng ở cửa lẳng lặng nhìn hắn, cũng không tiến lên một bước, cũng không đúng hắn bất kỳ ngôn luận theo tiếng.

Nhưng là Jonathan như cũ tự mình tự nói: "Ở ngươi đi tới nơi này ngày thứ nhất, ta cùng Schiller liền đều biết, ngươi là người thế nào, liền, chúng ta đồng thời đối mặt một lựa chọn —— rời đi, vẫn là lưu lại?"

"Ngươi hiểu biết vị kia tốt giáo sư Schiller, là người thế nào, ta chính là người thế nào, hai chúng ta cực kỳ tương tự, nhưng lại có chỗ bất đồng."

"Làm ngươi xuất hiện ở Gotham đại học trường học ở trong thời điểm, hai chúng ta trong cùng một lúc rõ ràng một sự thật, nắm giữ như vậy nhân cách học sinh, nhất định sẽ thành vì là kẻ địch của chúng ta."

Jonathan thở dài nói: "Có lẽ, ngươi biết ta đang không ngừng tiến hành kẻ tàn nhẫn thể thí nghiệm, nhưng đáng tiếc, Schiller cũng không so với ta tốt hơn chỗ nào, ta biết, là hắn lấy đi ta hoảng sợ khí độc, như vậy, hắn còn có thể đem vật này dùng ở chỗ nào?"

"Ta đoán, ngươi nên đã lĩnh giáo qua hoảng sợ khí độc uy lực, cái kia là của ta đắc ý tác phẩm. . . Tính, kéo xa, nói về đề tài chính."

"Hai chúng ta đều biết, chúng ta vốn không nên là bác sĩ, mà hẳn là mặc gò bó y phục, chờ ở bệnh viện tâm thần người điên, mà ngươi, Batman. Ngươi cũng như thế, ngươi rõ ràng là cái bệnh nhân, nhưng không phải đem chính mình tưởng tượng Thành bác sĩ."

"Như vậy người phi thường phiền phức, đặc biệt là, ngươi vẫn là Bruce Wayne." Jonathan hình như là không có gì lo sợ như thế, hắn trực tiếp chỉ ra thân phận của Batman, nhưng Batman đối với này không nhúc nhích chút nào, hắn vẫn trầm mặc, hoàn toàn không trả lời.

"Ta thừa nhận, ở phương diện này, ta hoàn toàn không sánh bằng Schiller, bởi vì làm ta biết được sự thực này thời điểm, ta sản sinh lui bước ý nghĩ." Jonathan lại nhẹ nhàng thở dài, uống một hớp nước nói tiếp:

"Ta chưa hề hoàn toàn nắm, có thể trị ngươi, cũng biết mình không thể tiêu diệt ngươi, đã như vậy, lưu ở trong trường học, chính diện cùng ngươi đối chọi, không phải một cái lựa chọn tốt. . . Mà Schiller, hắn so với ta muốn điên nhiều lắm."

"Ngươi vị ân sư này. . ." Jonathan lắc lắc đầu, như là nhớ lại cái gì như thế, nói: " chỉ có chân chính người điên, mới sẽ ở dưới tình huống như vậy lựa chọn lưu lại, chỉ có điên (chơi) tới trình độ nhất định người, mới sẽ muốn chữa trị Batman."

"Mà càng điên cuồng là, hắn thật sự đạt được tiến triển." Jonathan quay đầu nhìn Batman, lại như đang quan sát một cái tuyệt thế trân bảo, trong mắt hắn ý muốn sở hữu cùng điên cuồng, không chút nào có thể xâm lấn Batman nửa phần.

"Liền như vậy, ta lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, rời đi Gotham đại học, mà Schiller lựa chọn lưu lại, lưu lại cùng ngươi đọ sức, cũng thử chữa trị ngươi." Jonathan lại uống một hớp, hắn hơi nghiêng đầu, nhìn Batman nói: "Ngươi ở nơi đó đứng không mệt mỏi sao? Lại đây, ngồi xuống đi."

Mà ở hắn kinh ngạc ánh mắt bên trong, Batman thật sự đi vào trong phòng, cũng làm đến bàn ăn đối diện, hắn thậm chí cho mình rót một chén nước.

Trước, Jonathan nhường cái ly trong nước nước tung đi ra, ở trên mặt bàn lưu lại một bãi vệt nước, hắn dùng đầu ngón tay chấm nước, ở trên mặt bàn phác hoạ, sau đó nói: "Ngươi biết không? Batman? Ta dùng mấy trăm cái nhân mạng thí nghiệm đi ra kết quả, cũng chính là ta nhất là vẫn lấy làm kiêu ngạo hoảng sợ khí độc, bị Schiller lấy đi rất nhiều, có ít nhất một nhà kho nhiều như vậy, ngươi cảm thấy, hắn sẽ nắm những này hoảng sợ khí độc đi làm cái gì?"

Batman buông xuống mi mắt, nhìn mình tay bên trong ly bình tĩnh mặt nước, sau đó lại xem nói với Jonathan: "Schiller là làm sao thu được những này hoảng sợ khí độc?"

Jonathan đầu ngón tay cứng ngắc một hồi, hắn hít sâu một hơi, sau đó cắn răng nói: ". . . Hắn là cái đê tiện ăn trộm, đánh cắp ta thành quả nghiên cứu. . ."

"Schiller là làm sao trộm đi hoảng sợ khí độc?" Batman lại hỏi.

"Hắn tiến vào ta gửi hàng nhà kho, đem hết thảy hoảng sợ khí độc quét đi sạch sành sanh!" Jonathan ngữ điệu trở nên hơi run rẩy, có thể Batman nhưng bình tĩnh gật gật đầu nói: "Như vậy, ngươi nhà kho ở nơi nào?"

"Mawson quảng trường, đương nhiên ngay ở Mawson quảng trường. . ." Jonathan mới vừa nói xong, bỗng nhiên phản ứng lại, hắn cho rằng Batman là nghĩ bộ hắn, có thể Batman đi lắc lắc đầu nói: "Mawson quảng trường căn bản không có bất kỳ chuyên nghiệp nhà kho, ngươi sẽ không là đem ngươi thành quả nghiên cứu tùy tiện chất đống ở một cái nào đó phòng dưới đất bên trong, liền quản nơi đó gọi nhà kho đi?"

Batman mở mắt ra, dùng không có chút rung động nào ánh mắt nhìn Jonathan nói: "Schiller có ít nhất một điểm mạnh hơn ngươi, hắn phi thường quý trọng thành quả nghiên cứu của chính mình, sẽ không đem bọn họ tùy tiện bỏ vào xóm nghèo một cái nào đó phòng dưới đất bên trong. . ."

"Hoặc là nói, ở các ngươi trong vòng, ta chỉ là, đã là nhà tâm lý học lại là người bệnh tâm thần, đã là bác sĩ lại là mưu sát người yêu thích trong vòng, loại này không cẩn thận hành vi, thật sự sẽ không kéo thấp ngươi danh vọng sao?" Batman nhìn chằm chằm Jonathan con mắt hỏi.

Hô hấp của Jonathan tần suất biến nhanh hơn rất nhiều, nhưng sau đó, hắn lại nỗ lực bình tĩnh lại, trầm mặt xuống sắc, sau đó nói: "Xem ra, Schiller dạy cho ngươi rất nhiều thứ, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, hắn đối với ngươi trị liệu, chính là xây dựng ở hắn sử dụng hoảng sợ khí độc cơ sở lên. . ."

"Ngươi ở hắn hết thảy trước mặt nỗi lòng biến hóa, kỳ thực đều là bởi vì, ngươi trúng dược vật gây huyễn hiệu quả, ngươi hết thảy chân tình biểu lộ, dưới cái nhìn của hắn, đều chỉ là dược vật thí nghiệm ảnh hưởng hàng mẫu số liệu."

Ai biết, Batman nhưng gật gật đầu, sau đó hỏi: "Ngươi cũng có hoảng sợ khí độc, như vậy, ngươi tại sao không nên như vậy hàng mẫu số liệu đây? Là không thích sao?"

Jonathan ngón tay trong nháy mắt nắm chặt, nắm thành nắm đấm, hắn mặt trầm như nước nhìn Batman nói: "Ngươi biết không, ngươi trở nên cùng hắn giống như đúc, lại như ngươi ghét nhất người điên cùng tội phạm, hiểu được làm sao dùng ngôn ngữ, đâm vào nội tâm của người khác, sau đó lấy thái độ lạnh lùng, xem chuyện cười của bọn họ."

" ngươi nghĩ giảng trò cười sao?" Batman lại hỏi.

Jonathan nghiêng đầu một hồi, chậm rãi đem nắm đấm buông ra, đưa bàn tay chụp ở trên mặt bàn, nói: "Xem ra, hắn không ngừng trị ngươi bệnh, còn dạy ngươi rất nhiều tri thức, không thể không nói, đối với một cái nhà tâm lý học tới nói, này đã là đáng giá ca tụng cả đời thành tựu."

"Nhưng này không dùng được, Batman, ngươi cứu không được Gotham, ngươi không biết nơi này hắc ám đến cùng đến từ nơi nào? Không biết ngươi căm hận nhất tội phạm, kỳ thực cũng chỉ là bị hắc ám sức mạnh chuyển hóa dân chúng vô tội. . ."

Batman hơi nheo mắt lại, nghe Jonathan ngữ khí, hắn tựa hồ biết một ít người khác không biết tin tức, quả nhiên, Jonathan đón lấy mở miệng nói rằng: "Ta cùng Schiller không giống, ta mặc dù là một tên nhà tâm lý học, nhưng không chỉ là một tên nhà tâm lý học, ta đồng thời còn là một tên nhà hóa học, hơn nữa cũng là thế giới đỉnh tiêm loại kia. . ."

"Ngươi phạm tội ghi chép đã nói rõ điểm ấy, đồng thời ta nghĩ, ngoài ra, ngươi thân thủ có lẽ cũng tốt hơn hắn." Batman như cũ phi thường bình tĩnh nói: "Bằng không, ngươi là làm sao từ Schiller đảm nhiệm bác sĩ chính Arkham bệnh viện tâm thần ở trong trốn ra được đây?"

"Ầm" một tiếng, cái ly bị đánh đổ, Jonathan cả cánh tay cũng bắt đầu run rẩy, hắn lồng ngực kịch liệt phập phồng, bởi vì Batman lại lần nữa ở giữa chỗ yếu.

Lúc trước, Jonathan cùng Hugo đồng thời ở Arkham bệnh viện tâm thần bên trong bị truy không dừng chạy trốn, đây là khác một đoạn hắn nghĩ lại mà kinh qua lại.

"Như vậy, thế giới đỉnh tiêm nhà hóa học, có cái gì đặc sắc kết luận đây?" Batman mở miệng hỏi.

Jonas nheo mắt lại, nhìn về phía Batman, hắn bộ mặt đường viền vô cùng trẻ tuổi, cái kia song liền con mắt màu xanh lam rạng rỡ toả sáng, cửa sổ hiu hắt ánh sáng chiếu ở trên đó diện thời điểm, lại như dập dờn ở trên mặt biển trong trẻo sóng ánh sáng.

Như vậy bên ngoài, cùng vị kia giáo sư hoàn toàn khác nhau, nhưng là, Batman đang đàm phán thời điểm sử dụng kỹ xảo cùng toát ra khí chất, nhường Jonathan sai mắt trong lúc đó, ở bên trong phòng hạt bụi nhỏ bị ánh sáng chiếu rọi hiện rõ từng đường nét thời điểm, hoảng hốt nhìn thấy khác một bóng người.

Có như vậy ấn tượng, Jonathan sau đó phải nói ra khỏi miệng kết luận, trở nên không tự tin như vậy.

Mới bắt đầu, hắn cho rằng, hắn muốn đối mặt một cái mới vừa tốt nghiệp đại học, nắm giữ rất nhiều tâm lý kẽ hở cùng tinh thần bệnh tật tiểu tử vắt mũi chưa sạch, nhưng trên thực tế, hắn tuy đã hồi lâu chưa từng gặp Schiller, có thể nhưng lại lần nữa, cùng hắn lâu ngày gặp lại.

" trải qua ngươi bốn năm dài lâu điều tra, ngươi hẳn đã nhận được một cái nho nhỏ kết luận, vậy thì là, Gotham mưa có vấn đề, nhưng ngươi biết, đó là vấn đề gì sao?"

"Là vấn đề gì?" Ra ngoài Jonas dự liệu là, Batman không có đi thao thao bất tuyệt nói ra hắn kết luận đến chiếm trước tiên cơ, mà là như một học sinh như vậy khiêm tốn thỉnh giáo, này dẫn đến, Jonathan diễn thử ở trong đuổi điều chọn sai, từng bước ép sát cảnh tượng, cũng chưa từng xuất hiện.

Jonathan luôn có một loại ảo giác, Batman thật giống phi thường am hiểu ứng đối tình huống như vậy.

Jonathan biết, đang đàm phán trên sân có một loại trạng thái tốt nhất, hắn không phải vạn phần căng thẳng, ngàn phần cẩn thận, trăm phần trăm phát huy, cũng không phải vui cười tức giận mắng, miệt thị đối thủ, thả lỏng quá mức.

Chân chính đàm phán tay già đời, sẽ đem hai người này kết hợp lên, ở phần mấu chốt nhất không chịu thua kém, mà ở cần hòa hoãn bầu không khí thời điểm, chủ động bốc lên ung dung đề tài, biểu đạt thả lỏng cùng không hề đề phòng thái độ, lại như một cái chơi diều người, không dừng thả dây mai mối, làm cho đối phương rơi vào đến tinh thần mệt mỏi ở trong.

Thế nhưng, đàm phán không phải làm bài, đối mặt không phải cứng ngắc khô khan lý luận vấn đề, mà là một người lớn sống sờ sờ.

Nhân loại tâm lý là ở trên thế giới này kỳ diệu nhất đồ vật, coi như làm lại nhiều tâm lý đo viết cùng bối cảnh điều tra, cũng không thể nào đoán trước đến đối phương sẽ nói ra nói cái gì.

Mặc dù có chút người ở phương diện này đặc biệt có thiên phú, thế nhưng, muốn chân chính làm đến thu thả như thường, vẫn là chỉ có thể chọn dùng biển đề chiến thuật.

Thấy nhiều, nghe nhiều, ăn thiệt thòi nhiều, dĩ nhiên là hiểu được đang đối mặt một cái nào đó loại hình đối thủ thời điểm, muốn lấy thế nào sách lược, mới có thể đánh ngã đối phương.

Muốn ma luyện ra phương diện này kỹ xảo, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn tiến hành cường độ cao giao chiến, đồng thời kéo dài chiến tuyến, lấy thời gian đổi lấy kinh nghiệm.

Có thể Batman lão luyện căn bản không giống như là ở độ tuổi này người, Jonathan cũng không nghĩ ra, đến cùng là cái gì dạng trải qua, có thể làm cho Batman ở trong vòng bốn năm luyện được như vậy giao chiến kỹ xảo.

Đây giống như là là, một đứa bé, ở năm nhất thời điểm, thi trong lớp đếm ngược người thứ nhất, ở năm thứ sáu thời điểm, cử đi đại học.

Jonathan nhìn chằm chằm Batman  xem quan sát hắn mỗi một lần nhỏ bé vẻ mặt biến hóa, sau đó, hắn ở Batman trên mặt nhìn thấy một loại buồn bực ngán ngẩm, trong chớp nhoáng này nhường Jonathan cảm giác được trái tim của chính mình bị chọc vào một đao.

Hắn đột nhiên mặt đỏ lên sắc, hô hấp tần suất đạt đến cực hạn, hắn có chút nhọc nhằn thở hổn hển, lấy mỗi mười giây ba, bốn lần tần suất nuốt nuốt ngụm nước, trên bả vai bắp thịt liên quan đầu ngón tay đồng thời rung động.

"Crane giáo sư, ngươi nên bình tĩnh đi." Batman nhìn Jonathan, mặt không hề cảm xúc nói: "Toàn thế giới đều không hy vọng, ngài ở phát biểu vĩ đại học thuật kết luận đêm trước, chết vào bệnh tim phát tác."

"Ngậm miệng. . . Schiller!".