Chương 1013 Scarecrow gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 1013 Scarecrow gặp vận rủi lớn (trung)

Lại như Jonathan nói như thế, Batman xác thực từ Schiller nơi đó học được rất nhiều, nhưng kỳ thực, cũng không bao gồm hắn cái kia bình đẳng phá phòng mỗi người ngôn ngữ phong cách, vì lẽ đó, làm Jonathan hô lên cái tên đó thời điểm, Batman cảm thấy có chút không rõ.

Bởi vì hắn biết, nếu như là Schiller ngồi ở đây, bị mắng cùng bị trào phúng, nhất định không ngừng Jonathan một cái, chưa bao giờ trình diện như Green Lantern, Batman, siêu nhân, thậm chí là tân sinh báo danh nơi lão sư, đều chạy không thoát vô tội hạ thương.

Batman ngôn ngữ phong cách liền như là một cái súng ngắm, xác định rõ mục tiêu sau khi, bấm máy nhắm vào, một đòn mất mạng.

Mà Schiller ngôn ngữ phong cách càng như là súng máy, hơn nữa là vô hạn viên đạn loại kia, đừng nói là hắn chính diện kẻ địch, đỉnh đầu bay qua một con muỗi, quần áo nhẹ ra trận đến, mang theo hai cân viên đạn đi.

Jonathan tựa hồ mất kiên trì, hắn mở miệng nói rằng: "Ngươi không thể cứu vớt Gotham. . . Batman!"

"Nhưng ngươi có thể hoạn có Aziz biển im lặng chứng, bởi vì này câu nói ngươi đã nói qua một lần, ngay ở 2 phân 32 giây trước." Batman lập tức nối liền.

"Ầm" một tiếng, bàn bị đập vang rung động, nhường trên mặt bàn cái ly cùng ấm nước, đều phát sinh lanh lảnh tiếng va chạm.

"Ngươi biết đây là tại sao không? Bởi vì, Gotham mưa, Gotham nước mưa ở trong, có một loại thần bí vật chất, sẽ kích phát Gotham kim loại làm trúng độc tố, cái kia sẽ nhường Gotham rơi vào vô biên hắc ám, mãi mãi không có vươn mình ngày!"

"Sau đó thì sao?" Batman hỏi.

Batman bình tĩnh vẻ mặt, cũng không có ra ngoài Jonathan dự liệu, bởi vì hắn cũng biết, lấy Wayne sức mạnh đến xem, điều tra ra những việc này không hề khó khăn, hắn hoãn một hơi, đột nhiên, khác lên một cái đề tài nói:

"Ngươi còn nhớ sao? Lúc trước, ngươi điều tra Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích án không có kết quả, mà những kia án, chính là ta làm."

"Ngươi đối với Không có kết quả lý giải rất đặc biệt." Batman thẳng thắn: "Chúng ta điều tra ra tất cả manh mối, đồng thời bắt được ngươi, đưa ngươi đưa vào bệnh viện tâm thần, nếu như ngươi cảm thấy đây là Không có kết quả, lần sau ta sẽ nhớ tới đánh gãy ngươi xương gai, lại đem ngươi đưa tới."

"Nhưng ngươi không có thể cứu được những kia mất tích người, ngươi biết không? Ta đang giải phẫu bọn họ thời điểm, cảm thấy phi thường vui vẻ. . ."

"Vốn là, ta có thể trước đem bọn họ giết chết, sau đó giải phẫu thi thể của bọn họ, nhưng ta không có như vậy làm, này cũng không phải là bởi vì ta thích nghe kêu thảm thiết, mà là bởi vì ngươi, Batman!" Jonathan nheo mắt lại.

"Khi nghe đến bọn họ kêu thảm thiết cùng chửi bới ta thời điểm, ta vui vẻ cảm giác cũng không đến từ ở bọn họ bản thân, bọn họ lại như án bản lên cá như thế, lúc sắp chết, cũng là vô vị."

"Nhưng ta vừa nghĩ tới, đang có một cái tự xưng là chính nghĩa nghĩa cảnh, ở bên ngoài khổ sở tìm kiếm tung tích của bọn họ, đối với có thể cứu vớt bọn họ lòng mang hi vọng, mà ta, chính đang từng chút phá hủy loại hy vọng này, ta cũng cảm giác được hưng phấn toàn thân run. . ." Jonathan ngữ điệu phấn khởi lên.

Batman dừng lại một chút, đem môi mím thành một đường, sau đó bình luận: "Ân. . . Xem ra, ngươi là cái khá là điển hình án giết người liên hoàn hung thủ."

Jonathan vẻ mặt cứng lại rồi, Batman dùng ngón tay mài sách một hồi ly nước, nói: "Có thể từ thương tổn người khác ở trong, thu được tinh thần vui vẻ, lừa dối người qua đường cùng lường gạt cảnh sát sẽ nhường ngươi càng hưng phấn, rất truyền thống, rất điển hình."

"Ngươi điên rồi sao? Batman!" Jonathan đứng lên, hắn mở ra tay, nói: "Muốn ta cho ngươi tỉ mỉ nói một chút những người bị hại kia thảm trạng sao? Ngươi chẳng lẽ không nên tới cho ta một quyền sao? Ta là ngươi ghét nhất loại kia tội phạm, tàn nhẫn, tà ác, không chút nào biết hối cải!"

"Xác thực không biết hối cải, nhưng tàn nhẫn cùng tà ác. . . Vậy phải xem ngươi cùng ai so sánh." Batman ngồi ở trên ghế, ngẩng đầu nhìn nói với Jonathan: "Ta nghe nói, liên hoàn sát thủ phạm tội giới đã tiến hành mấy vòng cách tân, Crane giáo sư, là bọn họ không thông báo ngươi sao?"

Jonathan sửng sốt, bởi vì Batman nói thực sự là quá làm như có thật, liền hắn bản năng hỏi: "Cái gì cách tân? Ai không thông báo ta?"

"Đơn thuần bởi vì giết người tinh thần vui vẻ mà đi chế tạo hung án, đã bị định nghĩa vì là điển hình án giết người liên hoàn, nói cách khác, sẽ xuất hiện đang giáo khoa sách này một phần tờ thứ nhất, khoảng cách những kia chân chính kỳ án, có chừng mấy chục trang khoảng cách."

Jonathan sắc mặt càng ngày càng tối, có thể Batman vẫn như cũ không có dừng lại, hắn nói tiếp: " mà lại về sau lật hai trang, có lẽ sẽ đề cập tuổi ấu thơ một số kích thích, vì là những này án giết người liên hoàn các hung thủ mang đến đặc thù mê."

"Nếu như lật đến cuối cùng, một số biến mất nhân tính, hoặc đến nay không cách nào bị phá giải kỳ án ở trong, hung thủ đều là ở hướng về hết thảy khán giả truyền đạt bọn họ lý niệm. . . Như vậy, Crane giáo sư, ngài lý niệm là cái gì đây?"

Jonathan bị nghẹn một hồi, hắn khẽ nhếch miệng, tựa hồ là nóng lòng nói ra chút gì, đến trả lời Batman vấn đề, có thể chưa kịp hắn nghĩ ra đáp án, Batman liền nói: "Xem ra, ngươi không muốn trả lời, bởi vì nếu như ngươi cùng ngươi án, sẽ bị viết ở mấy tờ cuối cùng lên, không cần chờ ta hỏi ngươi, mới bắt đầu nghĩ."

Ngay ở Jonathan trầm mặc khoảng cách, Batman nhớ tới hắn đã từng cùng Schiller một lần nói chuyện phiếm.

Hoặc là nói, cái kia không nên tính là nói chuyện phiếm, càng như là ở sửa lại luận văn tìm từ vấn đề, lẫn nhau dằn vặt quá trình bên trong, hòa hoãn bầu không khí, bảo đảm song phương cũng không muốn sử dụng võ lực thủ đoạn giải quyết vấn đề thả lỏng thời gian.

Vào lúc ấy, Batman tuy rằng ở tinh thần tính ổn định phương diện đã có nhất định tăng lên, thế nhưng vẫn cứ chưa hề hoàn toàn nghĩ thông, đã chưa từng đi xóm nghèo, cũng không có tham gia qua Địa ngục chiến tranh.

Thế nhưng lúc đó, Batman đã bị luận văn dằn vặt thần trí không rõ, liền hắn trực tiếp hỏi Schiller một cái hắn cảm thấy rất vấn đề trí mạng —— án giết người liên hoàn các hung thủ, đến cùng sợ cái gì?

Nhưng Schiller tựa hồ không chút nào bất kỳ tự giác, nghe không ra Batman trong lời nói nhằm vào, hắn trực tiếp nói cho Batman, nếu như ngươi muốn mắng một cái án giết người liên hoàn hung thủ, cái kia có một cái từ là tiện dụng nhất, vậy thì là "Điển hình" .

Chỉ cần ngươi nói, hắn cùng hắn phạm án phi thường điển hình, vậy hắn nhất định sẽ phá phòng, Batman không tin, liền hắn hỏi Schiller, nếu như đối diện không có phá phòng làm sao bây giờ?

Schiller nói cho hắn, nếu như ngươi lấy sự thực chứng cứ sáng tỏ nói cho, đối phương ngươi án phi thường điển hình, mà đối phương nhưng không hề tức giận, vậy đã nói rõ, hắn không phải một cái chân chính án giết người liên hoàn hung thủ, chí ít không phải thiên sinh sát thủ.

Tiếp đó, Schiller còn nói cho Batman một cái nhường hắn có chút khiếp sợ bí mật, vậy thì là, toàn thế giới các người điên, là sẽ lẫn nhau liên lạc, đơn giản tới nói chính là, bọn họ có cái nhóm.

Đương nhiên, hiện tại thông tin thủ đoạn không như vậy phát đạt, nhưng bọn họ vẫn như cũ sẽ quan tâm lẫn nhau hướng đi, phương pháp chính là sưu tập các nơi báo chí, tìm kiếm mặt trên đại án muốn án, tìm tòi nghiên cứu đối phương làm án phương pháp, quan tâm sa lưới nhân viên, cũng nắm mình cùng bọn họ khá là, xác định chính mình ở quần thể ở trong đẳng cấp.

Batman lúc đó kỳ thực phi thường muốn hỏi Schiller thuộc về cái nào cấp bậc, nhưng hắn nhạy cảm trực giác cùng dục vọng cầu sinh, nhường hắn ngậm miệng, để phòng ngừa chính mình trở thành đại án muốn án bên trong một thành viên.

Sau khi, Schiller nói cho hắn, nếu như muốn tiến một bước phá phòng đối phương, cái kia có thể trực tiếp vạch ra, đối phương ở cái quần thể này bên trong địa vị phi thường hạ thấp, chắc chắn sẽ không có bất luận cái nào đồng loại, nhìn thấy hắn án, mà cảm thấy kinh diễm, thậm chí nếu như cùng đối phương có thiên lớn cừu hận, cái kia hoàn toàn có thể sử dụng cứu cực vũ khí —— "Ngươi rất bình thường" .

Đương nhiên, ở cứu cực vũ khí ở ngoài, còn có một cái luận ở ngoài vũ khí, nếu như không phải cùng đối phương có thù không đợi trời chung, tốt nhất vẫn là không muốn sử dụng.

Đáng tiếc, Batman cùng mỗi một cái tội phạm, đều có thù không đợi trời chung.

"Batman, đừng quên ngươi là ai! Ngươi không phải tự xưng là chính nghĩa người chấp hành sao? Ở một cái tội phạm giết người đứng ở trước mặt ngươi thời điểm, ngươi liền như vậy ngồi yên không để ý đến, mà không đi bắt hắn? !" Jonathan lại lần nữa phát động tiến công.

Batman thu hồi đặt ở trên mặt bàn tay, đem hai tay trùng điệp lên, đặt ở trên đùi, thân thể hắn thẳng tắp, phía sau lưng tựa lưng vào ghế ngồi.

Hắn tư thế này, nhường Jonathan phi thường không thích, cái kia nhường hắn nghĩ tới một cái vô vị người, giáo phụ Falcone.

Jonathan không biết, tại sao mình sẽ ở trên người Batman, nhìn thấy giáo phụ bóng dáng, bọn họ rõ ràng hẳn là không gặp nhau, hoặc là nói, Batman là giáo phụ kẻ địch, giáo phụ ở trong mắt Batman, cũng có thể là cái đáng trách tội phạm.

Có thể Jonathan xác thực rõ rõ ràng ràng ở trên người Batman, nhìn thấy cái kia từng chấn động Gotham toàn bộ thời đại khí độ cùng ung dung, Batman nhìn Jonathan, mở miệng nói rằng:

"Ngươi tại sao muốn như thế quan tâm ta?"

Ở Batman mới vừa đưa ra vấn đề này thời điểm, Jonathan có chút không phản ứng lại, nhưng sau đó Batman lại hỏi tới:

"Tại sao, từ ta vào cửa bắt đầu, tầm mắt của ngươi liền vẫn dừng lại ở trên người ta, tại sao ngươi muốn vẫn quan tâm phản ứng của ta? Tại sao hiện tại lại yêu cầu ta bắt ngươi? Ta đối với ngươi mà nói, rất trọng yếu sao?"

Batman nhìn về phía ánh mắt của Jonathan phi thường chân thành, thật giống như thật sự không hiểu những vấn đề này đáp án, có thể Jonathan nhưng như đột nhiên bị chọc vào một đao như thế, hầu như là từ trước bàn ăn nhảy lên, hắn nói: "Ta làm sao sẽ quan tâm ngươi? ! Ngươi có cái gì đặc biệt? ! Ngươi cùng những người bình thường kia như thế, bình thường lại ngu xuẩn, còn so với bọn họ càng hoang đường! !"

"Vậy ta hiện tại gọi Gordon cảnh sát trưởng đến, cho ngươi mang bắt đầu còng, đem ngươi đưa vào đồn cảnh sát, sẽ có thầy thuốc chuyên nghiệp đến vì ngươi tiến hành tinh thần giám định, nếu như ngươi đúng là người bệnh tâm thần, bọn họ sẽ phụ trách đưa ngươi đi bệnh viện."

Batman đứng lên, lại như một cái đã dùng cơm xong xuôi, muốn rời sân khách nhân, có thể Jonathan lại đột nhiên điên rồi như thế hét lớn:

"Batman! ! Ngươi đang làm gì? ! ! Ngươi không phải nghĩa cảnh sao? ! Ngươi không phải chính nghĩa hóa thân sao? Ngươi tại sao không bắt ta? ! ! !"

"Ta hiểu. . . Ta hiểu. . ." Jonathan bỗng nhiên ở tại chỗ bắt đầu đi dạo, hắn nói: "Ngươi là ở miệt thị ta! Ngươi là ở xem thường ta! Ngươi cảm thấy ta chỉ là cái phổ thông tội phạm, không đáng ngươi nhọc lòng, ta ông trời a, ngươi là mù sao? ! !"

Jonathan bỗng nhiên đứng lại, hắn đưa tay ra, chỉ một hồi cửa phòng nói: "Những kia phổ thông tội phạm giết người cùng những kia đen giúp bọn họ có thể giết bao nhiêu người? Mười cái? Hai mươi? Nhưng ta ít nhất giết hơn 200 người! ! !

Batman như cũ bình tĩnh nhìn hắn, nói: "Cái kia ngươi rất thích hợp đi lò sát sinh dây chuyền sản xuất làm việc làm."

Jonathan hít sâu một hơi, giống như muốn đem trong phòng hết thảy dưỡng khí đều hút sạch, thân thể của hắn bắt đầu không ngừng run rẩy, hắn che ngực nói: "Batman, ngươi làm sao có thể như vậy hẹp hòi nhận thức ta? ! Ngươi thậm chí cũng không biết ta làm án chi tiết nhỏ! Làm sao ngươi biết ta tiêu tốn bao nhiêu tâm lực bố trí, lại chấp hành bao nhiêu hoàn mỹ? !"

"Ta lão sư thường nói một câu, nếu như kết quả không đúng, liền không có quá trình phân." Batman nói tiếp.

"Có thể. . . Có thể ngươi biết ta đạt được ra sao thành quả sao? !" Jonathan điên rồi như thế cầm lấy tóc của chính mình, lấy cùi chỏ va chạm bên cạnh vách tường hô lớn: " ta đã sớm phát hiện Gotham nước mưa có vấn đề! Liền, ta dùng thời gian bốn năm giải quyết vấn đề này! ! !"

"Ngươi là bởi vì ta hướng về Gotham nước uống bên trong đầu độc, cho nên mới tìm tới ta, đúng sao? Nhưng ta cho ngươi biết, cái kia không phải độc dược, mà là thuốc giải!"

"Loại kia gây huyễn tề bắt nguồn từ hoảng sợ khí độc, nhưng cũng có khác tác dụng, nó có thể đem nước mưa thẩm thấu tiến vào người độc trong người, dụ phát ra!"

"Phát rồ của bọn họ quá trình, kỳ thực chính là gây huyễn tề cùng độc tố ở trong người tiến hành chiến đấu, cuối cùng, ta thuốc giải chắc chắn chiến thắng độc dược, đem nước mưa trúng độc tố triệt để tiêu diệt hết!"

"Ta là cái anh hùng, giống như ngươi, Batman, ta làm so với ngươi càng nhiều! ! !" Jonathan cuồng loạn quát: "Ta mới là Gotham chân chính người cứu vớt, mà ngươi nhưng coi ta là cái tội phạm, muốn giết chết cùng bắt ta! !"

Batman dừng lại một chút, nói: "Thế nhưng, ta không có muốn giết chết ngươi, cũng không có bắt ngươi."

Ây.