Chương 1014: Scarecrow gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 1014: Scarecrow gặp vận rủi lớn (Hạ)

Jonathan lại bị nghẹn ở, cũng sững sờ ở tại chỗ, hắn trên thực tế vị trí hoàn cảnh nói cho hắn, Batman nói là sự thực, nhưng là trong đầu hắn còn có một bộ khác tưởng tượng, đó là hắn kế hoạch ban đầu.

Gotham phản phái đều có một cái đặc điểm, đặc biệt là lấy Joker, Scarecrow, Two-Face, Riddler cầm đầu một loạt IQ cao tội phạm, bọn họ phi thường giỏi về chế tạo một cái hai đầu chắn mâu thuẫn, đến nhường Batman phá phòng.

Đơn giản tới nói chính là tàu điện vấn đề khó, tuyển một vẫn là tuyển hai? Tuyển phú vẫn là tuyển nghèo? Tuyển nam vẫn là tuyển nữ? Tuyển lão vẫn là tuyển ấu?

Đương nhiên, loại này đề là sẽ không có chính xác đáp án, bất luận chọn cái nào đều là sai, hoặc là nói, bất luận Batman chọn cái nào, những này các phản phái đều có chính mình một bộ ngụy biện, đến vạch ra Batman sai lầm.

Đây chính là vì cái gì, rất nhiều truyện tranh độc giả sẽ cảm thấy, Batman đang đối mặt loại này lựa chọn thời điểm, tựa hồ đều là có vẻ có chút vô lực, xử lý phương pháp cũng có chút thô bạo, kỳ thực là bởi vì, Batman đã sớm biết, này từ đầu tới đuôi chính là cái cái tròng, chọn cái nào, đều không có ý nghĩa.

Này kỳ thực chỉ là một hồi một phương diện tra hỏi, mà không phải quyết đấu, mà lần này, Jonathan cũng là như thế dự định.

Hắn biết, Batman nhất định có thể tra ra, có người hướng về Gotham nước uống nguyên ở trong đầu độc, mà lấy Batman thủ đoạn, sớm muộn cũng sẽ truy xét được trụ sở của hắn, vì lẽ đó, Jonathan liền ở ngay đây chờ hắn, chờ bắt đầu trận này tra hỏi thịnh yến.

Lúc trước, Mawson quảng trường nhân khẩu mất tích án, nhường mới ra đời Batman, thấy được đám này liên hoàn bọn sát thủ tàn nhẫn cùng không có nhân tính, Jonathan biết, này nhất định vì hắn lưu lại cực kỳ ấn tượng sâu sắc, vì lẽ đó, hắn bước thứ nhất, chính là điều động Batman thần kinh, nhường hắn rơi vào phẫn nộ.

Nếu như là nguyên lai Batman, được nghe lại Jonathan cái kia không cho là nhục phản lấy làm vinh hạnh, dào dạt đắc ý lên tiếng sau khi, nhất định sẽ cảm thấy phẫn nộ, dù cho hắn tạm thời sẽ không biểu hiện ra, lửa giận cũng nhất định sẽ ở trong lòng tụ tập.

Tiếp đó, Jonathan sẽ như Batman nói ra Gotham nước mưa chân tướng, bất luận Batman có hay không sớm đã biết cái này chân tướng, Jonathan đều nhất định phải cường điệu đi ra, bởi vì tiếp đó, mới thật sự là diễn xuất bắt đầu.

Bởi vì trước tích trữ phẫn nộ, làm Jonathan khiêu khích Batman cũng nhường hắn bắt chính mình thời điểm, Batman có rất lớn xác suất, sẽ động thủ với hắn, này phi thường phù hợp Jonathan đối với Batman tâm lý nghiêng về viết.

Dù cho không phải này con dơi nhỏ, mà là đa mưu túc trí Batman, đối mặt với này sao hung hăng tội phạm, đánh gãy chân đều là nhẹ.

Jonathan chờ đợi Batman đến đánh đập hắn, đương nhiên, hắn cũng không phải Joker loại kia bị tra tấn cuồng, cũng chưa từng có người sức khôi phục, chí ít cho đến nay, Scarecrow xác thực chỉ là một cái phổ thông giáo sư đại học, không có bất kỳ siêu năng lực.

Mà làm Batman xông lên, đem hắn đánh đến gần chết thời điểm, Jonathan liền sẽ nói cho Batman chân tướng, cái kia cũng không phải độc dược mà là thuốc giải, nó không phải ở hủy diệt Gotham, mà là ở cứu vớt Gotham.

Có lẽ nhà tâm lý học luôn có cộng thông chi xử, bọn họ quá mức am hiểu lợi dụng nhân loại cảm tình nhược điểm, nếu như muốn Jonathan vì chính mình lần này tra hỏi lên một cái tên dễ nghe, vậy hắn nhất định sẽ nói ra "Hổ thẹn, là một thanh đao tốt" .

Batman cho rằng tội phạm cùng đầu độc người, kỳ thực vừa vặn là cùng hắn như thế nghĩa cảnh cùng người cứu vớt, hành động của hai người bọn họ không có phân chia cao thấp, nhưng từ kết quả tới nói, Jonathan làm nhưng càng hữu hiệu.

Scarecrow xác thực là cái thiên tài, hắn nghiên cứu phát ra loại kia gây huyễn dược vật, không chỉ có thể ở người thể nội nước mưa trúng độc tố tiến hành tranh đấu, thậm chí có thể vì là đại đa số người thành lập vĩnh cửu kháng thể.

Chỉ cần nước mưa trúng độc tố không phát sinh biến dị, cái kia trải qua này một hồi thị dân phát rồ sự kiện sau khi, tuyệt đại đa số Gotham người đều sẽ đối với nước mưa trúng độc tố tiến hành miễn dịch, đồng thời, loại này kháng thể sẽ bị viết tiến vào gien ở trong, vĩnh cửu lưu truyền xuống.

Mà nếu như đối phương đối với nước mưa trúng độc tố tiến hành thay đổi, cái kia Scarecrow cũng có thể lợi dụng tương đồng nguyên lý, nghiên cứu phát minh ra đối ứng với nhau thuốc giải, lại lần nữa thành lập kháng thể, sau đó chính là vô hạn nội quyển thời khắc.

Chính là xây dựng ở như vậy cơ sở bên trên, Jonathan biết, nếu như Batman làm hắn bị thương nặng, có lẽ hắn không nhất định sẽ cảm giác được hổ thẹn, dù sao, những kia thành vì thí nghiệm phẩm thị dân là vô tội, Jonathan cũng xác thực là cái tội phạm giết người, chịu đến trừng phạt chuyện đương nhiên.

Có thể Batman nhất định sẽ được dày vò, bởi vì vì cứu vớt Gotham, hắn nhất định phải bảo vệ Jonathan, lấy ứng đối có thể có thể đến độc tố biến dị, nói cách khác, hắn nhất định phải tự tay cứu vớt hắn căm hận nhất tội phạm, hơn nữa nhất định phải mau chóng cứu vớt, có thể được xưng là là lòng như lửa đốt.

Một cái tự xưng là cao cao tại thượng chúa cứu thế, phát hiện mình lại không có một cái tội phạm làm càng nhiều, làm được càng tốt hơn.

Mà vì cái kia mịt mờ mục tiêu, Batman không thể không cùng tội phạm cùng lưu, không thể không đem bị hắn đánh gần chết tội phạm, đưa vào bệnh viện bên trong, dùng tiền trị liệu hắn, mà này chính là bởi vì hắn kích động cùng lỗ mãng.

Dọc theo con đường này, Batman chịu đựng đến nội tâm dày vò, đối với Jonathan tới nói, là tươi đẹp nhất âm nhạc.

Thế nhưng sự tình, hoàn toàn không có y theo hắn tưởng tượng phát triển.

Batman thật giống như bỗng nhiên từ mãnh hổ biến lập gia đình mèo, từ vào cửa đến ngồi xuống, lại tới đàm phán, hắn không có nâng qua bất kỳ lần nào nắm đấm, so với Jonathan còn muốn bình tĩnh.

Thậm chí, Jonathan ở trên người hắn cảm nhận được một loại công thức hóa sách lược ứng đối, thật giống như, hắn đã đem cảnh tượng như thế này diễn thử qua vô số lần, hoặc là, hắn thật sự gặp được vô số lần cảnh tượng như thế này.

Batman thông thạo liền như là cái ngồi ở đất bên trong tách bắp lão nông, có chứa một loại quanh năm tiến hành lặp lại công tác, mà lưu ở tứ chi động tác lên tự tin, cùng vẻ mặt động tác lên khô khan vô vị.

Jonathan thậm chí cảm thấy, Batman một số lên tiếng, liền như là bắp thịt ký ức như thế, không chậm trễ chút nào trệ, không có suy nghĩ quá trình, trực tiếp bật thốt lên, trong lời nói lời ở ngoài đều ở nói với Jonathan, mau mau tiến hành cái kế tiếp phân đoạn, so với trên hôn lễ thúc quy trình người chủ trì còn gấp.

Jonathan hoàn toàn không hiểu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, hắn tỉ mỉ chuẩn bị sân khấu cùng lời kịch, hắn sớm luyện tốt tinh xảo hành động, đều không có cử đi tác dụng gì tràng, Batman lại dùng hết thảy động tác cùng ánh mắt nói cho hắn, tuồng vui này, hắn đã sớm nhìn chán.

Kỳ thực, Jonathan trình độ phát huy ổn định, cuộc biểu diễn này, có thể được xưng là là Gotham IQ cao phản phái ở trong, đối lập rõ rệt có đặc sắc, chấp hành cũng khá là hoàn mỹ.

Đầu tiên, hắn lợi dụng nghề nghiệp của chính mình đặc điểm, hắn lợi dụng chính mình nhà hóa học chuyên nghiệp sở trường, chế tạo ra một loại độc mạn tính tố vùi đầu vào Gotham nguồn nước ở trong, cũng nhường Gotham dân nhân quanh năm suốt tháng dùng để uống mà tích lũy đầy đủ dược tính.

Trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra sau khi, cùng nước mưa trúng độc tố đánh cái hoà nhau, chế tạo ra một hồi thường thường xuất hiện ở truyện tranh bộ phận cao trào đại hỗn loạn, sau đó lại đem Batman dẫn tới trụ sở của hắn bên trong, đến một hồi thường thường xuất hiện ở truyện tranh phần cuối bộ phận sâu sắc đối thoại.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái kế tiếp cảnh tượng liền hẳn là, Batman đứng ở nhà lớn mái nhà, nhìn đi xa cấp cứu xe, cuối cùng một màn hình ảnh ngắt quãng ở Batman trên mặt, vầng trán của hắn trong lúc đó tựa hồ có thống khổ, ánh mắt bên trong để lộ ra suy nghĩ sâu sắc, một bộ truyện tranh, liền như vậy vẽ xong.

Thế nhưng nếu không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là có ngoài ý muốn, Schiller nhường Batman ra quá nhiều lần bất ngờ, tuy rằng dẫn đến hắn hiện tại chính mình cũng có ngoài ý muốn, nhưng cũng liên lụy Jonathan, dẫn đến hắn ra càng to lớn hơn bất ngờ.

Jonathan thiết kế mạch suy nghĩ không sai, trình độ cũng phát huy ổn định, nhất định phải nói hắn sai ở nơi nào, chính là tụ lực điều quá dài, tới chậm điểm.

Joker Schiller cùng Joker Jack, này một đôi Ngọa Long Phượng Sồ, đối với Batman tiến hành dài đến bốn năm hỗn hợp đánh kép, lại thêm vào ngạo mạn Schiller không có lẫn một điểm giáo dục thù riêng, Batman ở địa ngục độ khó bên trong sờ soạng lần mò ròng rã bốn năm, đi cái nào cái nào có chuyện, chỉ cần vừa ra sự tình, Schiller, Joker Schiller, Joker Jack luân phiên lên sàn.

Dù cho là hậu kỳ hơn bốn mươi tuổi Batman, nhiều lắm cũng sẽ chỉ ở một quãng thời gian bên trong đối phó nhiều Joker, tuyệt đại đa số thời gian, vẫn là chỉ cùng một cái Joker cùng nhau chơi đùa.

Nhưng cái thế giới này Batman không giống nhau, cũng trong lúc đó, có ít nhất hai cái Joker tồn tại, hơn nữa này hai cái Joker không chỉ ở chung hài hòa, còn có thể đánh phối hợp, không chỉ sẽ đánh phối hợp, còn có thể lực bổ sung.

Joker Schiller am hiểu ở trốn ở hậu trường mưu tính, bày ra ra một cái sự kiện lớn, sau đó lưu ra khe hở cho Joker Jack leo lên sân khấu phát huy, Joker Jack am hiểu đánh chính diện, vì là Batman mang đến vừa ra lại vừa ra đặc sắc biểu diễn.

Mà ngạo mạn Schiller, đều là có thể ở bên cạnh giúp một chút bãi, sự kiện trước khi bắt đầu, mắng Batman một trận, sự kiện bên trong, tranh thủ mắng Batman một đoạn, sự kiện kết thúc, lại mắng Batman một đoạn, sự kiện cùng sự kiện khoảng cách bên trong, còn muốn đuổi theo Batman muốn luận văn, Batman không giao, hắn liền lại mắng Batman một trận.

Cho tới, đến hiện tại, Batman còn cảm thấy, Joker Schiller cùng Joker Jack đánh phối hợp, chính là vì nhường hắn giao không lên luận văn.

Vì lẽ đó, đến hiện tại, dù cho Batman cũng không có ở trong địa ngục trải qua máu và lửa tẩy lễ, rèn luyện ra lạnh lẽo quả quyết quân nhân khí chất, Jonathan tuồng vui này, cũng thực sự rất khó nhường hắn thoả mãn.

Từng trải làm khó nước, Jonathan thậm chí ngay cả Huyên Huyên cũng không tính, bởi vì thuần nguyên không chỉ còn sống sót, hơn nữa còn càng sống càng nhiều.

Nhìn tự mình tự phá phòng Jonathan, Batman tựa hồ cũng mất kiên trì, hắn trực tiếp mở miệng nói rằng:

"Rất nhiều người đều nói, ta là một người bệnh tâm thần, ngươi nói như vậy, Schiller nói như vậy, Jack cũng nói như vậy."

"Ta ngày hôm qua cầm đơn thuốc, đi Arkham bệnh viện tâm thần cầm thuốc, là giảm bớt lo lắng chứng cùng ép buộc chứng bệnh trạng dược vật, ngươi nên biết là cái gì."

"Dùng thuốc sau khi, ta cảm giác tốt lắm rồi, sau đó ta liền phát hiện, các ngươi so với ta càng thêm không bình thường, ngươi là như vậy, Schiller là như vậy, Jack cũng là như vậy."

"Các ngươi đều là đối với ta ném lấy quá nhiều quan tâm, thật giống như, phản ứng của ta có thể quyết định các ngươi tương lai nhân sinh hướng đi."

"Ở ta đem các ngươi trảo vào ngục bên trong thời điểm, các ngươi không biết hối cải, sẽ không cảm thấy hổ thẹn nguyên nhân, cũng là bởi vì, là ta đem các ngươi vồ vào đi."

"Bởi vì này liền chứng minh, ta đang chăm chú các ngươi, ta đối với các ngươi phóng rất nhiều sức chú ý, các ngươi đối với này mừng rỡ như điên, loại này hưng phấn che lấp phẫn nộ, thất bại cùng hổ thẹn, dẫn đến này trở thành một loại khen thưởng."

Batman lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng khả năng này có chút chậm, thế nhưng ta vẫn là kiến nghị các ngươi đi uống thuốc, ta thử qua, hiệu quả trị liệu không sai, chí ít giảm bớt ta thần kinh phấn khởi tính mất ngủ."

Jonathan hoàn toàn sững sờ ở tại chỗ, hắn liền như vậy trừng hai mắt, khom người, trừng trừng nhìn chằm chằm Batman.

Mà Batman nhưng dùng cái kia song con mắt màu xanh lam nhìn hắn, nói: "Nếu như ngươi nói là thật sự, ngươi đưa lên gây huyễn tề, có thể giải trừ nước mưa trúng độc tố, như vậy, ngươi xác thực là làm một chuyện tốt."

Jonathan lại đột nhiên phản ứng lại, ngăn ngắn vài giây bên trong, hốc mắt của hắn bên trong chứa đầy nước mắt, hắn nhìn Batman, đưa tay ra bóp lấy cổ của chính mình, một bên lùi về sau, một bên hét lên: "Không! Không! Ngậm miệng! Nhanh ngậm miệng! ! !"

Có thể Batman nhưng tự mình tự nói: " Gotham thị dân hiện tại không có cách nào cảm tạ ngươi, nhưng ta cũng là Gotham người một thành viên, vì lẽ đó. . . Cảm tạ."

Sau mười phút, xông tới Gordon, chỉ nhìn thấy té xỉu trên đất lên Jonathan, hắn giật mình nhìn về phía Batman, sau đó nói: "Ngươi đánh bất tỉnh người khác kỹ xảo, thực sự là càng ngày càng thuần thục luyện, nơi này thậm chí ngay cả điểm tranh đấu dấu vết đều không có, cổ của hắn bộ cũng không có vết thương, kỹ xảo cao siêu a, Batman."

"Không phải ta đánh bất tỉnh hắn, hắn hẳn là thần kinh tính hôn mê." Batman như cũ đứng tại chỗ, nhìn Jonathan ngã trên mặt đất tư thế, hắn nhấp một hồi miệng, sau đó tự nhủ:

"Mặt khác, ta thật giống biết, Schiller tại sao vẫn chưa tỉnh lại.".