Chương 1015: Joker gặp vận rủi lớn (Thượng)

Chương 1015: Joker gặp vận rủi lớn (Thượng)

Nhìn các cảnh sát đem hôn mê Jonathan mang đi, Batman quay đầu lại, nhìn chằm chằm trên bàn ăn vệt nước, hắn ở yếu ớt ánh đèn chiếu rọi xuống, hiện ra một loại mộng ảo lại mê người màu sắc.

Rời đi phố Greene hẻm nhỏ sau khi, Batman vốn định đi tới bên cạnh trên lầu cao, kêu gọi máy bay, nhưng hắn mới từ phố Greene nơi khúc quanh rẽ qua đi, liền nhìn thấy xe tải đèn xe sáng rực ánh sáng ở trên vách tường, soi sáng ra hết sức rõ ràng hình cung dấu vết.

Đèn xe vòng sáng càng ngày càng tới gần Batman, mãi đến tận chiếu rọi ở trên mặt của hắn, một chiếc to lớn xe tải hướng về hắn lái tới, Batman nheo mắt lại, nhưng cũng hoàn toàn không có tránh né, mãi đến tận chiếc xe này dừng ở trước người hắn không đủ một mét địa phương.

Batman ngẩng đầu, nhìn thấy một tấm trắng bệch mặt, Joker mở miệng rộng, đối với Batman nở nụ cười, sau đó, rung xuống xe cửa sổ, lấy cùi chỏ chống đỡ ở cửa sổ xe dưới đáy, đem đầu lộ ra cửa xe, nhìn Batman nói: "Nhìn chúng ta đại anh hùng, ngày hôm nay lại bắt một cái tà ác tội phạm!"

"Hỗn loạn như thế lại điên cuồng Gotham, lẽ ra nên nhường ta cảm thấy rất cao hứng, nhưng ta đoạn thời gian gần đây, rất khó vượt qua, đây cũng là bởi vì ngươi! Batman! Ngươi không ở Gotham, ta liền cái tán gẫu người đều không có!"

Joker thiêu đốt một điếu thuốc, đưa vào trong miệng, nhưng lại cũng không có hút, chỉ là tùy ý khói từ cửa sổ xe bên trong tung bay đi ra ngoài, Batman ngẩng đầu, nhìn gần ở chậm thước xe tải đầu xe.

Này chiếc to lớn xe tải giống như một cái đáng sợ cự thú, nếu như là ở trước đây, hắn chắc chắn sẽ không cho phép cái người điên này mở xe tải, cách hắn như thế gần.

Bởi vì Batman không biết, Joker có thể hay không giẫm dưới chân ga, nếu như hắn thật sự giẫm, Batman căn bản muốn tránh cũng không được, trước đó, hắn xưa nay sẽ không đem chính mình sinh mệnh an toàn, ký thác ở một người điên trên tư duy.

Từ trước, hắn đều là cảm thấy những này người điên Hỗn Độn lại điên cuồng, hoàn toàn không có cách nào lý giải, nhưng là hiện tại, Batman cảm thấy, bọn họ liền cùng từng đường toán học đề không khác nhau gì cả, tuy rằng mỗi đạo đề cũng khác nhau, thế nhưng hạt nhân lý luận cùng công thức, là hoàn toàn nhất trí.

Liền Batman mở miệng nói: "Có thể chở ta đoạn đường sao?"

Joker dùng ngón tay gảy một hồi khói bụi, hướng về trong xe lung lay một hồi đầu, Batman đi tới cửa xe một bên khác, mở cửa xe, cũng ngồi lên, Joker thông thạo đem khói ngậm đến miệng bên trong, hai tay nắm chặt tay lái, như cái lão luyện tài xế xe taxi như thế, hỏi: "Đi nơi nào?"

"Rodriguez trang viên." Batman hồi đáp.

Xe tải cất bước thời điểm, đều là có chứa ầm ầm tiếng vang, động cơ vận chuyển lên thời điểm, loại kia đến từ công nghiệp sức mạnh rung động, như một thủ tiết tấu gấp gáp hòa âm.

Batman nghe được, mặt sau toa xe bên trong truyền đến "Khanh khách" tiếng lạ, hắn quay đầu xem nói với Joker: "Victor giáo sư nói cho ta, ngươi cùng cái khác xe tải bọn tài xế, hỗ trợ đổi vận những kia bị đông lại điên cuồng thị dân, giải quyết Gotham bên trong phiền toái lớn."

"Này đối với ngươi mà nói, tính là gì phiền toái lớn?" Joker vừa lái xe vừa nói: "Nếu như Batman ở đây, nhất định sẽ có hiệu suất càng cao hơn phương pháp, mà không phải giống chúng ta những này cùng khổ thị dân như thế, chỉ có thể dùng nhất đần biện pháp."

"Ta không phải cố ý muốn bỏ lại Gotham mặc kệ."

Batman câu nói này vừa xuống đất, Joker ngón tay quấn rồi một hồi, hắn hơi cúi đầu, nhường trên trán tóc rối che khuất con mắt, lại duỗi ra một cái tay dùng bàn tay Root, dùng sức bôi một hồi khóe miệng, nhường hắn vẽ ở trên mặt son môi ngất mở, điều này làm cho nụ cười trên mặt hắn xem ra càng rực rỡ.

". . . Xuất hiện một ít bất ngờ, ta không thể không đi một thế giới khác giải quyết một chút phiền toái, vì lẽ đó, nơi này chỉ có thể giao cho Gordon Victor cùng đám hắc bang, ta nghe nói, ngươi cùng hắc bang phối hợp không sai?" Batman quay đầu nhìn về phía Joker.

Joker chỉ là dừng lại trong nháy mắt, sau đó nhún vai một cái nói: "Đúng đấy, Batman lão gia, ta đương nhiên sẽ làm tốt, bởi vì nếu như chúng ta không làm tốt, ngươi thấy một cái hỗn loạn, dơ bẩn lại tàn tạ hoa viên, nhất định sẽ dùng roi quất chúng ta, ô ô ô. . ."

"Ở trong lòng ngươi, Wayne tập đoàn là như vậy hình tượng sao?" Batman có vẻ hơi thả lỏng, hắn đem phía sau lưng dựa vào ghế trên lưng, sau đó nói: "Tuy rằng, ta không có tham dự đến Gotham cứu vớt ở trong đến, nhưng lần này lữ trình, xác thực nói cho ta một ít đạo lý."

Batman lại như cái lữ hành trở về kẻ lãng tử, muốn bằng hữu của chính mình chia sẻ lữ trình bên trong vẻ đẹp đoạn ngắn, có thể Joker tay nhưng nắm chặt, hắn trái lại có vẻ hơi căng thẳng.

"Có người nói cho ta, Wayne tập đoàn là sai lầm, nhưng không hề sai ở chúng ta thương mại sách lược, hoặc là phát triển kế hoạch, mà sai ở chúng ta tồn tại."

"Chỉ cần như ta như vậy nhà tư bản còn tồn tại, cái kia như ngươi như thế tầng dưới chót nhân dân, liền vĩnh viễn sẽ không có cuộc sống hạnh phúc, ngươi cảm thấy, cái này lý luận là chính xác sao?" Batman xem Joker hỏi.

"Này muốn chia làm hai vấn đề đến xem." Đột nhiên, Joker ngữ khí trở nên thâm trầm lên, lại như một cái một bên suy nghĩ một bên giảng giải nhà triết học, hắn nói: "Ngươi không tồn tại, Gotham sẽ trở nên càng tốt sao? Nhà tư bản không tồn tại, thế giới sẽ trở nên càng tốt sao?"

"Này lẽ nào không phải một vấn đề sao?"

Joker dùng sức lắc lắc đầu, màu xanh lục đầu ổ gà vung vẩy lên thời điểm, có vẻ hơi buồn cười, hắn nói: "Ta đoán, ngươi hiện tại nhất định tràn ngập cao thượng giác ngộ, cảm thấy thiêu đốt chính mình, là có thể cứu vớt ta, cảm thấy chỉ phải dâng ra Wayne tập đoàn, liền có thể cứu vớt Gotham. . ."

"Nhưng ngươi không phải nhà tư bản, luôn có người sẽ là, Batman, ta vẫn muốn nói cho đạo lý của ngươi chính là, đừng nghĩ đi cứu vớt những kia không bằng ngươi cao thượng người, càng không nên nghĩ vì bọn họ mà hy sinh chính mình, bởi vì, vậy căn bản không đáng. . ."

"Ngươi muốn yêu chính ngươi, đương nhiên muốn yêu, ngươi là ở trên thế giới này hoàn mỹ nhất thiên tài, khoảng cách ta, cùng cái khác người bình thường đều rất xa." Joker ngữ khí có vẻ bình tĩnh rất nhiều, xe tải vẫn ở hướng về trước mở, có thể từ hắn thời điểm quẹo cua, cánh tay phát lực bắp thịt dấu vết, có thể nhìn ra, tâm tình của hắn lúc này, kỳ thực không hề như hắn biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.

"Nhà tư bản không tồn tại, không có áp bức cùng bóc lột, người người đều là bình đẳng. . . Nhưng ngươi cảm thấy, bọn họ liền sẽ thỏa mãn sao?" Joker khe khẽ lắc đầu nói: " nếu như ta cùng cái khác xe tải tài xế, sinh hoạt so với hiện tại tốt gấp mười lần, không, không ngừng gấp mười lần, có lẽ là gấp trăm lần, một ngàn lần, đến lúc đó, chúng ta mỗi người đều có biệt thự lớn, du thuyền, chúng ta mỗi người, đều là Bruce Wayne."

"Nhưng là, không ai sẽ thỏa mãn." Joker lại điều khiển xe tải đi qua một khúc ngoặt, sau đó nói: " nếu như, mọi người chúng ta đều có một trăm toà nhà, như vậy, nhất định sẽ có người muốn 101 toà."

"Nếu như muốn dùng đến cư trú, như vậy, một toà nhà liền đủ, mà hắn muốn thêm ra đến toà nhà kia, chỉ là vì cao hơn những người khác."

"Batman, ngươi phải hiểu, nhân loại chính là như vậy xấu xí, bọn họ cuối cùng một đời, sử dụng đủ loại thủ đoạn hèn hạ, chính là vì đem đồng loại của chính mình đạp ở dưới chân, thỏa mãn bọn họ tham lam dục vọng cùng lòng hư vinh."

"Cho dù ngươi dâng ra chính mình hết thảy tài phú, nhường ở trên thế giới này tất cả mọi người có thể ăn no mặc ấm, bọn họ cũng sẽ không cảm kích ngươi, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy, ngươi tại sao không tuyển chọn bọn họ, nhường bọn họ trở thành tất cả mọi người ở trong đặc thù nhất cái kia, ngự trị ở những người khác bên trên."

"Mà nếu như, ngươi thật sự tuyển ra người quản lý, hoặc chỉ là cho hắn một cái cao hơn những người khác không đầu danh dự, bọn họ cũng sẽ không cảm kích ngươi, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy, đây là chính mình nên được, là nhân trí tuệ của chính mình, dũng khí cùng cái khác mỹ hảo phẩm đức, mà nên thu được."

"Cái kia thậm chí sẽ nhờ đó mà xem thường ngươi, thậm chí không hài lòng ngươi muốn thay vào đó, bọn họ thậm chí sẽ cảm thấy ngươi xuẩn, cảm thấy nếu như mình ở vị trí của ngươi lên, nhất định sẽ không quản những người khác chết sống."

"Tỉnh lại đi đi, Batman, ở trên thế giới này không ai có thể hiểu được ngươi, những kia bị ngươi cứu, không là của ngươi con dân, ngươi hy sinh, cái gì cũng không đổi được."

Joker quay đầu nhìn về phía Batman, ở đèn xe chiếu rọi xuống, hai người bọn họ sắc mặt như thế trắng bệch, bởi vậy có mấy phần tương tự, Joker thấp giọng nói: "Bọn họ căn bản là không đáng ngươi kính dâng chính mình."

"Vậy còn ngươi?" Batman hỏi.

Joker sửng sốt, hắn lặp lại một lần: ". . . Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, vậy còn ngươi? Ngươi cảm thấy, ngươi đáng giá ta kính dâng chính mình sao?" Batman nhìn lại Joker, hai người bọn họ ánh mắt đối đầu trong nháy mắt, Joker trước tiên đem đầu xoay chuyển trở lại.

"Giả thiết, ta kính dâng xuất từ mình toàn bộ tài phú, có thể đổi lấy ngươi trải qua chính mình chân chính muốn sinh hoạt, ta chỉ, không phải ngươi hiện tại là một cái tội phạm sinh hoạt, mà là, ngươi đã từng muốn, ngươi đã từng từng thấy hi vọng loại cuộc sống đó. . ."

"Jack, nếu như ta làm như vậy rồi, ngươi sẽ chọn không làm một cái tội phạm sao?"

"Tư lạp" một tiếng, chói tai tiếng thắng xe truyền đến, Joker cả người nằm nhoài trên tay lái, làm hắn ngồi dậy thời điểm, cái trán chảy xuống máu tươi, huyết dịch chảy tới hắn khóe mắt, nhuộm đỏ hắn nửa bên gò má, hắn dùng một loại dường như hài tử như thế chân thành ánh mắt nhìn Batman nói:

"Batman, ngươi điên rồi!"

"Ta không điên." Batman lắc lắc đầu nói: "Ta trước khi tới nơi này, còn dựa theo lời dặn của bác sĩ dùng đủ lượng dược vật, ta tư duy hiện tại vô cùng rõ ràng, bởi vậy mới có thể đưa ra giả thiết như vậy."

Batman lại hỏi một lần: "Nếu như ta đồng ý vứt bỏ ta tất cả đi cứu ngươi, nhường ngươi trở lại ngươi có hy vọng nhất thời khắc kia, đi trọng lựa chọn mới, ngươi còn có thể đi tới con đường như vậy sao?"

Joker tay cầm lấy tay lái, hắn nhìn về phía kính chắn gió ở ngoài mặt đường.

Gotham lại trời mưa, nước mưa tung trên mặt đất thời điểm, đèn xe chiếu rọi xuống, dựng lên một tầng sương mù, liền như là mặt đất đang bốc khói.

"Ta biết, ta từ trước phạm vào rất nhiều sai lầm, mà trong đó lớn nhất một cái chính là, ta không đủ kiên quyết."

"Nếu như ta thật sự muốn đả kích tội phạm, thì không nên keo kiệt tất cả sức mạnh, bất luận là Batman vẫn là Wayne tập đoàn, chỉ cần ta nghĩ, làm khổng lồ tư bản máy móc khởi động lên thời điểm, hết thảy tội ác, đều sẽ bị ta dẹp yên, dù cho đánh đổi là trở thành một cái tà ác nhà độc tài."

"Mà nếu như ta muốn cứu vớt dân chúng, liền không nên nhân chính ta thù riêng, mà đem bọn họ chia làm tội phạm cùng người bình thường, nếu như ta muốn cứu vớt, cái kia tất nhiên muốn cứu vớt tất cả mọi người, bao quát ta căm hận nhất tội phạm, cũng bao quát ngươi, Jack, bất luận bọn họ có hay không đáng giá bị cứu vớt, cũng bất luận bọn họ có hay không nghĩ bị cứu vớt."

Thân thể của Joker bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, hắn lồng ngực bắt đầu chập trùng kịch liệt, hắn dùng hai tay che mặt, lại chậm rãi tuột xuống, mãi đến tận kéo quan sát kiểm bên trong máu đỏ tia, đều nhìn một cái không sót gì.

"Ngươi cảm thấy, ta chọn con đường kia?" Batman nhìn hắn hỏi.

Bỗng nhiên, Joker lộ ra một cái nụ cười, nhưng xem ở trong mắt của Batman thời điểm, cái nụ cười này không giống ngày xưa như thế điên cuồng, mà là mang theo một ít cầu xin cùng thấp kém.

Joker khom lưng, từ chỗ điều khiển bên cạnh thùng dụng cụ bên trong, lấy ra một cái đèn pin cầm tay, hắn mang theo loại kia thấp kém nụ cười, xem nói với Batman:

"Batman, ngươi muốn nghe một chuyện cười sao?"

Không có các loại Batman trả lời, Joker đẩy ra chỗ điều khiển cửa, vọt vào Gotham trong mưa đến, đến xe tải trước, đánh mở tay ra đèn pin, cột sáng xông thẳng tới chân trời.

Joker có chút nhọc nhằn lau một cái trên mắt nước mưa, có chút gập ghềnh trắc trở nói: "Ngươi xem, nơi này có một cái cột, chỉ cần ta dọc theo cây này cột leo lên, ta liền có thể xuyên qua mây vũ tích, cũng sẽ không bao giờ bị xối ướt."

"Nhưng ta không thể bò, ngươi biết, ta tại sao không thể bò sao?"

Batman trầm mặc nhìn hắn, Joker một cây đèn pin bắt được trước người, nhường cột sáng che kín con mắt, hắn tay đặt ở công tắc lên, nhìn Batman con mắt.

Joker dùng sức hút một hồi mũi, lại nhún vai một cái, đem con mắt cười cong thành một cái đường vòng cung, thân hình có vẻ hơi câu lũ, Batman ở trên người hắn, nhìn thấy hắn từng gặp những lão nhân kia, có chứa một loại nhìn quen mắt nịnh nọt, như mỗi một cái sinh sống ở Gotham tầng dưới chót tiểu nhân vật như thế.

Có thể bỗng nhiên, khuôn mặt của hắn vẻ mặt lại trở nên dữ tợn lên, mũi thở xung quanh bắp thịt sợ lên, ngũ quan nhăn thành một đoàn, hắn nhấc lên môi lộ ra răng, cắn răng nói:

"Ta chắc chắn sẽ không cho phép, một cái hoàn mỹ thiên tài, thiêu đốt chính mình, hóa thành cầu thang, đưa đám kia xấu xí ngu xuẩn lên Thiên đường!"

"Batman. . . Bọn họ không xứng!"

Joker đóng lại đèn pin cầm tay, cũng đem nó mạnh mẽ té xuống đất, linh kiện tung toé trong lúc đó, hắn nhìn Batman, từng chữ từng chữ nói:

"Nếu như có một ngày, ngươi thật sự muốn cứu nơi này hết thảy ngu xuẩn, vậy liền đem Gotham một đêm đêm mưa để cho ta, hướng về ngươi dễ thân bằng hữu, cùng khả kính đối thủ, vĩnh viễn nói lời từ biệt, ta tuyệt không cùng những kia xấu xí, dơ bẩn lại ngu xuẩn người bình thường cùng lưu!"

"Vậy nếu như, ta tuyển ngươi đây?" Batman hỏi.

Joker sững sờ ở nơi đó, hắn lại lần nữa không thể tin tưởng lặp lại một lần: ". . . Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi không muốn cùng trong miệng ngươi xấu xí, dơ bẩn lại ngu xuẩn người bình thường đồng thời được cứu, vậy nếu như, ta ở hai người các ngươi người ở trong, chọn ngươi đây?"

"Ngươi sẽ không. . . Ngươi không thể! Ngươi đương nhiên. . . Ngươi đương nhiên không. . ." Joker hét lớn: "Ta là cái tội phạm! Ta từng mấy lần muốn giết chết ngươi! Ta hiện tại là có thể chế tạo một hồi nổ tung án, đem nửa cái Gotham nổ lên trời!"

Batman mới vừa muốn mở miệng, Joker liền táo bạo hô lớn: "Đừng làm giả thiết, Batman! ! Ta biết, ngươi theo ngươi cái kia tâm lý học giáo sư học rất nhiều nghệ thuật nói! ! Chính là vì làm tức giận ta! ! Ngươi không thể làm như vậy! ! !"

"Ở ngươi vẫn muốn cứu vớt Gotham dân, cùng với ngươi có thù không đợi trời chung tà ác tội phạm bên trong, ngươi làm sao có khả năng lựa chọn tội phạm? ! Không có bất kỳ logic chống đỡ lấy ngươi làm như vậy! ! !"

Batman ngồi ở xe tải chỗ ngồi, ở trên cao nhìn xuống nhìn Joker, tuy rằng hắn thực tế vị trí xác thực cao hơn Joker, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn truớc khí thế lên, như cũ chiếm cứ cao điểm.

Hắn lần thứ nhất nhìn thẳng Joker con mắt, cũng bình tĩnh nói:

"Cái kia ngươi đoán, trước, ta vì sao lại bỏ xuống Gotham?".