Chương 1016: Joker gặp vận rủi lớn (trung)

Chương 1016: Joker gặp vận rủi lớn (trung)

Arkham bệnh viện tâm thần phòng bệnh ở trong, Bulat cầm ghi chép biểu, nhìn nằm ở trên giường Schiller, hắn khe khẽ lắc đầu, thở dài, mà ở lúc này, một cái hộ sĩ vọt vào.

"Bulat bác sĩ! Có người điên đột nhiên vọt vào cửa lớn, hắn nói. . . Hắn nói hắn gọi Jack! Hắn nói hắn cần trị liệu!"

Bulat nhíu mày một cái, nói: "Jack? Hắn đúng hay không tóc xanh, vẽ ra Joker trang?"

"Không sai, hơn nữa hắn cả người đều ướt đẫm, đi vào thời điểm, vẫn đang phát run, ta nghe lão hộ sĩ nói, hắn là cái thật khó khăn quấn bệnh nhân, ngài muốn đích thân đi nhìn một chút sao?"

Bulat quay đầu, lại liếc mắt một cái trên giường bệnh Schiller, nhưng sau đó vẫn là cầm trong tay ghi chép biểu cùng bút thả xuống, đối với hộ sĩ nói: "Dẫn đường đi."

Nhưng kỳ thực, không hề dùng hộ sĩ dẫn đường, Bulat mới vừa đi ra cửa phòng, ngay ở cuối hành lang, nhìn thấy lảo đảo chạy tới Joker Jack.

"Bác sĩ! Bác sĩ! Mau tới cá nhân a! Cứu cứu ta với! Ta xuất hiện vô cùng nghiêm trọng nghe nhầm, ta cần đến điểm thuốc! Ta phải đến điểm thuốc! !"

Bulat duỗi ra một cái tay, ngăn lại Joker Jack nhằm phía động tác của hắn, sau đó nói: "Nghe, Jack, ngươi bác sĩ chính là Schiller, hắn hiện tại còn hôn mê bất tỉnh, tuy rằng ta có thể tiếp nhận ngươi điều trị, nhưng ta kiến nghị ngươi chờ một quãng thời gian. . ."

Jack nhưng sững sờ ở nơi đó, hắn nhìn Bulat nói: "Schiller thật sự hôn mê?"

Bulat có chút không rõ nói: "Cái gì gọi là, hắn thật sự hôn mê? Ngươi tới đây trước liền biết hắn hôn mê, không nên a, việc này người biết rất thiếu, bọn họ nên cũng sẽ không nói lung tung. . ."

Jack nhưng trực tiếp ngồi xổm ở trên mặt đất, dùng hai tay che mặt, sau đó phi thường tan vỡ nói: "Ngươi biết không? Ta tới đây trước, có người điên theo ta nói cái cố sự, một cái điên cuồng cố sự! Hắn nhất định là điên rồi, mới sẽ hư cấu ra như vậy cố sự!"

Đối mặt một cái rơi vào điên cuồng bên trong bệnh nhân, Bulat có vẻ phi thường có kiên trì, hắn nói: "Như vậy đi, ngươi trước tiên theo ta đến phòng khám bệnh đến. . ."

Nói xong hắn xoay người hướng về phòng khám bệnh đi, Jack bé ngoan đi theo phía sau hắn, Bulat vừa đi vừa nói: "Nhưng ta đến nhắc nhở ngươi, ta cùng Schiller không giống nhau, ta chỉ là cái khoa tâm thần bác sĩ, có đơn thuốc quyền nhưng không có tâm lý y học giấy phép, vì lẽ đó, ta có thể làm, cũng chỉ là nghe ngươi nói xong ngươi tao ngộ, sau đó cho ngươi mở điểm thuốc."

Hai người đi tới phòng khám bệnh, mặt đối mặt ngồi xuống, Joker dùng sức hút một hồi mũi, sau đó nói: "Mới vừa. . . Mới nãy! Batman ngăn lại ta thẻ sau khi, nhường ta tiễn hắn một đoạn. . ."

"Hắn không tiền giao tiền xe, trước hắn trả nợ ta 100 đôla Mỹ đây, vì lẽ đó, hắn hỏi ta, có thể hay không dùng một cái cố sự đến chống đỡ chụp hắn tiền xe, ta đồng ý, chúng ta là bằng hữu, không phải sao?"

Bulat gật gật đầu, ra hiệu Jack tiếp tục nói, Jack bôi một hồi con mắt, có chút nghẹn ngào nói: "Có thể cái này tên đê tiện, hắn dùng một cái hoàn toàn hư cấu điên cuồng cố sự hồ lấy ta, còn dẫn đến ta xuất hiện nghe nhầm cùng ảo giác, bác sĩ! Ngươi nhất định phải giúp một chút ta!

"Há, hắn nói cái gì điên cuồng cố sự?" Bulat có chút cảm thấy hứng thú hỏi.

"Hắn lại còn nói. . . Hắn lại còn nói. . ." Jack cắn răng nói: "Hắn lại còn nói, hắn bỏ xuống Gotham, mặc kệ nơi này hỗn loạn, là bởi vì Schiller nhảy xuống Địa ngục, vì lẽ đó hắn cũng nhảy xuống Địa ngục, hắn bị vây ở Địa ngục, mới không về được!"

"Ây. . ." Bulat trầm ngâm một chút, tựa hồ là phát giác Jack chỗ dị thường, hắn mở miệng nói: "Nếu như đối với một cái phổ thông bệnh nhân tới nói, này xác thực là cái điên cuồng cố sự, cái kia nếu là ngươi. . . Ân, ta nghĩ nói cho ngươi là, Địa ngục kỳ thực là chân thực tồn tại, ta liền đi qua."

"Ầm" một tiếng, Jack dùng sức nện xuống bàn, nói: "Trọng điểm không ở nơi này! Bất kể là cái gì đất ngục, lầu cao vẫn là thùng rác, Batman làm sao có khả năng vì là người khác nhảy xuống? ! Huống chi, vẫn là vì Schiller ! !"

"Đừng tưởng rằng ta không biết, Batman đáng ngờ nhất cùng đề phòng chính là Schiller! Hắn biết rõ Schiller là cái tội phạm!"

Jack hít sâu một hơi, sau đó tăng nhanh tốc độ nói, có chút run lập cập nói: "Bác sĩ, bác sĩ, ngươi khả năng không biết, chính là. . . Chúng ta hết thảy tội phạm trong lúc đó, chúng ta là. . . Chúng ta là sẽ liên lạc. . ."

"Chúng ta vẫn giữ liên lạc, thông qua báo chí cùng thư tín, chúng ta đều biết đối phương tồn tại, mà không ai không biết Schiller · Rodriguez!"

"Ban đầu. . . Ban đầu. . . Chính là hắn, khởi đầu một cái tội phạm giết người liên hoàn câu lạc bộ! Không sai, chính là hắn, cứ việc ta căn bản không đi gia nhập hắn cái kia ngu xuẩn lại không thú vị câu lạc bộ, bởi vì. . . Joker nên có chính mình câu lạc bộ!"

"Ta câu lạc bộ, nên ở một cái huy hoàng trong đại sảnh. . ." Joker đưa tay ra, không dừng khoát tay cánh tay, nói: "Ở trong đó muốn chứa đầy bóng bay còn có pháo mừng, mỗi khi có người lúc tiến vào, liền sẽ có ruybăng hồ hắn một mặt! Ha ha ha ha ha ha!"

Bulat nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Jack sửng sốt một hồi, sau đó nói: "Ta nói lạc đề, ta ý tứ là. . ."

"Schiller! ! Hắn là cái tội phạm đầu lĩnh! ! ! ! !" Jack bỗng nhiên nhảy lên đến hét lớn.

"Toàn thế giới đều biết điểm này! Batman không thể không biết! Hắn lại sẽ vì hắn căm hận nhất tội phạm nhảy xuống Địa ngục? ! Hắn điên rồi sao? ! !"

Jack đứng tại chỗ nháy một cái mắt, hít sâu một hơi, sau đó lại xem nói với Bulat: "Há, xin lỗi, bác sĩ ta mới vừa nói sai, cần trị liệu không phải ta, mà là Batman, ngài nhanh đi cứu hắn đi! !"

"Híc, nếu như ngươi nói là cố sự này, vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, này không phải cố sự." Bulat tựa hồ xác thực không quá tinh thông tâm lý trị liệu, hắn gãi gãi đầu, sau đó nói: "Tuy rằng có thể có chút đường đột, nhưng kỳ thực ta là cái ma pháp sư."

Nói xong, hắn ở lòng bàn tay bên trong biến ra một ngọn lửa, sau đó ngẩng đầu nhìn nói với Jack: "Ta biết một cái khác pháp sư, nàng gọi Zatanna, trước, nàng bởi vì sử dụng quá nhiều ma pháp lực kiệt, mà ngã ngất đi, ta mới vừa mới đi thăm nàng, nàng hướng về ta giảng giải tất cả những thứ này."

"Cũng là chúng ta một thành viên trong số đó, một cái khác hỗn đản ma pháp sư Constantin, cùng khống chế thực vật The Green đạt thành giao dịch, ngươi trên đường tới, nên nhìn thấy những kia to lớn bông cải xanh đi? Đó chính là hắn kiệt tác."

"Schiller đối với bông cải xanh dị ứng, bởi vậy, hắn đối với Constantin hành vi tức giận phi thường, vì trả thù Constantin, hắn giết chết chính mình, đi tới Địa ngục, cũng nghĩ thế Constantin thường thanh hắn hết thảy nợ nần."

"Muốn thường thanh nợ nần, khẳng định muốn nhảy xuống Địa ngục, liền, Zatanna trơ mắt nhìn Schiller nhảy xuống Địa ngục, Batman cũng theo nhảy xuống. . ."

"Nói thật, nàng nói đến đây thời điểm, ta cũng có chút không tin, ta cũng không biết, bọn họ lại có như thế dày đặc sư sinh tình đây!"

Joker đã hoàn toàn sững sờ ở tại chỗ, nếu như nói trước, Batman nói cho hắn cái kia phiên bản, nghe tới như là vì công phá hắn tâm lý phòng tuyến, mà hiện biên đi ra, cái kia Bulat giảng cái này, trước sau logic lưu loát, còn có không ít chi tiết nhỏ cố sự, xác thực rất khó nói là biên.

"Xin lỗi bác sĩ, ta mới vừa còn nói sai rồi, xem ra bệnh vẫn là ta, ta đã không nhận rõ hiện thực cùng tưởng tượng, ngươi nhanh lên một chút cho ta mở thuốc đi!" Jack nhìn chòng chọc vào Bulat nói.

"Ta muốn ở lại nơi này! Từ nay về sau, Arkham bệnh viện tâm thần liền là của ta nhà! Ai cũng đừng nghĩ nhường ta rời đi này!"

Nói xong, Jack xoay người rời đi, vọt tới trong hành lang, hô lớn: "Hộ sĩ! Hộ sĩ! Nhanh chuẩn bị cho ta một gian không phòng bệnh! ! !"

"Cái gì? Ta là cái nào hắc bang? Ta. . . Ân. . . Ta. . . Ta kỳ thực, ngươi biết xe tải tài xế công hội đi? A, đúng, không sai, ta là xe tải tài xế công hội, chuẩn bị cho ta một gian phòng bệnh đi, cảm tạ!"

Ngồi ở văn phòng bên trong Bulat lắc lắc đầu, nói: "Hi vọng hắn đừng thật sự ở lại đây quá lâu, ta cũng đã đáp ứng rồi Alberto, lại cho thủ hạ của hắn lưu hai gian phòng. . ."

Nói xong cố sự Batman, bị Joker một cước đạp hạ xuống xe tải, hắn rơi xuống đất tư thế rất soái, có thể đánh không được xe tư thế, nhưng rất chật vật.

Cũng may, nơi này khoảng cách mục đích của hắn Rodriguez trang viên, cũng cũng không xa, rất nhanh, Batman liền đến đến trang viên ở trong, mà Merkel còn ở nhọc nhằn diệt trừ trong vườn hoa bông cải xanh.

Nhìn thấy Batman đến, hắn nhiệt tình chào đón, sau đó hỏi: " Schiller tiên sinh thế nào rồi? Ta sau đó đã sắp qua đi nhìn hắn, nhưng ta phải trước tiên đem trang viên bên trong phiền phức xử lý xong, bằng không. . ."

Merkel lắc lắc đầu, Batman hướng về hoa viên ở trong liếc mắt nhìn, phát hiện ở trong đó tuyệt đại đa số bông cải xanh đều bị xẻng rơi mất, chỉ có lớn nhất cái kia viên còn không chuyên chở ra ngoài.

"Ta là tới nắm ít đồ." Batman nhìn Merkel con mắt nói: " ngươi nên biết, Schiller có một loại đặc thù rượu, có thể làm cho người tiến vào mộng cảnh, ta cần muốn chiếm được loại rượu này, sau đó tiến vào Schiller tư duy cung điện ở trong, đi gọi hắn ra đây."

Merkel có chút không rõ nhìn Batman, chưa kịp hắn hỏi, Batman liền nói: "Schiller hiện tại hôn mê, rất có thể là bởi vì đã từng khống chế thân thể hắn nhân cách kia, không muốn nổi lên, mà những người khác cách cũng nổi không ra đây, không người khống chế, thân thể dĩ nhiên là chỉ có thể hôn mê."

"Ta phải đến tìm nhân cách kia nói chuyện, nhường hắn trở về khống chế thân thể, bằng không, Schiller cũng chỉ có thể vẫn như vậy hôn mê xuống."

Merkel do dự một chút, hắn nói: "Quản gia nguyên tắc quan trọng nhất một cái chính là, tuyệt không thể cho phép những người khác động chủ nhân món đồ riêng tư, có điều, nếu như thật giống ngươi nói như thế, cũng không phải là không thể ngoại lệ."

"Cái kia, nơi này bông cải xanh có chút phiền phức, vì Schiller tiên sinh tương lai tâm lý khỏe mạnh, ta muốn nhanh đưa chúng nó chuyên chở ra ngoài, phỏng chừng tương lai ba tiếng đều không để ý tới cái khác, ngươi hay là đi mau đi!"

Nói xong, Merkel nhấc lên nghề làm vườn xẻng, bắt đầu diệt trừ lớn nhất cây kia bông cải xanh, Batman xoay người động tác thông thạo lên lầu mở cửa, bắt đầu ở Schiller trong thư phòng tìm kiếm lên.

Cái kia bình rượu kỳ thực cũng không khó tìm, liền đặt ở thư phòng trên giá, chỉ có điều, trước Schiller liền dùng cái biện pháp này, hố qua nghĩ trộm rượu Constantin, bình rượu này là không thể trực tiếp lấy tay sờ, bằng không ngay lập tức sẽ vào mộng.

Tuy rằng Batman mục đích, chính là tiến vào Schiller mộng cảnh, nhưng hắn không nghĩ ở này tiến vào, bởi vì vạn nhất hắn thật sự đem Schiller tỉnh lại, cái kia một Schiller tốc độ trong nháy mắt liền có thể chạy về, sau đó đem mới vừa từ trong giấc mộng đi ra Batman chặn ở đây.

Batman đã dự liệu được, sau đó nói chuyện sẽ không rất thuận lợi, nếu như hắn bị chặn ở đây, rất có thể vì là Schiller lý lịch thêm lên một trang nổi bật.

Mà muốn an toàn lấy đi bình rượu này, nhất định phải giải xong trong phòng 48 cái câu đố, ngay ở Batman vội vàng giải câu đố thời điểm, chính đang hang dơi ở trong, nhìn quản chế thiết bị Lex cùng Clark, lại phát hiện dị thường.

Clark chỉ vào một cái trong đó màn hình nói: "Đây là nơi nào? Ta ông trời a, vậy là ai? Schiller giáo sư bị người bắt cóc!"

Chính đang điều chỉnh thử thiết bị Lex lập tức quay đầu, hắn nhìn về phía Clark chỉ vào cái kia cái màn ảnh, sau đó trợn to hai mắt, bởi vì hắn phát hiện, trên màn hình, hôn mê Schiller, bị dây thừng trói lại lên, đang bị treo ở giữa không trung.

Mà dưới chân của hắn, là tổn hại mặt đất, cùng toả ra ánh sáng ao nước, Lex nhìn chăm chú nhìn kỹ, Schiller sau lưng, chính là to lớn thập tự giá cùng chịu khổ tượng Jesus, mà treo hắn dây thừng, vượt qua nhà thờ lớn xà ngang, một đầu khác bị thắt ở Jesus trên cổ.

"Gotham nhà thờ lớn!" Lex trầm giọng nói: "Nhanh gọi điện thoại thông báo Batman, nhường hắn lập tức qua, Schiller giáo sư bị bắt cóc!"

"Còn thông báo hắn làm gì? Ta bây giờ lập tức bay qua!" Clark lập tức liền muốn đi, có thể Lex kéo lại, hắn nói: "Ngươi có thể hay không động động não? Ngươi biết đối phương là ai sao? Biết Schiller giáo sư dưới chân những kia ao nước có công hiệu gì sao? Vạn nhất đó là nguồn phóng xạ làm sao bây giờ? Ngươi nếu như bị ô nhiễm, toàn bộ Gotham đều sẽ bị hủy diệt!"

Clark động tác sững sờ, hắn cảm thấy, Lex nói có đạo lý, hai người bọn họ còn không biết Gotham dân phát rồ chân tướng, bởi vậy, dưới cái nhìn của bọn họ, lúc này xuất hiện chuyện như vậy, rất có thể là đưa lên nguồn ô nhiễm hung thủ lộ mặt.

Đối với loại này sẽ khiến người phát rồ độc tố, bọn họ hầu như không hề hiểu rõ, ai cũng không nói được, Clark tới gần sau khi, có thể hay không bị ô nhiễm, vạn nhất hắn nếu như phát rồ, không ai có thể ngăn được hắn.

Clark gấp thẳng giậm chân, lập tức liền cho Batman gọi điện thoại, có thể không nghĩ đến, Batman không xuất hiện ở quản chế hình ảnh ở trong, trái lại là đi tới hang dơi bên trong, Clark nhìn bóng người của hắn, lo lắng nói: "Ngươi tới đây làm gì? Nhanh đi cứu giáo sư a!"

"Ta đến đây chính là vì cứu giáo sư." Batman sắc mặt lạnh lẽo nói, nương theo hắn đi vào hang dơi, một chiếc lại một chiếc đèn sáng lên, hết thảy thiết bị bắt đầu vận hành, cơ giới tiếng ông ông ầm ĩ lên, hang dơi trong nháy mắt bị thắp sáng.

Batman đứng ở lớn nhất khống chế bảng trước, cầm lấy chính đang phát sinh tiếng vang bộ đàm, đối diện truyền đến Joker âm thanh.

"Batman, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể dao động ta sao? Ngươi đương nhiên không thể! Tất cả những thứ này có điều chỉ là kế hoạch của ta mà thôi, ha ha ha ha ha ha!"

Đứng ở tượng Jesus bên dưới, Joker cầm điện thoại, ngẩng đầu liếc mắt nhìn bị hắn treo ở giữa không trung Schiller, sau đó nói: "Ta giả vờ tan vỡ, đi tới Arkham bệnh viện tâm thần, lừa gạt qua cái kia khó đối phó bác sĩ chính, đem ngươi tốt giáo sư mang đến nơi này!"

"Ngươi cho rằng hắn là vô địch sao? Ngươi cho rằng hắn có thể biến thành Khói Xám, liền không ai có thể bị thương hắn sao? Đáng tiếc, nếu như hắn rơi ao nước ở trong, ai cũng cứu không được hắn, loại này điên cuồng bệnh độc, sẽ cảm hoá (lây nhiễm) tất cả, bao quát màu xám sương mù!"

"Batman, lần này, ngươi cứu không được hắn!"

Joker mới nói được này, liền nghe thấy Batman không tình cảm chút nào thanh âm lạnh như băng, từ điện thoại đầu kia truyền đến:

"Giếng phóng ra đạn đạo làm nóng, nhắm vào mục tiêu, Gotham nhà thờ lớn, chuẩn bị phóng ra!".