Chương 1017: Joker gặp vận rủi lớn (Hạ)

Chương 1017: Joker gặp vận rủi lớn (Hạ)

"Chờ một chút! Chờ một chút!" Joker điên cuồng hô lớn: "Ngươi biết mình đang làm gì sao? ! Ngươi sẽ đem chúng ta đều nổ chết! ! !"

"Đây cũng là kế hoạch của ta." Batman thanh âm lạnh như băng tiếp tục truyền đến: " ngươi cho rằng ta thật sự tha thứ các ngươi đám này đáng chết tội phạm sao? Ngươi thật nên hỏi bệnh viện tâm thần bác sĩ chính nhiều muốn một ít dược vật. . . Ngươi thật sự cảm thấy Batman sẽ tha thứ tội phạm sao? !"

Joker trực tiếp bị nghẹn ở, có thể Batman nói tiếp: "Cảm ơn này các ngươi hai cái tội phạm đầu lĩnh tàn sát lẫn nhau. . . Giếng đạn đạo làm nóng xong xuôi, phóng ra bảo hiểm giải trừ, chuẩn bị châm lửa!"

Joker quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, phát hiện một điểm đen chính lấy tốc độ cực cao hướng về Gotham nhà thờ lớn bay đến, Batman không phải đang nói đùa, hắn là đến thật sự!

Joker hầu như là luống cuống tay chân đem trên sợi dây Schiller để xuống, sau đó muốn kéo hắn, rời đi Gotham nhà thờ lớn.

Nhưng vào lúc này, Gotham nhà thờ lớn phía sau bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng súng, vài câu tiếng Nga tiếng mắng chửi truyền đến, Joker Jack hoàn toàn không phản ứng lại, một đám võ trang đầy đủ người xa lạ, từ giáo đường cửa sau vọt vào, nâng thương đối với giáo đường mặt đất một trận bắn phá.

Joker xác định, những người kia tuyệt không phải Gotham người địa phương, trong tay bọn họ nắm gia hỏa cùng xạ kích phương thức, cùng nơi này hoàn toàn khác nhau, không có mang theo vũ khí nặng Joker, hoàn toàn không có cách nào ứng phó, chỉ có thể trốn ở công sự che chắn mặt sau, nhưng lại bị hỏa lực áp chế không gây nên thân.

Joker tuy rằng tự lành năng lực rất mạnh, không phải là đao thương bất nhập, dù cho hắn là đao thương bất nhập, vũ khí nặng viên đạn có chứa hết sức rõ ràng đẩy lùi hiệu quả, dù cho hắn đẩy viên đạn hướng về xông lên, đều không xông ra được.

Ở hỏa lực yểm hộ bên dưới, mấy cái bóng người từ cửa sau nơi khúc quanh vọt ra, giơ lên còn nằm trên đất Schiller, lấy tốc độ cực nhanh biến mất ở trong giáo đường.

Joker ở tại chỗ giận dữ hét: "Batman! ! ! ! !"

Batman kỳ thực chính là lợi dụng Joker loại này IQ cao tội phạm tâm lý, ở hắn từ Schiller nơi đó sở học đến đối phó thiên sinh sát thủ công thức ở trong, có phi thường trọng yếu một điểm, vậy thì là, đám người điên này nhóm vĩnh viễn đều cảm giác mình là lợi hại nhất, mỗi một cái đều là không gì sánh kịp tự đại cuồng.

Batman nói hắn muốn cứu Joker, Joker vốn là không tin, nhưng hắn không tin nguyên nhân, là hắn cảm thấy, thời gian giống nhau bên trong, Schiller đối với Batman ảnh hưởng, không thể so với hắn đối với Batman ảnh hưởng càng to lớn hơn, hắn không tin, Batman sẽ nhân Schiller, mà hoàn toàn từ bỏ báo thù, bởi vì hắn cũng không làm được điểm ấy.

Vì lẽ đó, làm Batman nói này đều là hắn kế hoạch, hắn kỳ thực hoàn toàn không thay đổi thời điểm, Joker không chỉ tin, hơn nữa sẽ có một loại vui mừng, cùng sớm ở trong dự liệu cảm giác thành công.

Ở điều kiện như thế này dưới, Joker sẽ lập tức đi cứu Schiller, bởi vì chỉ có Schiller sống sót, Joker mới có cơ hội đi cười nhạo hắn, đồng thời, cũng mới có cơ hội chọc thủng Schiller bị Batman lừa sự thực này, mới có thể thỏa mãn chính mình so với đồng dạng thiên sinh sát thủ càng mạnh hơn lòng hư vinh.

Giáo đường bên trong, Joker vừa định chạy, liền nghe đến "Ong ong" âm thanh ở bên tai của hắn vang lên, vốn là, Batman đã khống chế đạn đạo quay đầu, dù sao, hắn không thể thật sự đem Schiller nổ chết, dơi đạn đạo cũng có năng lực trực tiếp quay đầu, nhưng nếu Schiller đã bị người mang đi, vậy thì không có gì để nói nhiều.

Một giây sau, đạn đạo rơi xuống đất, Gotham nhà thờ lớn vị trí dựng lên một đóa mây nấm, Joker vung vẩy cánh tay, bị nổ lên thiên.

Có thể màn ảnh giám sát trước Batman cũng nhăn lại lông mày, mang đi Schiller người, cũng không phải hắn phái qua đi.

Lúc này, Schiller cung điện tháp tư duy ở trong, DC Schiller mới vừa từ trên giường ngồi lên, hắn có chút mệt mỏi bôi một hồi con mắt, sau đó nói: "Quả thật có chút thương, có điều cũng may, dung hợp quá trình vẫn tính thuận lợi. . ."

Hắn đi xuống giường, nhưng bởi vì có chút suy yếu, chỉ có thể đỡ đầu giường thở dốc, lúc này, cửa bị vang lên, siêu ngã đẩy cửa ra đi vào.

"Ngươi còn tốt sao? Dung hợp cái cuối cùng giai đoạn, nên hoàn thành đi?" Siêu ngã nâng DC Schiller, hướng về cửa phòng đi đến.

DC Schiller gật gật đầu nói: "Batman kích thích Joker, Lucifer kích thích ta, hai chúng ta linh hồn hoạt tính đều tăng lên sau khi, dung hợp trái lại biến nhanh, nói cách khác, kế hoạch toàn thể vẫn tính thuận lợi."

"Nhưng nói thật, cuối cùng, Constantin, Batman cùng Lucifer biểu hiện, nên cũng không ở kế hoạch của ngươi bên trong đi?" Siêu ngã nhìn về phía DC Schiller.

DC Schiller mím môi, nói: "Vậy thì thế nào? Ta mục đích vẫn là đạt đến, coi như trung gian có một chút tiểu khúc chiết, cũng thuộc về tình huống bình thường."

Siêu ngã nở nụ cười, thế nhưng không có tiếp tục bức bách DC Schiller, hai người đi tới sân nhà rào chắn bên cạnh, DC Schiller mở miệng nói rằng:

"Từ ta muốn hoàn thành dung hợp bắt đầu, một cái kế hoạch liền từ từ ở trong đầu của ta thành hình, nhưng then chốt chính là ở, ta cùng Joker nhất định phải đồng thời bị thương."

"Hai chúng ta vốn là đồng căn đồng nguyên, sẽ sợ hãi đồ vật cũng như thế, vốn là, kế hoạch của ta là dựa vào say tàu, đến nhường hai chúng ta đều rơi vào suy yếu, có điều, nếu Constantin cung cấp một cái càng cơ hội tốt, vậy ta đương nhiên phải lợi dụng thoả đáng."

"Tuy rằng, ta thành công rơi vào suy yếu, đồng thời không chỉ một lần bị thương, nhưng trong đó còn có một vấn đề, vậy thì là, nếu như chúng ta lấy loại này trạng thái hư nhược dung hợp được, như vậy, cuối cùng hoàn thành nhân cách, như cũ rất suy yếu, đồng thời rất khó khôi phục, đơn giản tới nói, chính là thương tới đến căn bản, không cách nào chữa trị."

"Ta đã cần suy yếu cùng bị thương mang đến miệng vết thương dùng để dung hợp, nhưng lại không thể nhường linh hồn hoạt tính rơi xuống quá thấp, song phương nhất định phải trước sau ở vào một loại phấn khởi trạng thái ở trong, bằng không, cho dù dung hợp xong xuôi, cường độ cũng sẽ không lên thăng."

"Mà muốn linh hồn hoạt tính tăng lên trên, nhất định phải nhường chúng ta song phương đều tiến vào phấn khởi trạng thái bên trong, liền, ta lợi dụng hổ thẹn, kéo lên Batman, nhường hắn kéo dài không ngừng đối với Joker duy trì kích thích, duy trì hắn bên kia linh hồn hoạt tính."

"Mà chính ngươi, ngươi nguyên bản là tính thế nào? Ngươi dự định dùng phương pháp gì kích thích linh hồn của chính mình hoạt tính? Cũng bảo đảm, ngươi ở dung hợp ở trong vẫn có thể chiếm cứ vị trí chủ đạo?" Siêu ngã nhìn về phía Schiller hỏi.

"Ta cái gì đều không dự định làm." Khiến siêu ngã cảm thấy bất ngờ là, DC Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngược lại, ngươi chắc chắn sẽ không nhìn Joker chiếm cứ vị trí chủ đạo, dung hợp thời điểm, nếu như hắn cường độ vượt trên ta, ngươi nhất định sẽ cứu ta, đây là ngươi xem trò vui vé vào cửa."

Siêu ngã che cái trán, nói: "Ta thật nên ở ngươi nhảy vào đến thời điểm, trong nháy mắt đem lớn cửa đóng lại, nhường ngươi ngã gục, cái kia nhất định sẽ làm cho lúc đó tình cảnh càng thêm lúng túng, đây chính là ngươi muốn lợi dụng ta đánh đổi."

"Ngươi là quy tắc, mà ta chỉ là hợp lý lợi dụng quy tắc bản thân, Joker nhân cách chiếm cứ chủ đạo nổi lên đến tầng ngoài ý thức, không phù hợp tất cả mọi người cách lợi ích, đây mới là ta dám mở ra dung hợp nguyên nhân căn bản, bất luận làm sao, các ngươi đều sẽ không nhường ta thua." DC Schiller lộ ra một cái mỉm cười.

"Ta cảm thấy các bằng hữu của ngươi nói rất đúng." Siêu ngã lấy tay chống đỡ ở trên lan can, nhìn DC Schiller nói: "Ngươi đều là am hiểu lập ra một loạt kế hoạch, lợi dụng bạn của ngươi, sau đó tự ý vì bọn họ sắp xếp thù lao."

"Ngươi sai rồi." DC Schiller lắc đầu một cái nói: "Bởi vì, ta hoàn toàn không vì ngươi chuẩn bị thù lao."

Siêu ngã hít sâu một hơi, hắn nhìn chằm chằm DC Schiller con mắt nói: "Ta biết, ngươi là đang cố ý chọc giận ta, bởi vì ta có thể quan ngươi cấm đoán, nếu như ta đem ngươi nhốt lại, ngươi dĩ nhiên là không cần đi ra ngoài đối mặt bọn họ, nhưng ta chỉ muốn nói, ngươi nằm mơ."

"Ta xem ngươi cũng gần như hoàn toàn khôi phục, cút nhanh lên lên đi làm việc! Ngươi không nghe vừa tiếng vang sao? Bên cạnh ngươi phát sinh to lớn nổ tung, mà ngươi hiện tại không hề có chút sức chống đỡ, cũng không biết bị cái gì người mang đi nơi nào. . ." Siêu ngã xoay người liền muốn đi.

Có thể vào lúc này, ngạo mạn Schiller ngẩng đầu đánh giá tháp cao, hỏi: "Lúc trước, ngươi đem chúng ta chia ra làm hai thời điểm, sử dụng sức mạnh thần bí, đến cùng là cái gì?"

Siêu bóng người của ta dừng lại một chút, sau đó hắn nói: "Nguyên lai, ngươi căn bản mục đích ở đây."

"Ta nói, ngươi tại sao vội vội vàng vàng liền muốn bắt đầu dung hợp, hơn nữa toàn bộ kế hoạch gập ghềnh trắc trở, không hề trôi chảy, xem ra, ngươi là Hạng Trang múa kiếm, ý ở phái công."

"Ở mở ra dung hợp thời điểm, ngươi kéo lên Batman, không ngừng kích thích Joker bên kia linh hồn hoạt tính, để cho mình rơi vào thế yếu, ngươi biết rõ, ta sẽ không ngồi yên không để ý đến, ở thời khắc sống còn, nhất định sẽ lấy ra sức mạnh kia cứu ngươi, ngươi liền có thể biết nó chân tướng."

"Ngươi làm ra định chuỗi này kế hoạch, không phải nhằm vào Batman, không phải nhằm vào Constantin, thậm chí không phải nhằm vào bị Joker bệnh độc ô nhiễm nửa kia, ngươi mục đích cuối cùng, là nghĩ gạt ta ra tay."

Siêu ngã xoay người, DC Schiller cũng chuyển qua đến, hai người bốn mắt đối lập thời điểm, đốm lửa tung toé.

"Ngươi không nên quên, ngươi là tất cả mọi người cách tập thể ý chí, cũng bao quát ta, ngươi vốn thì không nên đối với ta có ẩn giấu, mà ta sở dĩ lâu như vậy cũng không hỏi. . ."

DC Schiller đi lên trước, ngoẹo cổ, nhìn chằm chằm siêu con mắt của ta nói: "Là bởi vì, nếu như ta biết rồi, cùng ta đồng nguyên Joker cũng nhất định sẽ biết, hắn không phải chúng ta chính mình người, hắn chỉ quan tâm Batman, vì thế chính chúng ta bảo mật, ta chỉ có thể kiềm chế lại lòng hiếu kỳ của mình."

"Tuy rằng, cái kia đám ngu xuẩn ở cuối cùng kích thích ta, nhường ta linh hồn hoạt tính qua cao, cùng Joker lực lượng tương đương, dẫn đến dung hợp quá trình quá mức thuận lợi, không có lừa ngươi ra tay, nhưng ngươi cũng có thể công bố chân tướng, không phải sao?"

Nói xong, DC Schiller lại ngẩng đầu nhìn tháp cao, nói: "Ngươi cho rằng ta không nhớ sao? Chúng ta mới vừa tới nơi này thời điểm, tháp cao không phải hiện tại bộ này dáng vẻ."

"Lúc trước, chúng ta hoàn chỉnh nhân cách từ chỗ cao rơi xuống, hoàn toàn phá toái, mà toà này tháp cao chính là dùng mảnh vỡ dính lên, cho tới nay, chúng ta tháp tư duy, đều che kín đầy rẫy vết thương, mảnh vỡ ghép lại lên đồ sứ, tuyệt đối không thể cùng nguyên trang giống như đúc."

"Ở chúng ta mới vừa đi tới nơi này cũng khôi phục ý thức trong nháy mắt, ta là cái thứ nhất tỉnh lại, mà vào lúc này, ta chứng kiến trên trần nhà, như cũ che kín vết nứt, nhưng những kia quen thuộc vết nứt, rất nhanh liền biến mất."

"Ta là nguyên tội nhân cách một trong, đồng thời ở vừa bị chia ra làm hai trước, là cường đại nhất nguyên tội nhân cách, những người khác cách không thể so với ta tỉnh càng sớm hơn."

"Mà nếu như có người ở ta trước tỉnh lại, cũng chữa trị tháp cao, như vậy chỉ có thể là nhân cách tập thể ý chí, cũng chính là ngươi, siêu ngã."

DC Schiller nhìn siêu con mắt của ta nói: "Ta đoán, ngươi chữa trị cả tòa tháp cao sử dụng sức mạnh thần bí, cùng đem ta chia ra làm hai thời điểm sử dụng sức mạnh kia, hẳn là như thế, hiện tại, trả lời ta, nó là cái gì?"

Đứng tại chỗ siêu ngã trầm mặc một hồi, thế nhưng, trước mặt hắn DC Schiller đã không còn là nguyên bản bị chia ra làm hai thời điểm, có thể hoàn toàn được hắn chưởng khống nhân cách mảnh vỡ, lại như hắn nói tới, hoàn chỉnh ngạo mạn là người mạnh mẽ nhất cách mảnh vỡ, không có một trong.

Người ở nhân cách tan vỡ thời gian, luôn có không thể quên mất đồ vật, dù cho tinh thần đã hoàn toàn tan vỡ, cả người cách vỡ thành mấy ngàn mảnh, cũng như cũ sẽ có một số đặc chất, cắm rễ ở sâu trong linh hồn, đao tước rìu đục không thể phá, gió mạnh mưa rào không thể chuyển.

Đối với nhân loại tới nói, tham lam là không thể dao động bản tính, là từ trẻ con thời kỳ, cũng đã thâm căn cố đế khắc vào linh hồn ở trong đặc chất.

Đối với Schiller tới nói, hắn thiên sinh cao siêu trí tuệ cùng mạnh mẽ năng lực mang đến ngạo mạn, là không cách nào bị lau mất đặc chất, là người khác cách thành lập căn bản.

Mà hai người khá là, nhân tham lam không lợi không dậy sớm nổi đặc thù tính chất không địch lại, hoàn chỉnh ngạo mạn, là cả tòa tháp cao ở trong hoàn toàn xứng đáng tối cường giả.

Vẻn vẹn là một phần hai ngạo mạn, liền hầu như đã chữa trị Batman, hơn nữa vẻn vẹn chỉ tốn thời gian mấy năm, này bất luận là ở bệnh tâm thần học vẫn là tâm lý học giới, đều có thể được xưng là là một cái kỳ tích.

Mà hiện tại, ngạo mạn sắp hợp hai vì là một, nếu như hắn không chịu nổi lên đến tầng ngoài ý thức, lại ngăn tham lam không nhường hắn đi tới, những người khác cách không thể là hai người bọn họ đối thủ, cái kia Schiller bộ thân thể này, liền muốn vĩnh viễn hôn mê xuống, này không phải siêu ta hi vọng nhìn thấy.

Liền, siêu ngã thở dài, xoay người hướng đi thang máy, vừa đi vừa nói: "Đã như vậy, ta liền mang ngươi xem một chút đi."

Hai người trầm mặc không nói gì liền đăng vào thang máy, đón lấy, thang máy một đường chuyến về, cũng dừng ở trong đó một cái tầng ở trong, Schiller vừa ngẩng đầu nhìn thấy một khối bảng hiệu, phía trên kia viết "Bệnh viện tâm thần" .

"Tên tiểu tử kia tuy rằng rất hung, nhưng cũng xác thực là cái không sai bảo tiêu, dù cho là ngươi nghĩ xông vào, cũng chưa chắc sẽ không gây ra động tĩnh." Siêu ngã chỉ là ánh trăng Schiller, DC Schiller tự nhiên cũng biết, như vậy xem ra, siêu ngã chỉ sức mạnh kia, nên ngay ở bệnh viện tâm thần nơi sâu xa.

Quả nhiên, siêu ngã mang theo DC Schiller, hướng đi bệnh viện tâm thần nơi sâu xa, mà ánh trăng Schiller chỉ là từ phòng bệnh bên trong ló đầu đi ra liếc mắt nhìn, nhìn thấy siêu bóng người của ta, cũng không có ngăn cản, lại đem đầu thu về đi.

Bệnh viện tâm thần nơi sâu xa nhất, có một cái treo to lớn xiềng xích cửa lớn, cửa lớn ngay chính giữa, có một cái hình dạng kỳ lạ ổ khóa, siêu ngã lấy ra một cái đồ vật nhấn đi tới, ngạo mạn Schiller không có thấy rõ, chỉ nhìn ra cái kia tựa hồ cũng không phải phổ thông chìa khoá, mà là mỏng manh tấm sắt.

Xích sắt triệt hồi, cửa lớn mở ra, mà gian phòng bên trong cảnh tượng, nhường DC Schiller khiếp sợ trợn to hai mắt.

Gian phòng rất nhỏ, chỉ có một cái giường, một cái bàn cùng một cái ghế, giường bệnh đối diện cửa phòng, trên giường bệnh nằm, chính là hắn thứ hai.

Mà khiến DC Schiller khiếp sợ đến không nói gì ngưng nghẹn, cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người là, cái này nằm ở trên giường bệnh chính mình, đã bị mổ bụng phá bụng, đào bụng moi tim, mất đi một cả cánh tay cùng nửa cái chân, một cái tròng mắt cũng biến mất không còn tăm hơi, tàn tạ liền như là nằm ở làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm trên đài người bị hại.

Ngay ở DC Schiller bản năng đi vào gian phòng sau khi, "Ầm" một tiếng, phía sau hắn lớn cửa đóng lại, đứng ở bàn thí nghiệm bên siêu ngã, lộ ra một cái cười lạnh.

DC Schiller nheo mắt lại, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm hắn, nhưng rất nhanh, siêu ngã liền nụ cười xán lạn lên, nói: "Xem ra, kỹ xảo của ta không sai, doạ đến ngươi đi?"

Nói xong, hắn xoay người, chỉ một hồi bên cạnh sau cái bàn cái ghế nói: "Ngồi đi, hiện tại, chúng ta có thể tới nói chuyện, ngươi muốn chân tướng."

Ngạo mạn Schiller bắp thịt cả người căng thẳng, đầu ngón tay như cũ đang run lên, hắn nhìn trên giường bệnh tàn tạ Schiller thi thể, hỏi: ". . . Hắn là ai?"

Siêu ngã lại cười, từ bàn bên dưới lấy ra bàn ăn cùng dao nĩa, đặt tại trên mặt bàn, sau đó nói: "Ngươi nên đối với hắn rất quen thuộc, bởi vì ngươi là người thứ nhất biết hắn."

"Ngươi có thể gọi hắn Schiller, đương nhiên, chúng ta đều là Schiller, nhưng trước, hắn còn có một cái tên khác. . ."

Siêu ngã dừng lại một chút, mà DC Schiller nhìn chòng chọc vào hắn, siêu ngã lộ ra một cái mỉm cười, nhìn hắn nói:

"Chúng ta gọi hắn —— hệ thống.".