Chương 1018: Schiller ở 1991 (Thượng)

Chương 1018: Schiller ở 1991 (Thượng)

Ở siêu ngã nói xong câu đó sau khi, Schiller cũng không có cảm giác đến phi thường bất ngờ, dù sao, cái này tháp cao ở trong người ngoại lai phi thường ít ỏi, bị Joker bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) Joker tính một cái, lúc trước đột nhiên xuất hiện hệ thống, tự nhiên cũng coi như một cái.

Ánh mắt của hắn từ nằm ở mặt trước trên bàn bộ kia thi thể của Schiller lên dời sau khi, nhưng không có trở xuống đến siêu trên mặt của ta, mà là nhìn về phía sau cái bàn cái ghế kia.

Cái kia cũng không phải một cái rất thoải mái cái ghế, thậm chí cũng không phải phổ thông cái ghế, đó là một cái thế kỷ 20 phòng tra tấn dùng kim loại cố định ghế tựa, chung quanh đều có cố định dùng móc khoá.

Cả phòng, trừ trên cao nhất treo một cái ánh đèn yếu ớt bóng đèn nhỏ ở ngoài, không có bất kỳ cửa sổ, Schiller không cần nhìn cũng biết, sau lưng mình cửa quan đến mức rất nghiêm, càng quan trọng là, siêu ngã lúc này mỉm cười, không phải rất hữu hảo.

"Nếu như ngươi muốn mời tiệc ta, không cần như thế nghiêm mật biện pháp." Schiller lắc lắc đầu nói: "Chúng ta là một người, nếu như này đối với ta hữu ích, ta sẽ không chạy trốn."

"Nhưng chuyện này cũng không hề là dùng để phòng ngừa ngươi chạy trốn." Siêu ngã lại lần nữa dùng đầu ngón tay chỉ trỏ mặt bàn, nhìn Schiller, Schiller dừng lại một chút, nhưng sắc mặt không hề thay đổi, đi tới ngồi xuống, nhìn thấy siêu ngã đi thao túng hắn tay trái cánh tay bên cạnh móc khoá, hắn mở miệng nói rằng: "Ngươi sẽ không phải là cảm thấy, ta sẽ đối với đồ ăn chủng loại có cái gì gánh nặng trong lòng đi?"

"Lại đoán sai." Siêu ngã bình luận, sau đó hắn đón lấy giải thích: "Đây là vì phòng ngừa một số quá mức bạo lực nhân cách, giữa đường phấn khởi lên."

Nói xong, siêu ngã quay đầu lại liếc mắt một cái trên giường bệnh thi thể của Schiller, Schiller theo ánh mắt của hắn nhìn sang, hắn bản năng bắt đầu quan sát thi thể tình hình, nhìn từ ngoài, thi thể này mặc phổ thông áo sơmi cùng quần tây, mất tứ chi sang diện phi thường bằng phẳng, hẳn là trải qua tinh tế cắt chém.

Cái kết luận này vừa xuất hiện ở Schiller trong đầu thời điểm, ai hắn bỗng nhiên lại phủ định ý nghĩ của chính mình, bởi vì hắn phát hiện, cánh tay sang diện có một ít không nên xuất hiện đặc thù dấu vết, điều này làm cho Schiller cảm giác được phi thường khó chịu.

Hắn cau mày, có chút căm ghét nói: "Ngươi đến cùng đang làm gì? Không, dừng lại động tác của ngươi, đem đĩa lấy ra, ta sẽ không ăn đồ chơi này, ngươi đem nó xử lý quá xấu, ta ông trời a, ta có chút khó thở. . ."

Hô hấp của Schiller thật sự trở nên hơi gấp gáp, thậm chí so với trước hắn dung hợp không quá thuận lợi thời điểm, trạng thái càng thêm không tốt, siêu ngã nhấp một hồi miệng, từ cái ghế sau lưng đi vòng qua, đem khóa khấu khấu ở Schiller cổ tay phải lên, hắn nói: "Ngươi xem, đây chính là vì cái gì ta muốn đem ngươi cố định lên nguyên nhân, cái kia vết thương không phải là ta lưu lại."

Siêu ngã một bên cúi người, đem bên eo móc khoá từ cái ghế mặt trái vòng qua đến, vừa nói: " ngươi còn nhớ, trước chúng ta gặp phải điểm phiền phức, liền ta nhường bệnh trạng đi ra ngoài sự tình đi?"

Schiller đem đầu nghiêng qua một bên, nỗ lực không nhìn tới cái kia xuất hiện vấn đề vết thương, hắn mất tập trung gật gật đầu, siêu ngã nói tiếp: "Ở hắn trước khi rời đi, ta lo lắng hắn lực lượng linh hồn không đủ, liền, liền mời hắn tới nơi này, muốn dùng một trận phong phú tiệc rượu, vì hắn tiễn đưa."

"Có thể ngươi biết, tên kia đối mặt với này loại cảnh tượng, đều là hưng phấn quá mức, ta giúp hắn cắt gọn đồ ăn, liền rời đi, còn tưởng rằng hắn sẽ ngồi đàng hoàng ở nơi đó ăn, có thể không nghĩ đến, hắn hoàn toàn không vừa lòng ở bàn ăn bên trong đồ ăn. . ." Siêu ngã lắc lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi cảm thấy, vết thương phía bên phải thiếu hụt cái kia một khối nhỏ, giống không một cái dấu răng?"

"Đáng chết!" Schiller mắng một câu, hắn bỗng nhiên trở nên phi thường táo bạo, bắt đầu không ngừng giãy dụa, siêu ngã nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, liền, Schiller tỉnh táo lại, nhưng hắn vẫn còn ở thở hổn hển, ngữ điệu trầm thấp nói:

"Cái kia nhường ta cảm giác phi thường không tốt, hắn làm một cái sai thái quá sự tình, đồng thời hoàn toàn không có cách nào cứu vãn, ta cảm thấy, ta hiện tại nên rời đi này, đi tìm điểm thuốc ăn, ta thật sự phi thường khó chịu. . ."

Đang đối mặt một cái khác chính mình thời điểm, Schiller đều là có vẻ càng trắng ra, siêu ngã lắc lắc đầu nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là ăn xong lại đi tới, ngươi dung hợp mới vừa hoàn thành, chính là cần bổ sung sức mạnh thời điểm, hơn nữa ngươi cũng có thể nghĩ đến, Batman không lại dễ đối phó như vậy."

"Hắn căn bản là không trọng yếu, nếu như không phải cái kia nguyền rủa, ta mới chẳng muốn quản hắn." Schiller sắc mặt lại trở nên hơi trắng xám, hắn mím môi, đem đầu rủ qua một bên, hoàn toàn không tiếp tục để ý siêu ngã dùng móc khoá đem hắn cố định ở trên ghế hành vi.

Siêu ngã đưa tay ra, đè lại Schiller cổ, đem hắn kéo về phía sau, nhường phía sau lưng hắn hoàn toàn tựa lưng vào ghế ngồi, sau đó dùng gáy móc khoá, cố định lại cổ của hắn, nói: "Bệnh viện tâm thần bên trong tên tiểu tử kia tới đây thời điểm, chết sống không chịu đem mặt nạ lấy xuống, ta động thủ thời điểm, kém chút bị hắn cắn một cái."

"Đương nhiên." Schiller như cũ cúi thấp đầu, chỉ có điều bởi vì móc khoá ghì ở trên cổ của hắn, hắn không có cách nào nhường thân thể về phía trước nghiêng, chỉ có thể hơi cúi đầu, nhìn dưới mặt đất nói: "Ta đều nói, hổ thẹn, là một thanh đao tốt."

"Chúng ta nên đều nhớ, nằm viện trị liệu đoạn thời gian đó bên trong, mới bắt đầu, không ai nhận ra được cho ta lượng thuốc không đủ, này dẫn đến ta phát bệnh, triệt để mất khống chế, cắn bị thương cho tới nay chăm sóc y tá của ta, nàng chỉ là cái người bình thường, kém chút chết."

Siêu ngã nói tiếp: "Tên tiểu tử kia chính là lần kia tâm lý thương tích kết quả, vì lẽ đó, hắn từ sinh ra bắt đầu, liền vẫn không muốn lấy tấm che mặt xuống."

"Có điều, hắn gần nhất tốt lắm rồi, bởi vì hắn phát hiện, Hà Mã Nữ Thần nói muốn đem con gái giới thiệu cho hắn chuyện này là nghiêm túc, thậm chí ngay cả Khonsu đều có ý tứ như thế, bọn họ đều hi vọng Ai Cập thần hệ có một cái đầy đủ có thể đánh con rể. . . Hắn gần nhất đều trốn ở trong phòng bệnh không ra."

Siêu ngã lộ ra một cái nụ cười, đem trên bàn đĩa dọn xong, sau đó đi tới giường bệnh một bên, bắt đầu chuẩn bị đồ ăn, mà một lần nữa rơi vào lo lắng trạng thái Schiller, tuy rằng ngữ khí suy yếu, nhưng tốc độ nói rất nhanh:

"Không, đừng như vậy cắt, theo bắp thịt hướng đi. . . Đúng, đúng, là ở chỗ đó hạ đao. . . Không, vết đao quá sâu, trời ạ, ngươi làm hỏng tất cả, đem khối thịt kia ném đi, ta sẽ không ăn!"

"Không, ta không muốn cái kia vị trí, ta cùng Hannyabal không giống nhau, ta không ăn nội tạng, vật kia rất tanh, ngươi vẫn là để cho ham ăn cái kia không chọn gia hỏa đi. . ."

"Không muốn khuôn mặt bộ phận cơ thịt, mỡ hàm lượng quá thấp, ăn lên vị không tốt, cổ thịt không sai, nhưng ngươi xử lý thủ pháp có vấn đề rất lớn. . . Ngươi đem nó bỏ vào trong nồi rán, ngươi điên rồi, nhanh lên một chút đổ đi!"

"Không thể không nói, ngươi thái rau thủ pháp rất tốt, cùng Batman học sao? Ngươi đem thịt bỏ vào nướng khay tư thế, nhường ta nghĩ tới một ít thức ăn chay chủ nghĩa người, ta ý tứ là, cũng không tệ lắm. . ."

Coong

Siêu ngã dùng cái xẻng gõ một cái nướng khay biên giới, đem mí mắt lật lên trên, từ con mắt phía trên nhìn Schiller, Schiller không chút nào yếu thế nhìn hắn, sau đó, siêu ngã lại buông xuống mi mắt, nói: "Nếu như ngươi không ngậm miệng, ta liền đem ngươi ghét nhất cái kia trên vết thương diện thịt bổ xuống đến cho ngươi."

"Ta liền nói, cái ghế này là dùng để phòng ngừa ta chạy trốn đi?"

Schiller nói xong câu này, liền không tiếp tục nói nữa, mãi đến tận siêu ngã chuẩn bị kỹ càng hết thảy đồ ăn, sau đó đứng ở bên cạnh bàn, dùng đao mổ thành hoàn chỉnh hình vuông, ở trong cái mâm thả chồng chất chỉnh tề, sau đó dùng bốn răng cái nĩa trung ương nhất hai cái răng xiên lên đồ ăn, đưa đến Schiller bên mép.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đừng tưởng rằng ta không nhìn thấy, khối này thịt ngươi thiếu lật một lần diện, nhanh lên một chút đem nó lấy ra."

Siêu ngã hít sâu một hơi, lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, đem cái nĩa cùng đao thả xuống, sau đó đi ra khỏi phòng.

Một lát sau, hắn đem ra một khối màu đen bố (vải) dọc theo đường chéo chiết khấu lại chiết khấu, giảng hình vuông bố (vải) gấp thành vải, sau đó mò ở Schiller trên mắt, ở sau đầu của hắn đánh một cái bế tắc.

"Ngươi cho rằng như vậy hữu dụng sao? Ngươi cảm thấy ta không thử ra mùi vị sao?" Schiller không chút nào yếu thế, siêu ngã lại đút cho hắn một miếng thịt, Schiller ăn đi sau khi nhai : nghiền ngẫm một hồi, sau đó nói: "Này không phải vừa khối này, hẳn là tay nạo bắp thịt dưới nghiêng về bộ phận, mặt khác, hỏa hầu không sai. . ."

Cái ghế này cố định biện pháp phi thường hoàn thiện, gáy, vai, lớn cánh tay, cổ tay (thủ đoạn) lên bụng, bụng dưới bộ, bắp đùi, cẳng chân, cổ chân, toàn bộ đều có móc khoá, bởi vậy Schiller hoàn toàn không thể động, hắn nghĩ làm ra một bộ ung dung tư thế, nhưng nhưng bởi vì phía sau lưng dựa vào lưng ghế dựa quá gấp, mà như cũ có vẻ hơi cứng ngắc.

Liền, hắn chỉ có thể giả vờ ung dung nói: "Này chứng minh ngươi trù nghệ không sai, ta nghĩ, hiện tại chúng ta có thể tới nói chuyện đề tài chính. . . Ta chỉ là, hệ thống."

"Ngươi có thể tiếp tục đối với tài nấu nướng của ta phát biểu một ít cái nhìn, ta không để ý chút nào." Siêu ngã một bên xử lý một cái trong cái mâm đồ ăn, vừa nói.

Schiller không nói lời nào, hắn lại ăn một khối siêu ngã đút cho hắn thịt, nhai : nghiền ngẫm lần thứ nhất, đồng thời mở miệng nói rằng: " mang có một chút gân kiện, vị không sai, nhưng hỏa hầu không tốt."

Siêu động tác trên tay của ta dừng lại một chút, nhưng mới lên tiếng nói: "Nếu chúng ta rơi xuống đất thời điểm, ngươi là người thứ nhất tỉnh lại, ngươi liền không có phát hiện một ít dị thường sao?"

"Ta cái thứ nhất tỉnh lại, không có nghĩa là ta lúc đó thần trí là tỉnh táo, lúc đó, chúng ta linh hồn vẫn là vẫn còn chưa hoàn toàn thích ứng bộ thân thể này, không cách nào điều động đại não tiến hành suy nghĩ, bởi vậy cũng không cách nào phát hiện dị thường gì."

"Thế nhưng. . ." Schiller chuyển đề tài, hắn nói: "Ta có thể căn cứ, khi đó ta chứng kiến hình ảnh tiến hành suy đoán, đầu tiên, điểm trọng yếu nhất chính là, hệ thống so với chúng ta càng trước tiên rơi xuống đất."

"Hoặc là nói, hệ thống cũng không phải trói chặt ở chúng ta trên linh hồn đi tới nơi này, mà là lưu ở nguyên bản thân thể ở trong, chờ đợi chúng ta đến, ta đoán, lúc đó duy nhất có ý thức ngươi, nên so với ta càng sớm hơn phát hiện điểm này."

Siêu ngã một bên xử lý trong cái mâm đồ ăn, vừa nói: "Xác thực, lúc đó, các ngươi đều không có ý thức, bởi vậy không có chú ý tới, chúng ta đi tới cái thế giới này thời điểm, trải qua một đoạn thời gian dài bước đệm, mà ở bước đệm sau khi kết thúc, tháp cao hạ xuống."

"Ở tháp cao từ giữa không trung hạ xuống thời gian, một mảnh hoang vu cùng trống không trên mặt đất, chỉ có một người, đó chính là hắn, cũng chính là hệ thống, cũng có thể nói là Schiller."

"Ngươi cảm thấy, hắn là nguyên bản Schiller?" Schiller hỏi: "Ta chỉ là chân chính Schiller, mà không phải chúng ta những này người ngoại lai."

Siêu ngã lắc lắc đầu, cứ việc Schiller hoàn toàn không nhìn thấy động tác của hắn, nhưng từ hắn nói chuyện thời gian khoảng cách bên trong, cũng có thể nghe ra hắn phủ định thái độ.

"Ta phi thường xác định, hắn cũng không phải linh hồn, cũng không có bất kỳ ý thức, nói chung, cùng chúng ta hoàn toàn khác nhau, nếu như nhất định phải nói, nó chỉ là một nguồn sức mạnh, một cỗ cực lớn đến chúng ta đều không thể nào tưởng tượng được sức mạnh."

Che khuất con mắt vải bên dưới, Schiller nhíu mày một cái, có thể bị siêu ngã gọi là cực lớn đến không thể nào tưởng tượng được sức mạnh, vậy đã nói rõ, cái này cái gọi là hệ thống, nhất định rất có lai lịch.

Không hắn, lúc trước, Marvel Schiller ở Marvel tiến hành một loạt thao tác, chỉ là một làn sóng rồi lại một làn sóng hội viên lễ vật, liền vì bọn họ linh hồn cung cấp vô số ma pháp năng lượng, có thể siêu ngã xưa nay đều không thèm để ý, mỗi khi có sức mạnh vào sổ thời điểm, hắn chỉ là sẽ bình tĩnh nhường Marvel Schiller, đem loại sức mạnh này đưa vào trong kho hàng.

Tháp tư duy bên trong nhà kho phi thường phổ thông, cũng không có cái gì các biện pháp an ninh, càng không cần giấu đi, nói cách khác, siêu ngã căn bản không để ý sẽ có hay không có nhân cách, lén lút dùng rơi nguồn năng lượng này.

Chuyện như vậy cũng không phải là không thể phát sinh, dù sao, tháp tư duy bên trong có không ít đại biểu mặt trái đặc chất nhân cách mảnh vỡ, bọn họ đều sẽ trộm đồ vật, nhưng cũng không phải là muốn dùng trộm đến đồ vật đi làm cái gì, này chỉ là bọn hắn thiên tính.

Ở bất luận cái nào thế giới người nào xem ra, Schiller thu hoạch đến những kia năng lượng, đều có thể được xưng là là phong phú, DC Schiller phi thường rõ ràng, dù cho là Barbatos, cũng không thể đối với Marvel Schiller làm đến nhiều như vậy năng lượng làm như không thấy, có thể siêu ngã nhưng chưa từng có lưu ý qua.

Thế nhưng, siêu ngã nhưng đối với nằm ở trên giường bệnh hệ thống Schiller, biểu hiện phi thường trọng thị, thậm chí chuyên môn đem chứa đựng hắn gian phòng, thiết lập ở bệnh viện tâm thần phần cuối, nhường ánh trăng Schiller đến trông coi, này liền nói rõ, nguồn sức mạnh này đã cực lớn đến, siêu ngã không cách nào gánh chịu mất đi nó hậu quả.

Mà lúc này, Schiller nghĩ đến mặt khác một điểm, siêu ngã cũng như cùng hắn tâm hữu linh tề như thế, nói: "Không sai, ta làm những này phòng vệ biện pháp, cũng không phải vì phòng bị ngươi, mà là vì phòng bị tham lam."

"Nếu để cho tham lam biết rồi gian phòng này tồn tại, hắn liền một sợi tóc, đều sẽ không chừa cho ngươi.".