Chương 1019: Schiller ở 1991 (trung)

Chương 1019: Schiller ở 1991 (trung)

Schiller nhai : nghiền ngẫm động tác dừng lại một chút, sau đó nói: "Nếu như ngươi thật sự nghĩ phòng vệ hắn, ta kiến nghị ngươi, đem gian phòng này phóng tới ta gian phòng mặt sau, ngươi nên biết, tên tiểu tử kia là không ngăn được hắn."

"Ta chính có ý đó, dù sao, muốn ngăn cản tham lam người như thế tính bản nguyên nhân cách đặc chất, cũng chỉ có hoàn chỉnh ngạo mạn, mới có thể làm được." Siêu ngã lại lần nữa dùng cái nĩa xuyên lên một miếng thịt, đưa vào Schiller trong miệng.

"Ở tháp cao hạ xuống thời gian, ta chứng kiến cũng không phải một người, mà là một cái Uzumaki cùng hố đen, hoặc là nói, nguồn sức mạnh này đã cực lớn đến, ở bộ thân thể này bên trong, chế tạo một cái kỳ điểm."

"Ta không biết, này có được hay không dùng khoa học nguyên lý để diễn tả, nhưng ta lúc đó ấn tượng, chính là như vậy, mà sau đó, sức mạnh của nó, quả nhiên cũng không có nhường ta thất vọng."

"Ở ta phát hiện nguồn sức mạnh này có thể tùy ý ta sử dụng thời điểm, ta làm chuyện thứ nhất, chính là dùng nó chữa trị chúng ta vết thương đầy rẫy tháp tư duy, ta nghĩ, đây không có vấn đề gì, dù sao, vết thương tuy rằng đại biểu một loại ký ức, nhưng nếu có thể chữa trị, vẫn là mới tinh tháp cao càng xinh đẹp."

Schiller gật gật đầu, xem như là tán đồng rồi siêu quan điểm của ta, siêu ngã nói tiếp: "Sau đó, ta bắt đầu suy nghĩ, muốn làm sao lợi dụng loại sức mạnh này, đến giải quyết chúng ta hiện tại cức chờ giải quyết vấn đề, vậy thì là, nên làm gì ở truyện tranh thế giới ở trong sống yên phận, bảo đảm chính mình an toàn."

"Đương nhiên, ta còn nhất định phải suy nghĩ một vấn đề khác, vậy thì là, chuyện này không thể để cho quá nhiều nhân cách mảnh vỡ biết, đặc biệt là tham lam, bệnh trạng, ham ăn các loại, cũng chính là có thể sẽ đem nguồn sức mạnh này một ngụm nuốt vào những người kia cách."

"Ngươi có thể không cần phải nói những người khác cách đặc chất, chỉ có tham lam sẽ điên cuồng như vậy, nếu như cho hắn biết, dù cho sẽ đem mình chết no, hắn cũng nhất định sẽ nuốt."

"Có thời điểm, hắn một ít biểu hiện, thật sự sẽ nhường ta nghĩ lại, ta làm sao sẽ là một cái như thế kẻ tham lam?" Schiller lắc lắc đầu nói.

"Liền, ta lập ra sách lược thời điểm, nhất định phải thỏa mãn hai cái yêu cầu, vậy thì là giải quyết vấn đề an toàn, đồng thời không thể để cho tham lam phát giác dị thường."

"Có điều cũng may, các ngươi là hai cái nhân cách đặc chất, tham lam tuy rằng khởi động lực càng mạnh hơn, nhưng hắn đối với phân tích hòa giải câu đố không có hứng thú, càng nhiều chỉ là dựa vào tham lam bản năng hành động, vì lẽ đó, chỉ cần một cái phù hợp chúng ta thường thức, cũng lý do nói cho qua, là có thể đem nguồn sức mạnh này che lấp lên."

"Liền, ngươi sáng tạo người xuyên việt tiêu phối hệ thống." Schiller nói, nhưng hắn suy tư một chút, sau đó còn nói: "Không, không đúng, ngươi sáng tạo hệ thống, nắm giữ có thể cùng những thế giới khác nhân vật tán gẫu năng lực, đây là làm thế nào đến?"

"Ta đã sớm nói, nguồn sức mạnh này càng như là áp súc đến mức tận cùng kỳ điểm, hắn cùng tham lam Schiller kiếm về đến những kia sức mạnh, có chất khác biệt, cái khác những kia sức mạnh càng như là nguồn năng lượng, mà loại sức mạnh này, nắm giữ thay đổi hiện thực năng lực."

Siêu ngã quay đầu, nhìn về phía ngồi ở trên ghế Schiller, hắn nhíu mày một cái, sau đó nói: "Hô hấp của ngươi tần suất quá nhanh, tốt nhất vẫn là yên tĩnh một chút, nó cũng không có năng lực nhường chúng ta trở lại."

Schiller thở dốc một hồi, cố gắng bình tĩnh hạ xuống, sau đó siêu ngã nói tiếp: "Lại như ngươi suy đoán như thế, ngươi nghe được những kia gợi ý của hệ thống âm, đều là ta đang nói chuyện."

"Mà bởi vì này loại mạnh mẽ đủ để vặn vẹo hiện thực sức mạnh, nó thật sự có thể làm được nhường chúng ta vượt qua thế giới tiến hành thông tin, thậm chí là phục chế những người khác năng lực. . . Nha, không, có lẽ không phải phục chế, chỉ là ta căn cứ ngươi hành động, dùng nguồn sức mạnh này, sáng tạo ra cùng với những cái khác người tương tự năng lực."

Schiller lại dừng lại một chút, sau đó nói: "Không trách, ngươi làm ra đến hệ thống, không có bất kỳ sặc sỡ công năng, liền cái cửa hàng đều không có, đừng nói gì đến đĩa quay, rút thưởng, hối đoái vật phẩm công năng."

"Nếu như ta nghĩ, kỳ thực có thể làm được, nhưng chúng ta đều biết, cái kia không có cần thiết, thậm chí ta căn bản không có che lấp chuyện này, ta biết, ngươi hậu kỳ kêu lên nhiều lần hệ thống, nhưng không có đáp lại, bởi vì ta không muốn quản ngươi."

"Kỳ thực là bởi vì, hiện tại chúng ta đã vô cùng an toàn, đúng sao?" Schiller suy đoán nói: "Ngươi ngụy trang không hề có thành ý, nhưng có lẽ cũng không cần cái gì thành ý, bởi vì tham lam sẽ không nhỏ cứu."

"Không, e sợ, hắn tham lam, vượt quá sự tưởng tượng của ngươi." Siêu ngã lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng Marvel thế giới bên kia sinh hoạt càng thoải mái, nhưng hắn thời gian rãnh, cũng không có nhàn rỗi."

"Ở chúng ta vừa tới bên kia thời điểm, tham lam hết thảy thời gian rãnh, đều dùng tìm đến tìm hệ thống tung tích, ta đều nhìn thấy ánh mắt hắn bên trong tỏa ánh sáng xanh lục, cùng khóe miệng ngụm nước."

Schiller lộ ra một cái cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười, sau đó nói: "Ngươi sẽ không phải cùng hắn đánh lâu như vậy du kích đi?"

Siêu ngã cũng lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, nói: "Kỳ thực, ta so với ngươi tưởng tượng còn chật vật một điểm, nói thật, Joker xuất hiện cứu ta, cái kia người điên sau khi đến, tham lam chê hắn quá ồn, liền không làm sao ra ngoài."

"Ta đã sớm nói, hắn là ngay trong chúng ta nhất điên (chơi) một cái, hắn chỉ theo đuổi Limitless thu được, bất luận thu được cái gì, bất luận thu được sau khi muốn dùng tới làm cái gì, hắn chỉ hưởng thụ thu được trong nháy mắt đó vui vẻ."

Siêu ngã thở dài nói: "Có điều, loại sức mạnh này cũng không phải vô hạn, ngươi cũng nhìn thấy, vượt vũ trụ thông tin cũng không tính là cái gì, then chốt là bỗng dưng sáng tạo ra những năng lực này, tiêu hao không ít sức mạnh."

Siêu ngã cúi đầu nhìn một chút trong cái mâm đồ ăn, sau đó nói: "Các ngươi có thể ăn, có điều là như muối bỏ bể, đương nhiên, tham lam cùng ham ăn ngoại trừ."

"Chúng ta đã nói xong sự thực, tiếp đó, nên tiến hành suy luận." Schiller chủ động mở ra đề tài, hắn đem thức ăn trong miệng nuốt xuống, sau đó nói tiếp: "Nguồn sức mạnh này đến cùng đến từ nơi nào?"

"Ta có thể khẳng định, hắn cùng thân thể này chủ nhân cũ có quan hệ." Siêu ta nói ra một cái phi thường khẳng định kết luận, hắn nói tiếp: "Ở chúng ta đi tới nơi này trước, nguồn sức mạnh này cũng đã tồn tại ở trong thân thể, nó không phải theo chúng ta đến, mà là nguyên bản liền có."

"Nguyên nhân chính là nó lai lịch không rõ, ở giải quyết ban đầu vấn đề sinh tồn sau khi, ta cũng không mong muốn quá nhiều sử dụng, có thể đi tới nơi này tiến hành dùng cơm, cũng phần lớn đều là một ít khá là mạnh mẽ nhân cách đặc chất, bảo đảm cho dù nơi này có cái gì tạp chất, cũng sẽ không khống chế hoặc ô nhiễm các ngươi."

Schiller cẩn thận suy tư một chút, hắn nói: "Còn nhớ chúng ta tiềm thức ở trong đồ vật sao? Lông chim, vảy, có lẽ ở nơi càng sâu, còn có càng nhiều, cái kia không phải chúng ta thu được đồ vật, rất có thể, bọn họ cùng nguồn sức mạnh này như thế, là nguyên bản liền tồn tại ở trong thân thể, sau đó lẻn vào ý thức của chúng ta ở trong."

"Nhưng chúng ta hiện ở trên tay manh mối quá ít  dựa theo chúng ta thu được những kia mơ hồ ký ức đến xem, không có cái gì manh mối, mà nguyên bản Schiller sinh hoạt quỹ tích, cũng nên không thể đủ thu được mạnh mẽ như vậy một nguồn sức mạnh, từ trên logic hoàn toàn nói không thông." Siêu ngã một bên suy nghĩ vừa nói.

"Có thể hay không cùng KGB có quan hệ?" Schiller chợp mắt một hồi, sau đó nói: "Chúng ta hiểu biết đến, nguyên lai Schiller sinh hoạt quỹ tích ở trong, khả nghi nhất, chính là hắn ở KGB ở trong trải qua."

Mà lúc này, siêu ngã đã thả xuống bộ đồ ăn, bắt đầu mở ra trên người của Schiller móc khoá, cũng nói với hắn: "Vì lẽ đó, ngươi hiện tại nhất định phải nổi lên đến biểu ý thức, ngươi biết trước cái kia trận nổ tung là ai làm ra đến sao?"

"Sẽ không là KGB đi?"

"Chúc mừng ngươi, trả lời đúng, đồng thời, ngươi là ta mời đi theo dùng cơm khách nhân, ở trong có lễ phép nhất một cái, mà nếu như ngươi có thể từ đầu tới đuôi tất cả câm miệng không nói lời nào, thì càng tốt."

Schiller nghiêng đầu, lộ ra bên gáy, nhường siêu ngã mở ra trên cổ hắn móc khoá, hắn nghiêng đầu mở miệng nói: " tham lam đi tới nơi này, nhất định không công phu mở miệng, nếu như ngươi thích là loại trầm mặc này, ta sẽ giúp ngươi chuyển đạt."

"Không cần." Siêu ngã mở ra cái cuối cùng móc khoá, Schiller nhưng không có từ trên ghế đứng lên đến, mà là cầm lấy bên cạnh khăn ăn lau miệng, đem trước mặt trên bàn đĩa cùng dao nĩa bày ra cẩn thận tỉ mỉ, sau đó mới đứng lên.

Ở hắn hướng đi cửa phòng thời điểm, hắn mở miệng nói: "Ngươi nên biết, ta lễ phép xây dựng ở móc khoá điện giật công năng bên trên, cảm tạ ngươi không có khởi động nó."

Siêu ngã nhìn theo Schiller rời đi, cũng nói: "Ngươi phải biết, đối phó một số quá mức bạo lực nhân cách, thế nào cũng phải có chút cùng với đối ứng với nhau thủ đoạn, bằng không, ngươi ở cái kia trên vết thương nhìn thấy, nhưng là không chỉ là một cái dấu răng."

Schiller sau khi rời đi, trực tiếp đi thang máy nổi lên đến biểu ý thức, mới vừa vừa tỉnh lại, hắn liền phát hiện, chính mình đang nằm ở một tấm mềm mại trên giường, mà trần nhà, là quen thuộc khách sạn treo đỉnh.

Hắn nghiêng đầu, nhìn thấy một tấm xa lạ mặt người, màu nâu tóc, con mắt màu xanh lam pha màu tro, viền mắt rất sâu, bởi vậy, ánh mắt có chứa một loại giấu ở bóng mờ ở trong thần bí, hoặc là nói, loại vẻ mặt này ánh mắt và khí chất, thường thường chỉ có thể xuất hiện ở một loại người trên người.

"Ngươi là ai?" Schiller mới vừa vừa mở miệng liền phát hiện, chính mình âm thanh cực kỳ khàn khàn, liền, hắn nằm ở trên giường ho khan hai tiếng, từ tay của người đàn ông kia bên trong tiếp nhận ly nước, uống một hớp, cũng tựa ở người đàn ông kia mới vừa đứng lên đến trên gối.

"Soviet an ninh quốc gia ủy viên hội." Người đàn ông kia ngồi ở đầu giường cái ghế bên cạnh lên, nhìn Schiller, mở miệng nói rằng: "Andrew Potts Vievsky, ngươi có thể gọi ta Andrew."

Schiller lại ho khan hai tiếng, dùng khô khốc tiếng nói gian nan nói: "Các ngươi là KGB? Các ngươi tại sao muốn bắt cóc ta?"

"Schiller tiên sinh, chúng ta nghe nghe, ngài làm Trung Mỹ cách mạng đạo sư, bị cục điều tra liên bang bắt cũng mất tích, chúng ta tuyệt sẽ không bỏ qua bất luận cái nào đồng chí, liền, chúng ta phái người tiến vào Gotham, tìm kiếm ngài tung tích, cũng cuối cùng đem ngài mang đến nơi này."

"Ta nghĩ, ngươi tìm lộn người, ta chỉ là một cái phổ thông giáo sư đại học, ta còn có hai phần luận văn chờ phát biểu, ngươi có thể đưa ta trở về sao?" Schiller mặt không hề cảm xúc nói.

Andrew hơi cúi đầu, lộ ra một cái nụ cười, sau đó nói, "Schiller giáo sư, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, tự ngươi chưa đúng hạn cùng Moscow liên lạc, cũng chính là mất liên lạc bắt đầu từ giờ khắc đó, ngươi cũng đã ở KGB truy nã trên danh sách."

"Mà lần này, bất luận ngươi là xuất phát từ loại nào mục đích, thay thế Trung Mỹ cách mạng người lãnh đạo thân phận, Moscow cũng không thể lại dễ dàng tin tưởng ngươi."

"Vì lẽ đó, ta cần sớm nhắc nhở ngươi, lần này, ta mang ngươi về Moscow báo cáo công tác, ngươi tất nhiên sẽ gặp đến thẩm vấn, ngươi đã từng là đồng chí của chúng ta, nhưng ngươi cũng nên biết, mỗi một cái tiến hành trường kỳ ẩn núp, hoặc từng có hai mặt gián điệp trải qua đồng chí, đều khó mà tránh khỏi này nhất lưu trình, huống chi, ngươi từng trường kỳ mất liên lạc."

Schiller quay đầu nhìn về phía hắn, Andrew sắc mặt rất bình tĩnh, liền như là đã từng mấy lần nói qua lời nói này, nhưng Schiller đồng dạng mặt không hề cảm xúc hắn nói: "Ta đều nói, các ngươi tìm lộn người, ta cùng bên kia bờ đại dương cái kia quốc gia không hề liên quan, cũng chưa từng có gia nhập qua cái gì KGB, ngươi mang ta về Moscow, chỉ là một hồi hung tàn bắt cóc án, nếu như ta có thể thoát thân, ta sẽ không keo kiệt ở đối với phóng viên nói ra tất cả những thứ này."

Andrew không để ý đến Schiller nói cái gì, hắn chỉ là đi tới cạnh cửa mở cửa, một cái khác nữ đặc công liếc mắt nhìn hắn nói: "Máy bay đã chuẩn bị kỹ càng, sau mười phút chuẩn bị dời đi, chú ý xem trọng mục tiêu nhân vật, dù sao, nơi này là Gotham."

Andrew quay đầu lại nhìn Schiller một chút, mới vừa muốn nói chuyện, liền nghe thấy dưới lầu đột nhiên truyền đến một trận tiếng động, hai người đồng thời rút ra súng lục bên hông, nữ đặc công xông ra ngoài, Andrew lùi về sau một bước, coi chừng Schiller.

Dưới lầu truyền đến một trận kịch liệt tiếng súng, Andrew nhanh chóng nhằm phía Schiller, muốn đem hắn làm con tin, có thể một giây sau, cửa sổ pha lê "Đùng" một tiếng phá toái.

Schiller quay đầu, nhìn về phía hướng người tiến vào, nhưng cái kia cũng không phải hắn theo dự liệu Batman hoặc là siêu nhân, mà là khác một tấm khuôn mặt xa lạ.

Hướng người tiến vào từ phía sau lưng đánh bại Andrew, khác một đội người từ cửa phòng ở trong vọt vào, hai tay nắm thương nam nhân đem súng lục thả lại áo gió trong túi, xoay người nhìn Schiller nói:

"Xin lỗi, chúng ta đến muộn, cục trưởng.".