Chương 1020: Schiller ở 1991 (Hạ)

Chương 1020: Schiller ở 1991 (Hạ)

Schiller nhíu mày một cái, hắn nhìn ngã trên mặt đất Andrew, lại nhìn một chút khắp phòng đặc công, hắn ho khan hai tiếng, nói: "Ta không biết các ngươi diễn tuồng vui này mục đích là cái gì, nhưng các ngươi hoàn toàn là làm điều thừa, cho dù các ngươi đem ta mang về Moscow, cũng sẽ không được các ngươi muốn đồ vật."

"Ngài mất trí nhớ, đúng sao?" Nam nhân đi lên trước, đem một cây súng lục phóng tới bên người Schiller, sau đó nói: "Ngài hiện tại cái gì đều không nhớ rõ, đặc biệt là không biết mình từng ở KGB công tác chi tiết nhỏ, cũng không biết chính mình từng nhận chức KGB thứ mười một cục cục trưởng."

Schiller nhăn lại lông mày, quay đầu nhìn về phía hắn, nam nhân đối với hắn chào một cái, sau đó nói: " KGB thứ mười một cục cục phó Petrov, hướng về ngài hỏi thăm."

Schiller mới vừa muốn nói gì, Petrov liền từ áo gió bên trong trong túi, móc ra một cái huy chương, cũng đưa cho Schiller, nói: "Ta nghĩ, ngài đối với này tấm huy chương nên cũng không xa lạ gì."

Schiller nhìn về phía hắn nắm ở trên ngón tay huy chương, hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt, cũng từ Petrov trên tay tiếp nhận huy chương, bởi vì cái kia tấm huy chương hắn xác thực rất quen thuộc, đó là trước, hắn từ Philby danh sách cặp văn kiện ở trong, tìm tới cờ đỏ huy chương.

Schiller đối với này tấm huy chương hết sức quen thuộc, bởi vì trước hắn nhiều lần lợi dụng này tấm huy chương, đến đạt thành mục đích của chính mình, đồng thời cuối cùng thông qua ẩn núp ở Metropolis CIA trụ sở KGB đặc công Keira, cùng nàng liên lạc người, đem này tấm huy chương đưa về Moscow.

Schiller ý nghĩ rất đơn giản, hắn lợi dụng này tấm huy chương, chỉ là kế tạm thời, nhưng này tấm huy chương cũng không thuộc về hắn, cho dù Philby đã tạ thế, này tấm huy chương cũng có thể trở lại nó nên đi địa phương.

Nhưng là một giây sau, Petrov liền mở miệng nói: "Ngài đã từng bàn giao qua, một khi ngài thu được cái này cờ đỏ huy chương trở lại Moscow, chúng ta liền muốn tìm đến ngài, cũng đem nó lại lần nữa mang cho ngài, này sẽ nói cho ngài hết thảy đáp án."

Schiller con ngươi đột nhiên co, hắn quay đầu nhìn về phía Petrov, hỏi: "Ta từng thu được cờ đỏ huy chương ? ! !"

"Ngài nên không nhớ rõ hết thảy chuyện, nhưng không quan hệ, ngài trước lúc ly khai, liền từng bàn giao qua chúng ta, đến thời điểm ngài có thể sẽ mất trí nhớ, hoàn toàn không nhớ rõ bất kỳ chi tiết nhỏ, thế nhưng, chỉ có ngài có thể đọc hiểu này tấm huy chương lên mang theo tin tức, đến thời điểm, ngài thì sẽ biết tất cả."

Schiller nheo mắt lại, lại đưa mắt tìm đến phía này tấm huy chương, bỗng nhiên hắn như là nhớ ra cái gì đó như thế, có chút khiếp sợ sững sờ ở nơi đó, đón lấy, hắn nói với Petrov: "Nếu ngươi nói ngươi là thuộc hạ của ta, như vậy hiện tại, ta cần một bộ điện thoại, lập tức đi cho ta tìm đến."

Petrov không hề nói gì, trực tiếp đối diện cửa đặc công liếc mắt ra hiệu, không đến hai phút, một bộ điện thoại đưa đến trước mặt của Schiller, Schiller cầm điện thoại lên, rút ra một chuỗi quen thuộc dãy số, sau đó nói:

"Uy? Alfred sao? Ta biết, là ngươi đã từng phụ trách vận chuyển Philby danh sách, mà ta nhưng là Moscow phái tới phụ trách tiếp nhận Philby danh sách liên lạc người, hiện tại, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, cùng Philby danh sách đồng thời đưa tới cờ đỏ huy chương, là ai?"

Đầu bên kia điện thoại Alfred nghe được Schiller nói tới, hắn lập tức rõ ràng, Schiller hiện tại e sợ ở vào một trạng thái đặc biệt ở trong, bởi vậy muốn tìm chứng cứ một chuyện, hắn lập tức mở miệng nói rằng: "Schiller giáo sư, ngài ngày đó luận văn vẫn không có phát biểu sao?"

"Là, Alfred, có điều chỉ thiếu một chút, có lẽ tuần sau, ngươi liền có thể ở tập san lên nhìn thấy ta tác phẩm, đến thời điểm, thỉnh vui lòng chỉ giáo."

Phát hiện điện thoại cũng không có bị cắt đứt, Alfred hồi tưởng một hồi Schiller vấn đề, sau đó cau mày nói: "Cờ đỏ huy chương? Nơi nào có cái gì cờ đỏ huy chương? Ta phụ trách vận chuyển chỉ là Philby danh sách. . ."

"Philby lẽ nào không có đem hắn cờ đỏ huân chương đặt ở danh sách ở trong?" Schiller hỏi ngược lại.

Alfred hít sâu một hơi, sau đó nỗ lực hồi ức một hồi lúc đó tình hình, hơi kinh ngạc nói: " Philby đồng chí chính là bởi vì về nước sau khi, hướng về Moscow phương diện cung cấp như vậy một phần danh sách, mới có thể thu được cờ đỏ huân chương, ở hắn còn chưa có trở lại Soviet thời điểm, làm sao có khả năng sẽ có cờ đỏ huân chương?"

"Hơn nữa, coi như hắn có người khác cờ đỏ huân chương, cũng không thể có cơ hội đặt ở danh sách bên trong, tình huống lúc đó gấp vô cùng gấp, nếu như hắn muốn đi vào trong thả những thứ đồ khác, tất nhiên muốn giấu diếm được càng nhiều người con mắt."

"Hơn nữa, như vậy trọng yếu một phần danh sách, hắn không thể đi vào trong bỏ mặc hà có thể cho thấy tầm quan trọng đồ vật, đây là một cái nhân viên điệp báo cơ bản tố chất, bởi vậy, danh sách cũng chỉ là danh sách, mấy tờ giấy mà thôi, không có cái gì huy chương."

Schiller cúp điện thoại, nhẹ nhàng thán thở ra một hơi, này xác thực cũng lạ hắn, lúc đó, này tấm huy chương là ở Phoebe danh sách cặp văn kiện ở trong tìm tới, vì lẽ đó, hắn vào trước là chủ cảm thấy, này nhất định chính là Philby cái kia tấm huy chương.

Nhưng là trên tuyến thời gian xác thực có vấn đề, nhân quả quan hệ cũng không chính xác, chính là bởi vì Philby thuận lợi thoát thân trở lại Soviet, sau đó đem chính mình trong đầu danh sách nói ra, mới có thể thu được cờ đỏ huân chương, như vậy hắn ở còn không trở lại Soviet thời điểm, không thể thu được Soviet ban phát huân chương.

Mà đồng thời, Schiller cũng không có tham dự qua chân chính tình báo công tác, bởi vậy chưa kịp phản ứng, ở đổi vận như vậy một phần trọng yếu danh sách thời điểm, Philby tuyệt đối không thể đem bất kỳ cùng Soviet có quan hệ đồ vật bỏ vào.

Lúc đó, Philby không biết mình có hay không có thể thoát thân, cho nên mới viết phần danh sách này, tuy rằng cuối cùng hắn thoát thân, đồng thời thành công dùng đầu óc đem danh sách mang đi ra ngoài, dẫn đến viết tay Philby danh sách không có giá trị lớn như vậy.

Nhưng ở lúc đó, hắn không biết mình có thể không thoát thân tình huống, phần danh sách này tầm quan trọng không cần nói cũng biết, là một cái có thể đem Anh quốc hết thảy tổ chức tình báo đùa bỡn ở vỗ tay bên trên truyền kỳ đặc công, Philby không thể phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Nói cách khác, cái này huân chương xác thực không phải Philby, như vậy, này tấm huy chương là nguyên thân Schiller sao?

Schiller ma toa một hồi huy chương mặt ngoài, này xác thực là một viên lúc đầu cờ đỏ huân chương, nói cách khác, nguyên thân Schiller chí ít đạt đến cùng Philby đồng dạng công lao, mới có thể được cái này huân chương, như vậy, hắn đến cùng làm cái gì?

Mà lúc này, Petrov lại lần nữa chào một cái, nói: "Cục trưởng, ta nghĩ, ngài cần cùng cái này huân chương cố gắng nói chuyện, chúng ta sẽ ở dưới lầu các loại ngài."

Nói xong, hết thảy đặc công nhanh nhẹn rút khỏi đi, chỉ để lại Schiller một người sững sờ ở tại chỗ, một lát sau, Schiller mới phản ứng được, cái gì gọi là cùng này tấm huy chương cố gắng nói chuyện?

Bỗng nhiên, Schiller ngẩng đầu, cũng trợn to hai mắt, bởi vì, hắn nhớ tới, trên tay hắn cờ đỏ huân chương, cực kỳ giống trước siêu ngã mở ra cái kia phiến tràn đầy xiềng xích cửa lớn thời điểm, sử dụng cái kia tấm sắt chìa khoá.

Schiller đi thang máy lặn xuống, tìm tới siêu ngã, cũng nói: "Cho ta một ít ngươi chiếm được hệ thống sức mạnh, ta muốn nghiệm chứng một chuyện."

Siêu ngã tựa hồ biết Schiller muốn làm cái gì, liền lập tức cho Schiller một phần hệ thống sức mạnh.

Schiller lại lần nữa trở lại hiện thực ở trong sau khi, đầu ngón tay của hắn lấy ra một ít ánh sáng, hắn lại lần nữa dùng đầu ngón tay mơn trớn cờ đỏ huân chương thời điểm, hắn phát hiện, huy chương sáng lên gợn sóng ánh sáng, một giây sau, Schiller tiến vào một giấc mơ ở trong.

Gợn sóng tro bụi phất qua cũ kỹ ống kính máy chụp hình, một tấm lại một tấm hình bị cọ rửa đi ra, rơi vào trên bàn, hết thảy cảnh tượng ở trong, đều có một người đàn ông bóng người đang bận bịu.

Trên tường treo cờ đỏ trong phòng làm việc, tràn ngập biểu ngữ sinh sản phân xưởng bên trong, tráng lệ đại hội đường bên trong, tất cả đều có một cái sắc mặt nghiêm túc nam nhân.

Hắn mặc không giống y phục, khi thì là chính trị công tác áo sơmi, khi thì là đặc công thường xuyên áo dài gió, khi thì là tư thế oai hùng hiên ngang quân trang, thế nhưng những thân này ảnh đều nắm giữ cùng gương mặt, đó là Schiller.

Chỉ có điều, bởi vì khuôn mặt vẻ mặt cùng bắp thịt hướng đi không giống, hắn xem ra cùng hiện tại Schiller cũng không trọn vẹn tương tự, càng quan trọng là, những này cảnh tượng bị thời đại bịt kín một lớp bụi, nhường tất cả nhìn qua mơ hồ không rõ.

Lúc này, một thanh âm ở Schiller vang lên bên tai:

"Ngươi nhất định rất tò mò, ta là ai, ta làm cái gì, ngươi vì sao lại ở đây, nhưng xin đừng gấp, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả, đồng chí."

"Ta là Schiller, hoặc là nói, ta gọi là Schiller, nhưng ta nguyên bản cũng không phải Schiller, ở ta trọng sinh trước, ta cũng không phải Schiller.

"Ta là Soviet người, dân tộc Nga, một tên phổ thông Bolshevik quân nhân."

"Là, ta là một tên người trọng sinh, ở ta chết đi, lại lần nữa phục sinh sau khi, ta bừng tỉnh phát hiện, ta trở lại tuổi ấu thơ."

"Thời gian đảo ngược, hết thảy đều chưa phát sinh, này đối với bất kỳ người nào tới nói, đều là cực kỳ cơ hội quý giá, đối với ta mà nói cũng như thế."

Schiller nghe được, âm thanh này ở trong, đều là đầy rẫy một loại quân nhân đặc hữu nghiêm túc cùng lạnh lùng, cùng chính hắn tuyến âm thanh hoàn toàn khác nhau.

"Liền, ta quyết định làm chút gì, đến thay đổi cái kia có thể dự kiến tương lai, ta nghĩ, ngươi đã thu được ta cái kia phần lễ vật, đó là ta để lại cho ngươi để cho cái thế giới này lễ vật. . ."

"Ngươi hiện tại nhất định rất tò mò, tất cả những thứ này đều là làm sao phát sinh, mà cái kia, còn muốn từ năm 1991 mùa đông kia nói tới."

Nương theo trầm thấp tiếng nói vang vọng, cũ kỹ máy chiếu phim lại lần nữa bắt đầu phát hình.

Lông ngỗng giống như hoa tuyết, từ trên bầu trời nhẹ nhàng bay xuống, rơi vào cây bạch dương trên ngọn cây thời điểm, không có chấn động tới vẫn chim sẻ, từ có chút ố vàng cửa sổ linh bên trong xem đi vào, màu trắng trên tường, treo một mặt màu đỏ cờ.

Cờ đỏ phía dưới, là một cái chi lên thiên tuyến máy thu thanh, mà lúc này, nương theo bối cảnh âm bên trong "Tư lạp tư lạp" tiếng vang, một thanh âm từ máy thu thanh bên trong truyền đến:

"Soviet cao nhất Soviet cộng hòa viện xác nhận, theo nước độc lập nhà liên hợp thể thành lập, Soviet là một cái quốc gia cùng quốc tế công pháp chủ thể, sắp đình chỉ tồn tại. . ."

"Thẻ tháp" một tiếng, một cái tay đặt tại máy thu thanh nút bấm lên.

Theo ống tay áo hướng lên trên xem, sạch sẽ quân trang trước ngực, treo đầy rất nhiều sáng lên lấp loá huy chương, mà làm ngón tay lại lần nữa ấn tới máy thu thanh nút bấm lên thời điểm, kênh thay đổi, máy thu thanh bên trong truyền đến một khúc dễ nghe âm nhạc, đó là ( hướng về Slav cáo biệt ).

Mang theo thương kén ngón tay mơn trớn nòng súng, Makarov súng lục lên đạn lanh lảnh tiếng vang, biến mất ở nhạc khúc nhịp trống bên trong.

Nòng súng chống đỡ trên dưới miệng thời điểm, chim sẻ như cũ yên tĩnh dừng ở ngọn cây bên trên.

Ầm

Yên tĩnh trong phòng, vang vọng một tiếng súng vang, ngoài cửa sổ, nho nhỏ chim nhỏ bay lên thời gian, trên ngọn cây tuyết đọng súc miệng súc miệng rơi xuống.

Năm 1991 mùa đông, điện Kremli trên không cờ đỏ, lấy tuyết vì là hôn, hướng về cái thế giới này nói lời từ biệt.

Chim sẻ rơi vào trắng nõn trên mặt đất thời điểm, một cái đầy cõi lòng lý tưởng hài tử, kiên quyết không rời chiến sĩ, ngã vào Minsk đầy trời tuyết lớn bên trong.

Cái kia bị máu tươi nhuộm dần thổ địa, cùng 1917 năm Petrograd trên không bồng bềnh cờ đỏ, như thế đỏ..