Chương 1021: Chớp mắt thiên địa rộng (Thượng)

Chương 1021: Chớp mắt thiên địa rộng (Thượng)

"Như ngươi nhìn thấy, ta ở năm 1991 mùa đông kia, hướng đi tuyệt lộ." Cái kia thanh âm trầm thấp lại vang lên, ngữ khí ở trong, vẫn cứ mang theo không cách nào xóa đi sâu sắc tiếc nuối.

Hắn khẽ thở dài một hơi, liền như là cố ý muốn kết thúc loại này trầm trọng đề tài như thế, nói: "Nhưng làm ta cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi là, đối với ta mà nói, tử vong cũng không phải điểm cuối, trải qua dài lâu Hắc Ám chi hậu, ta lại một lần nữa tỉnh lại, xuất hiện ở đông Berlin một nhà cô nhi viện bên trong."

"Ta mờ mịt luống cuống, không biết phát sinh cái gì, nhưng sau đó, ta rất nhanh tiếp nhận rồi hiện thực, cũng cảm thấy mừng rỡ như điên, bởi vì, ta có cơ hội lần thứ hai, mà càng tốt hơn tin tức là, ta vị trí nhà này cô nhi viện, chính vị ở đông Berlin, đồng thời, cô nhi viện viện trưởng là một tên KGB đặc công."

"Nơi này chính là Soviet bí mật đào tạo đặc công căn cứ, những này các cô nhi đều là nhân chiến tranh mất đi người nhà hài tử, bọn họ bị mang về cô nhi viện chăm sóc, cũng nhất cuối cùng rồi sẽ trở thành kiên định chiến sĩ."

"Ta mang theo đời trước ký ức, lại là bọn nhỏ trung niên linh lớn nhất, bởi vậy thành tích tốt nhất, theo lý mà nói, ta vốn có thể chờ ở nơi đó đi tới cùng một con đường, lợi dụng tiên tri tiên giác ưu thế, cứu vớt ta tổ quốc."

"Thế nhưng, ở ta sinh mệnh tiếp cận chung kết mấy chục năm ở trong, ta thấy rõ chúng ta diệt vong chân tướng, cái kia không phải một cái ưu tú đặc công, kiên định quân nhân hoặc thông minh học giả, có thể giải quyết sự tình."

"Mọi người chúng ta đều ra vấn đề, quốc gia này, đã bệnh đến giai đoạn cuối, mà coi như ta trở lại tuổi ấu thơ, muốn giải quyết loại này ngoan a, ánh sáng (chỉ) trở thành một tên đặc công, là không đủ."

"Mà liền trong khoảng thời gian này, ta phát hiện, so với kiếp trước, ta có một số khác biệt."

Nương theo âm thanh giảng giải, hình ảnh lại lần nữa ở Schiller trước mắt triển khai.

"Cộc cộc tách" âm thanh từ ngõ nhỏ phần cuối truyền đến, một cái điển hình nước Đức gia đình công nhân trang phục hài tử, từ ngõ nhỏ bên trong chạy ra, mà phía sau hắn, còn đuổi theo mấy cái càng to lớn hơn hài tử.

"Con hoang! Con hoang! Cô nhi viện bên trong con hoang! Trộm chúng ta xe đạp linh kiện, còn muốn chạy? ! Nhanh đem đồ vật trả (còn) cho ta!" Mặt sau mấy đứa trẻ ở trong, tuổi tác lớn nhất một người gọi nói.

Chạy ở mặt trước đứa trẻ kia vừa quay đầu lại, lộ ra rõ ràng là tuổi nhỏ Schiller mặt, hắn lộ ra một cái cùng ở độ tuổi này không hợp cười lạnh, sau đó nói: "Là ngươi trộm viện trưởng xe đạp linh kiện, nếu như ba mẹ ngươi không muốn giáo dục ngươi, ta sẽ cho ngươi chút dạy dỗ!"

Mặt sau chạy mấy đứa trẻ mặt đỏ lên, trong đó vóc dáng cao nhất cái kia ba bước hai bước vọt lên, nắm lấy tuổi nhỏ bả vai của Schiller, tuổi nhỏ Schiller xoay người lại, lấy cùi chỏ đánh vào trên lồng ngực của hắn, nhường hắn bị đau rút tay trở về cánh tay.

Có thể không nghĩ đến, tuổi nhỏ trước mặt của Schiller đầu tường, bỗng nhiên lật lại đây hai cái càng to lớn hơn hài tử, bọn họ một côn đập vào tuổi nhỏ Schiller trên lưng, đem hắn đánh ngã trên mặt đất, đầu lĩnh người kia đi tới, nói: "Đáng chết tiểu tặc, ngươi nghĩ rằng chúng ta cái gì đều không chuẩn bị sao? Ngươi lần này chết chắc rồi!"

Tuổi nhỏ Schiller nỗ lực lật một chút thân, nhường thân thể mình chính diện đối với hài tử kia, hắn cảm giác được phía sau lưng chính mình đau đớn kịch liệt, hẳn là mới vừa cái kia một hồi, đánh gãy hắn xương sườn.

Nhưng hắn không chút nào chịu yếu thế, cắn răng trừng cái kia đi tới hài tử, mà ở gậy hạ xuống trong nháy mắt, hắn bản năng dùng tay đi che.

"Ầm" một tiếng, trên cánh tay không có truyền đến cảm giác đau, nhưng đối diện nhưng truyền đến hét thảm một tiếng.

Đốm lửa tung toé trong lúc đó, gậy gỗ từ trung gian tách ra, tung toé vụn gỗ hoa tổn thương đối diện hài tử mí mắt, nhường hắn "Gào" kêu thảm thiết một tiếng, lùi về sau vài bước, che mắt.

Tuổi nhỏ Schiller nhìn hướng tay của mình cánh tay, hắn phát hiện, phía trên kia lập loè tia sáng kỳ dị, ngay ở hắn tập trung tinh thần trong nháy mắt, trên tay của hắn dấy lên hỏa diễm, cái khác mấy đứa trẻ kinh ngạc đến ngây người, oa oa kêu to hướng hẻm nhỏ lối ra chạy đi.

Nhẫn nhịn đau đớn, tuổi nhỏ Schiller từ trên mặt đất bò lên, nhìn mình trắng nõn ngón tay, phía trên kia không có thứ gì, phảng phất vừa hỏa diễm là cái ảo giác.

Bên cạnh hắn cảnh tượng bắt đầu từ từ biến hóa, do hẻm nhỏ biến thành gian phòng, ngón tay của hắn đồng dạng trắng nõn lại non nớt, nhưng lần này, trong tay nhưng nâng một bản sách thật dày, tuổi nhỏ Schiller còn chưa rút đi tính trẻ con trên mặt, có chứa một loại người trưởng thành đặc hữu nghiêm túc cùng trầm trọng.

Lúc này, một cái mập mạp lão nhân đi tới, cười híp mắt nói với hắn: "Ngươi tại sao lại ở này đọc sách? Vẫn là xem những kia thần thần quỷ quỷ truyện ký tiểu thuyết? Có cái này thời gian, ngươi nên xem thêm điểm văn học danh tác, ngươi thích đọc Gorky sao?"

"Là, viện trưởng tiên sinh, ta thích nhất đọc hắn ( tuổi ấu thơ ) hắn ở tuổi nhỏ trải qua nhường ta nghĩ tới chúng ta, tuy rằng cô nhi viện hiện tại vẫn cứ có chút gian nan, nhưng đều sẽ tốt lên, không phải sao?" Tuổi nhỏ Schiller từ sách thật dày vốn ở trong ngẩng đầu nhìn viện trưởng nói.

Viện trưởng cười, sau đó nói: "Liền ngươi nhất sẽ hống ta hài lòng, ngươi đồng ý xem liền xem đi, ngươi mang về xe đạp linh kiện vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, sau đó, ta còn muốn đi cho nhà xưởng giao hàng đây. . ."

Nói xong, viện trưởng liền rời đi, Schiller một lần nữa đưa ánh mắt đưa vào quyển sách trên tay của chính mình tịch, một lát sau, hắn cảm giác được có chút mệt mỏi, đem sách khép lại phóng tới trong tay, cuộn mình ở tại chỗ, muốn chợp mắt một hồi.

Mà bị hắn gối lên đầu bên dưới trên quyển sách kia, thình lình viết —— "Thế giới ma pháp thần bí truyền thuyết" .

Rất nhanh, sắc trời chuyển ám, cô nhi viện đi ra ngoài làm việc bọn nhỏ lục tục trở về, bọn họ ở mặt trước trong phòng khách làm trò chơi, mà tuổi nhỏ Schiller vẫn là một người trốn ở trong phòng nghiên cứu quyển sách kia.

Một lát sau, hắn chạy đến cái giá bên cạnh, từ phía trên đem ra một đoạn còn lại không nhiều đầu bút hồng, bắt đầu trên đất viết viết vẽ vời.

Trên đất vẽ một cái thần bí đồ án sau khi, hắn nhân cô nhi viện hộ công nhóm không chú ý, đem cửa phòng đóng lại, sau đó đem lỗ tai kề sát tới trên vách tường, nghe sát vách động tĩnh.

Phát hiện viện trưởng còn chưa có trở lại, hắn yên tâm đem sức chú ý phóng ở trên mặt đất đồ án ở trong, bỗng nhiên trong lúc đó, trên đất ma pháp trận đồ án trung ương dựng lên một ngọn lửa, một cái hư ảnh ở hỏa diễm trung ương lúc ẩn lúc hiện, thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong phòng: "Tại sao muốn tỉnh lại ta, hài tử? Ngươi nghĩ đến đến cái gì?"

Thế nhưng, tuổi nhỏ Schiller nhưng thật nhanh lau ma pháp trận, đứng tại chỗ không dừng thở hổn hển, tựa hồ là không thể tin được hết thảy trước mặt, thế nhưng rất nhanh, hắn trợn mắt lên, xem hướng về hai tay của chính mình, trong mắt loé lên một loại khác ánh sáng.

"Ngay ở ta sắp từ cô nhi viện tốt nghiệp, đồng tiến vào càng chuyên nghiệp huấn luyện cơ cấu năm đó, ta phát hiện, ta sẽ sử dụng ma pháp."

"Ở đời trước, ta sinh mệnh hướng đi chung kết trước mấy chục năm bên trong, ta đều là cái kiên định chủ nghĩa duy vật người, mãi đến hiện tại cũng là, vì lẽ đó, ta đem ma pháp xem thành một loại công cụ, một loại có thể bị phân tích lợi dụng công cụ."

"Ta cũng không hề từ bỏ chính mình đặc công cuộc đời, thuận lợi lấy thành tích tốt nhất từ cô nhi viện tốt nghiệp, tiến vào đông Berlin một nhà nhất là chuyên nghiệp cùng bí mật đặc công huấn luyện cơ cấu ở trong."

"Nơi đó cùng Anh quốc quản gia trường học có thể không giống nhau, là chuyên môn huấn luyện an ninh quốc gia ủy viên hội tham mưu trẻ tuổi cùng người lãnh đạo."

"Ở huấn luyện trường học ở trong, ta cường điệu học tập tình báo công tác liên quan tri thức, thế nhưng, ta cũng không tính chỉ làm một cái đặc công.

"Trong mấy năm nay, ta như cũ ở chăm chỉ không ngừng nghiên cứu ma pháp, sau đó, ta tìm tới loại này sức mạnh thần bí chân tướng."

"Ma pháp không phải một loại năng lượng, mà là một loại thiên phú, ma pháp thiên phú liền như là một tấm vé vào cửa, cho ngươi hướng đi các loại sinh vật mạnh mẽ mượn tới năng lượng cơ hội, ma pháp, trên bản chất chính là giao dịch."

"Biết được điểm này, một cái kế hoạch từ từ ở ta trong đầu thành hình, nhưng trước đó, ta lấy nên trường học mười từ năm đó chưa bao giờ có ưu dị thành tích, thuận lợi tiến vào Soviet an ninh quốc gia ủy viên hội."

"Ở KGB cục thứ nhất ở trong, ta nhiều lần lập chiến công, biểu hiện ưu dị, bất luận là bản thổ phản tình báo công tác, vẫn là trú ở ngoài đặc công công tác, ta hoàn thành đều tương đương ưu tú, bởi vậy khá được coi trọng."

"Sau khi, ta bị phái đi hiệp thứ 4 công tác, trở thành người quyết định một thành viên, có thể ta biết, như thế vẫn chưa đủ, liền, ta càng thêm tích cực công tác, thể hiện ra càng to lớn hơn năng lực, cũng lợi dụng ta tiên tri tiên giác ưu thế, vì là tình báo của chúng ta công tác, cung cấp không nhỏ trợ lực."

"Bởi vậy, ta một bước lên mây, mãi đến tận triệu hồi cục thứ nhất, trở thành cục phó, mà ở một ngày kia, vui vẻ lễ chúc mừng kết thúc sau, ta tìm tới cục thứ nhất cục trưởng."

Nương theo một trận tiếng huyên náo từ trong nhà truyền đến, Vodka mùi tung bay ra, một người tuổi còn trẻ đặc công đỡ một cái càng lớn tuổi đặc công, đi ra gian nhà, hai người đi tới bên cạnh phòng nghỉ, lớn tuổi đặc công ngồi ở trên sô pha, thiêu đốt một điếu thuốc.

"Cục trưởng, cảm tạ ngươi vì ta tổ chức nhiệt tình như vậy nghi thức hoan nghênh, ta cũng không nghĩ tới, ta có thể nhanh như vậy lại trở lại cục thứ nhất."

"Ta cũng không nghĩ tới, Schiller đồng chí, có điều, chỉ là làm một cái cục phó, đối với ngươi mà nói thật có chút khuất tài, không thể phát huy ngươi cách mạng nhiệt tình cùng năng lực, nhưng ta tin tưởng, ngươi sớm muộn sẽ có một cái càng bao la sân khấu. . ."

Tuổi trẻ đặc công Schiller cười lắc lắc đầu, sau đó, hắn nhìn về phía cục trưởng nói: "Xác thực, cục trưởng, không riêng là ta, chúng ta đều sẽ có một cái càng bao la sân khấu."

Cục thứ nhất cục trưởng có chút ngạc nhiên nhìn về phía đặc công Schiller, hắn nghe ra đặc công Schiller trong lời nói có chuyện, nhưng một giây sau, hắn liền sững sờ ở nơi đó, bởi vì, Schiller trong tay xuất hiện một ngọn lửa.

Hỏa diễm chiếu rọi ở hắn con mắt màu xám lên, như là phản xạ tà dương ánh sáng bãi bùn, đặc công Schiller nhìn về phía cục thứ nhất cục trưởng nói: "Có lẽ, các ngươi đã sớm biết ma pháp tồn tại, nhưng ta, chính là một cái ma pháp sư."

Schiller âm thanh lại lần nữa truyền đến: "Khả năng, ngươi sẽ cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, lớn như vậy một cái quốc gia, sẽ không thiếu hụt có ma pháp thiên phú người, các cao tầng cũng không nên hiện tại mới ý thức tới ma pháp tồn tại."

"Nhưng là, theo ta trước nghiên cứu, tư tưởng đối với một người ma pháp thiên phú ảnh hưởng, là phi thường lớn, đơn giản tới nói, chỉ cần ngươi không tin, nó liền không cách nào phát huy tác dụng, mà ta tổ quốc, không tin bất kỳ đầu trâu mặt ngựa."

"Bởi vậy, ta thành cái thứ nhất có thể thông thạo sử dụng ma pháp, mà có năng lực tham dự công việc nghiên cứu người."

"Có lẽ, thứ mười một cục đặc công các đồng chí, đã tìm được ngươi, mà cái này ngươi chưa từng nghe nói, cũng chưa từng xuất hiện ở đại chúng tầm nhìn ở trong thứ mười một cục, lại được gọi là KGB ma pháp năng lượng điều tra cùng nghiên cứu cục ."

"Nói cách khác, thứ mười một cục, là Soviet sở chức điều tra ma pháp cùng thần bí sự kiện bộ ngành, mà ta, chính là thứ mười một cục cục trưởng.".