Chương 1022: Chớp mắt thiên địa rộng (trung)

Chương 1022: Chớp mắt thiên địa rộng (trung)

"Tại ý thức đến ma pháp chân tướng thời điểm, trong đầu của ta, vẫn xoay quanh một ý nghĩ, nếu là mượn, cái kia có thể hay không không còn?"

"Cho dù ở tiếp xúc được ma pháp sau khi, ta đối với cái gọi là thần linh cùng ma quỷ, như cũ không có bất kỳ lòng kính nể, ta biết, bọn họ sẽ cùng nhân loại đạt thành giao dịch, cũng là bởi vì, bọn họ nhu nhược lại nhát gan."

"Nếu như, bọn họ đúng như bọn họ biểu hiện ra như vậy mạnh mẽ, tại sao không vọt thẳng vào Nhân giới, đem tất cả nhân loại ăn vào bụng bên trong? Bọn họ không có, như thế làm chỉ có thể có một cái nguyên nhân, vậy thì là, bọn họ không dám làm như thế."

"Nếu bọn họ cùng như chúng ta, nhất định phải tuân theo một loại nào đó quy tắc, mới có thể tồn tại ở trên thế giới này, như vậy quy tắc, sẽ là của ta vũ khí."

"Ta lợi dụng thời gian mấy chục năm, tiến hành toàn diện điều tra cùng nghiên cứu, sau đó lập ra một cái điên cuồng kế hoạch, này sẽ là ta cứu vớt quốc gia này phương pháp duy nhất."

"Ngươi có thể đi tới nơi này lắng nghe chuyện xưa của ta, chính là bởi vì, ngươi kích phát rồi trên huy chương một cái ma pháp nhỏ, này liền nói rõ, ngươi đã phát hiện sâu trong linh hồn cái kia cỗ sức mạnh khổng lồ."

"Mà này cỗ đủ để ảnh hưởng hiện thực sức mạnh khổng lồ, liền là của ta thành quả, ngươi có thể lý giải vì là, đây là ta từ vô số nhân vật mạnh mẽ trong tay mượn tới."

"Nói là mượn, cũng không chính xác, bởi vì ta xưa nay không có ý định còn, ta bắt được sức mạnh liền là của ta, không có bất kỳ người nào có thể làm cho ta trả giá thật lớn."

"Ta đã từng nghĩ tới phá tường đông lấp tường tây, có thể như vậy không cách nào tích lũy ra có đủ nhiều năng lượng, ta nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, mượn lần (khắp cả) hết thảy nhân vật mạnh mẽ, ở bọn họ phản ứng lại trước, đem món nợ này lại rơi."

Schiller tốc độ nói bắt đầu càng lúc càng nhanh, mà ở trong giọng nói của hắn, Schiller nghe được một hồi cực kỳ huyền bí vừa sợ người đại mạo hiểm.

"Ta ma pháp thiên phú rất mạnh, bởi vậy, có không ít nhân vật mạnh mẽ, tình nguyện đem sức mạnh của bọn họ cho ta mượn, nhưng này còn còn thiếu rất nhiều."

"Ở ta ký kết hết thảy khế ước ở trong, bọn họ đều có nghĩa vụ giữ bí mật cho ta, cứ việc ta muốn vì thế trả giá càng to lớn hơn đánh đổi, nhưng ta căn bản không để ý."

"Bọn họ cảm giác mình kiếm lời, bởi vậy, cũng sẽ không đem ta trong thời gian ngắn mượn sức mạnh khổng lồ sự tình, nói cho đồng loại của bọn họ."

"Đơn giản tới nói, ta ẩn giấu chính mình mượn lịch sử, hư cấu tín dụng của chính mình lý lịch, hướng về lên tới hàng ngàn, hàng vạn ngân hàng, mượn tới một bút đủ để lay động hiện thực khoản tiền kếch sù."

"Mà những này cái gọi là thần bí tồn tại nhóm, hiển nhiên không hiểu lắm nhân loại tài chính cái kia một bộ, bọn họ chắc chắc ta không dám quỵt nợ, bởi vậy, mượn tiền thời điểm không kiêng dè chút nào."

"Rất nhanh, bọn họ liền vì chính mình tự đại trả giá đánh đổi, bởi vì, ta chết, ngươi đến."

"Bọn họ muốn thu sổ sách, tiền đề là, có thể có được ta linh hồn, ta biết, ở cái thế giới này ở trong, bất luận ta chạy đi đâu bên trong, bọn họ đều có thể tìm tới ta."

"Vì lẽ đó, ta trực tiếp lợi dụng từ trong tay bọn họ mượn tới năng lượng khổng lồ, lấy ta linh hồn của chính mình vì là nhóm lửa dây, châm lửa, nổ tung, mở ra đường nối."

"Liền, ngươi đến nơi này."

"Ở đường nối mở ra quá trình bên trong, ta linh hồn đã bị cháy hết, cùng lúc đó, cùng ta linh hồn móc nối hết thảy nợ, đều biến mất không còn tăm tích, mà ngươi, là một cái đến từ thế giới xa lạ hoàn toàn mới linh hồn, không ở bọn họ mượn ghi chép lên."

"Ngươi chiếm được năng lượng khổng lồ, bởi hỗn tạp quá đa thuộc tính sức mạnh, những sức mạnh này va chạm nhau, cắt chém, đánh nát gây dựng lại, đã hoàn toàn mất đi diện mạo như trước, hết thảy chủ nợ đều không thể lại truy tìm bọn họ sức mạnh tung tích, nói cách khác, không ai sẽ trả lại bọn họ tiền."

Schiller ngữ khí ở trong lộ ra một cỗ sâu sắc ác ý:

"Ta sẽ để những này tự xưng là cao quý thần linh rõ ràng, trong vũ trụ không có Thượng Đế cùng thần tiên, bọn họ dám đem sức mạnh mượn cho nhân loại, liền phải làm tốt, có không tin thần một đám người, coi bọn họ là heo giết chuẩn bị."

"Dối trá thần linh vâng theo quy tắc, chỗ sơ hở duy nhất chính là, đám này ích kỷ quái vật, vĩnh viễn sẽ không nghĩ đến, có người đồng ý triệt để hủy diệt linh hồn của chính mình, đến tác thành một cái càng lý tưởng vĩ đại."

Tiếng nói của hắn hạ xuống thời điểm, Schiller nhìn thấy, một đám lửa ở sức mạnh khổng lồ vòng xoáy ở trong thiêu đốt, đó là nguyên thân Schiller linh hồn.

Mà ở hắn hủy diệt linh hồn thời điểm, không phải là không có nhân vật mạnh mẽ phát hiện động tác của hắn, không phải là không có bàn tay hướng về hắn.

Lại như đám ác ma đều là sẽ nghĩ bảo vệ Constantin mệnh như thế, những kia thần bí tồn tại, cũng nghĩ bảo vệ nguyên thân Schiller mệnh, đến nhường hắn trả nợ.

Có thể năm 1991 nhát thương kia, liền nhất định, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua.

"Mặt khác, ta sinh ở một cái so với ngươi tưởng tượng càng sớm hơn niên đại, ở ta 33 tuổi năm đó, ta trở thành thứ mười một cục cục trưởng, nhưng rất nhanh, ta phát hiện, có lẽ là trọng sinh mang đến dị thường, ta cũng sẽ không lão, này sẽ dẫn đến, ta không cách nào ở phổ thông xã hội ở trong sinh tồn được, liền, ta dự định rời đi thứ mười một cục."

"Ở ta trước khi rời đi, ta lợi dụng ma pháp, đem ta từng từng thu được một viên huân chương, cũng chính là hiện ở trong tay ngươi cầm cái viên này cờ đỏ huân chương, đặt ở một phần đặc thù trong văn kiện."

"Ta nói cho mười một cục các đồng chí, nếu như có một ngày, cái này huân chương trở lại Moscow, cái kia cứ dựa theo ta nói phương pháp, đem phần này nhắn lại bám vào ở huân chương lên, mang theo nó đi tìm ta, cũng hướng về đã thay đổi linh hồn ta, cũng chính là ngươi, nói rõ tất cả."

"Nếu như, ngươi có thể theo đủ loại manh mối, tìm tới phần này văn kiện, liền chứng minh, ngươi có năng lực này."

"Mà nếu như, ngươi đồng ý ở bắt được cái này huân chương sau khi, đem nó trả cho Moscow, liền chứng minh, ngươi là đồng chí của chúng ta, có thể kế thừa ta di chí, vì lẽ đó, ngươi tự nhiên sẽ được phần này nhắn lại, biết rõ hết thảy chân tướng."

"Có lẽ, ngươi nên đã phát hiện, ngươi nắm giữ phần này sức mạnh khổng lồ, là một loại tính trơ sức mạnh, ngươi không cách nào dùng ma pháp thiên phú hoặc linh hồn hoàn toàn điều khiển nó, điều này là bởi vì, ngươi còn cần đi tìm một chiếc chìa khóa. . ."

Cuối cùng một đoạn âm thanh phát hình xong xuôi sau khi, tất cả trở về yên tĩnh, mảnh này mộng cảnh từ từ ở Schiller trước mắt biến mất.

Nhưng theo mộng cảnh nội dung trở nên từ từ trong suốt, Schiller ở đối diện nhìn thấy một cái quen thuộc bóng người màu đen, cùng với càng quen thuộc một loại nào đó rượu thơm.

Schiller trợn to hai mắt, ở mộng cảnh phá toái trong nháy mắt, hắn gào thét vang vọng ở mộng cảnh không gian ở trong:

Batman

Schiller từ trên giường kinh ngồi lên, hắn mới vừa muốn lợi dụng Khói Xám rời đi nơi này, trở lại Rodriguez trang viên, đi chắn Batman, có thể đã vừa mới xuống lầu Petrov đi vào, hắn nói:

"Cục trưởng, đem ngươi mang tới nơi này Andrew, kỳ thực là ẩn núp ở KGB bên trong cục tình báo trung ương CIA đặc công, hắn nghĩ ở mang ngài trở lại Moscow trên đường bắt cóc ngài, có điều cũng may, chúng ta đến vẫn tính đúng lúc."

Nói xong, Petrov chào một cái, nói: "Cục trưởng, thứ mười một cục toàn thể đồng chí, chờ đợi chỉ thị của ngài."

Schiller cảm giác đầu óc của chính mình bên trong rối bời, liền hắn trực tiếp phất phất tay nói: "Các ngươi trước tiên đi dưới lầu chờ, ta gọi ngươi đi lên nữa."

Có thể khiến Schiller hơi kinh ngạc là, Petrov lại chào một cái, sau đó yên lặng mang người đi ra ngoài, cái gì cũng không có hỏi.

Schiller một thân một mình nằm ở khách sạn trên giường, hắn nhắm mắt lại, trong đầu vang vọng nguyên thân Schiller nói những câu nói kia.

Đơn giản tới nói, nguyên thân Schiller chính là Constantin tăng mạnh thăng cấp plus bản.

Thời đại này Constantin, vẫn không tính là quá phận quá đáng, tuy rằng hắn đã trêu chọc lên Lucifer, cũng cùng Địa ngục không ít các Ma vương từng qua lại, thế nhưng tạm thời còn chưa lên hết thảy Satan cùng thiên sứ danh sách đen.

Thế nhưng theo nguyên thân Schiller hành vi đến xem, hắn làm sự tình, tuyệt đối so với Constantin quá mức nhiều.

Constantin hiện nay vẫn là hủy đi đông tường bổ tây tường, lợi dụng đám ác ma không muốn để cho hắn rơi xuống đối đầu trong tay tâm lý, qua lại lôi kéo, còn đem mình làm cho một thân thương.

Nhưng là, nguyên thân Schiller hắn đánh một hồi nhằm vào những này thần bí tồn tại tiến công chớp nhoáng, lợi dụng trong thời gian ngắn bên trong tin tức kém, lừa gạt đến cực kỳ sức mạnh khổng lồ, sau đó tại chỗ tiêu hao, đem số tiền kia lại thành tài khoản đen.

Bởi vì tất cả phát sinh quá nhanh, đồng thời trước, cũng không có bất kỳ người nào làm như vậy qua, tuyệt đại đa số thần bí tồn tại đều không kịp phản ứng.

Hơn nữa, những này thần bí tồn tại tư duy ở trong, là lý giải không được cái gọi là lý tưởng là cái gì, bọn họ xưa nay không nghĩ tới, có người sẽ vì quỵt nợ, trực tiếp hủy diệt rơi linh hồn của chính mình, bởi vì này căn bản không có ý nghĩa.

Người không còn, tiền không tốn, cái kia đòi tiền làm gì?

Hơn nữa, bọn họ cũng không lo lắng, nợ nần người sẽ bởi vì bất ngờ, hủy diệt rơi linh hồn của chính mình, hắn cầm lớn như vậy một bút sức mạnh, không phải tới bảo vệ mình, còn có thể dùng để làm gì? Hắn đều có như thế mạnh sức mạnh, làm sao sẽ bởi vì bất ngờ mà linh hồn bị hủy? Bất luận từ góc độ nào, đều nói không thông.

Vì lẽ đó, bọn họ dường như trước đây như thế, không đề phòng chút nào đem lớn bút lực lượng mượn đi ra ngoài, ngược lại, chỉ cần ở vũ trụ bên trong, không ai có thể chạy ra lòng bàn tay của bọn họ.

Nhưng là, các loại quay đầu lại bọn họ nghĩ thu sổ sách thời điểm, lại phát hiện, này cái linh hồn biến mất không còn tăm hơi, sức mạnh cũng không biết đi nơi nào, liền, này bút cực kỳ sức mạnh khổng lồ, liền thành bí ẩn chưa có lời đáp, rơi xuống hiện tại Schiller trong tay.

Hơn nữa, theo nguyên thân Schiller miêu tả quá trình này đến suy đoán, hắn chủ nợ, tuyệt không phải đơn giản vài con ác ma hoặc là thiên sứ.

Đã đi qua Địa ngục Schiller rõ ràng, dù cho là trong Địa ngục hết thảy ác ma lãnh chúa gộp lại, cho mượn bọn họ lớn nhất số lượng, cũng tuyệt đối thu thập không đủ như thế sức mạnh khổng lồ.

Schiller hoài nghi, này ở trong rất có thể có The Green hoặc trở lên cấp độ tồn tại, bị nguyên thân Schiller mạnh mẽ hố một bút, hơn nữa, loại này dê béo khả năng còn không chỉ một con.

Mặt khác, nguyên thân Schiller rất có thể đem The Green hoặc tương tự cấp độ tồn tại nhổ toàn bộ, mới có thể thu được đến mạnh mẽ như vậy sức mạnh, dùng để xuyên qua không gian cùng thời gian hạn chế, đem hắn kéo tới đây.

Mà tiếp theo một vấn đề chính là, một khi những tồn tại này nhận ra được nguồn sức mạnh này, còn đang Schiller thể nội, hắn cũng đừng nghĩ ở DC vũ trụ lăn lộn.

Schiller nghĩ, khả năng này là nguyên thân Schiller một lớp bảo hiểm, hắn trực tiếp đem hiện tại Schiller, đẩy hướng về phía có thần bí tồn tại phía đối lập, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, nếu như hiện tại Schiller, muốn bảo đảm chính mình không bị thanh toán, nhất định phải dựa vào ở nguồn sức mạnh này.

Nhưng nguyên thân Schiller không ngờ tới là, Schiller cũng không cần chìa khoá, hắn cũng không cần lợi dụng nguồn sức mạnh này, chỉ cần đem nó cắt nát, cũng đút cho mỗi cái nhân cách là được.

Đương nhiên, siêu ngã lợi dụng nguồn sức mạnh này chữa trị tháp cao, tăng lên một ít người cách nhân cách cường độ, nhưng vẫn cứ không có tiêu hao rơi bao nhiêu, nếu như hắn nghĩ, hắn có thể lợi dụng nguồn sức mạnh này, đem tất cả mọi người cách toàn diện cường hóa một lần, đến vào lúc ấy, hết thảy tăng mạnh hình Schiller dốc toàn bộ lực lượng, cùng những này thần bí tồn tại khai chiến, cũng không nhất định sẽ rơi vào hạ phong.

Vì lẽ đó, Schiller hiện tại là không có cái gì cảm giác nguy hiểm, đồng thời, hắn cảm thấy, nếu như nguyên thân Schiller hiện tại còn sống sót, vậy hắn nhất định cùng tham lam Schiller rất có tiếng nói chung, hai người tất nhiên là Ngọa Long Phượng Sồ, ông trời tác hợp cho.

Tham lam Schiller ở Marvel, bên kia hầu như là phục chế như vậy thao tác, hai người ở không đồng thời, không giống không gian, trở thành nhất là tâm hữu linh tề tri giao hảo hữu.

Hiện tại, Schiller càng lo lắng một chuyện khác, mới vừa, hắn ở mộng cảnh phá toái trước, nhìn thấy Batman bóng người, còn nghe thấy được điên cuồng mùi rượu, nói cách khác, hắn vị học sinh này, rất có thể là lợi dụng điên cuồng rượu, xông vào giấc mơ của hắn, mà hắn đến thời cơ tốt vô cùng, lúc đó, nguyên thân Schiller chính đang phát hình quá khứ của hắn.

Schiller hiện tại bức thiết cần xác định, Batman đến cùng nhìn thấy bao nhiêu?

Nếu như là toàn bộ, tiếp đó, hắn khả năng liền muốn cùng Batman nói trắng ra, nhưng hắn không xác định, Batman có thể không tiếp thu chính mình là một cái truyện tranh nhân vật chuyện này.

Càng làm cho Schiller cảm giác được bất đắc dĩ là, hắn hoa ròng rã bốn năm, rốt cục mau đưa Batman trị, vạn nhất, Batman nếu như bởi vì chuyện này lại tan vỡ, cái kia cố gắng trước đó không phải thành vô dụng công?

Schiller hoàn toàn không nghĩ đối mặt với này sự kiện, liền, hắn nằm ở trên giường bắt đầu suy nghĩ, có hay không một loại càng hòa hoãn phương thức, để diễn tả chân tướng.

Một lát sau, Schiller nghĩ từ trên giường ngồi dậy, sau đó liền phát hiện, trước Petrov đưa cho hắn cây súng lục kia, còn đặt ở hắn trên chăn.

Schiller cây súng lục cầm lên, hắn phát hiện, này chính là một cái Makarov súng lục, bởi vì bị Soviet các tầng sĩ quan yêu thích, vì lẽ đó cũng bị mọi người xưng là "Giáo quan súng lục" .

Này cây súng ngắn đương nhiên không thể là nguyên thân Schiller dùng để tự sát cái kia đem, có điều bởi vì loại như thế, hình tượng tự nhiên cũng như thế.

Schiller từ trên giường hạ xuống, đứng ở bên cửa sổ, cầm trong tay này cây súng lục, rơi vào trầm tư.

Nguyên thân Schiller tự sát tình cảnh, mang cho hắn cảm khái cũng không nhỏ, bởi vì hiện tại, đã là năm 1991 ngày mùng 2 tháng 12.

Có điều, Soviet trước khi giải thể rất nhiều đại sự, đều còn chưa có xảy ra, bản đồ đầu chết mang đến ảnh hưởng, so với tưởng tượng phải lớn hơn.

Hiện tại, ai cũng không muốn nhảy ra làm chim đầu đàn, bằng không, rất có thể sẽ bị Soviet và nước Mỹ đồng thời nhìn chằm chằm.

Đừng quên, Trung Mỹ cách mạng khí thế ngất trời, nước Mỹ quốc hội đã gấp mắt đỏ, chỉ cần có thể có biện pháp tái giá mâu thuẫn, bất kể bỏ ra cái giá gì, bọn họ đều đồng ý, mà những kia tiểu quốc thủ lĩnh cũng không ngốc, hiện tại tập hợp đi tới, chính là bia đỡ đạn mệnh.

Điều này sẽ đưa đến, trước dồn dập tuyên bố độc lập một ít quốc gia, không còn động tĩnh, khẩu hiệu cũng không hét lên được, một ít còn không tuyên bố độc lập cũng ngừng chiến tranh, dự định kéo qua này trận, lại tính toán sau.

Mà sau đó người kế nhiệm, cũng xác thực không phụ sự mong đợi của mọi người, tuy rằng tạm thời còn không có gì chính tích, thế nhưng ít nhất cố gắng sống, điều này cũng làm cho mấy người nhìn thấy hi vọng.

Một số dao động phái, lắc lắc, lại rung trở lại, trừ một số một lòng hướng phải cực đoan phái, tuyệt đại đa số người, chỉ là bởi vì không nhìn thấy hi vọng, mới sẽ chuyển biến phương hướng, nếu có thể ở chính mình quốc gia làm người, không ai sẽ muốn đi chỗ khác làm chó.

Thế cuộc liền như vậy ổn định lại, tuy rằng cục diện như thế cũng kéo có điều ba năm, nhưng hết thảy mọi người biết, Soviet vững vàng rơi xuống đất hi vọng lớn vô cùng, có lẽ sẽ tổn thất rất lớn một phần lãnh thổ, nhưng róc xương liệu độc, bảo tồn tinh hoa, có lẽ cũng là chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Schiller nhường Khói Xám khống chế máy thu thanh, phát hình một thủ âm nhạc.

Ngay ở Schiller một bên thao túng bắt tay thương, một vừa hồi tưởng chính mình nhìn thấy hình ảnh thời điểm, "Ầm" một tiếng, khách sạn cửa bị đá văng, xông tới là Batman.

Batman mới vừa vào đến, liền nhìn thấy cùng hắn vừa ở trong giấc mộng nhìn thấy giống như đúc tình cảnh.

Schiller sắc mặt nặng nề đứng ở phía trước cửa sổ, cầm trong tay một cái Makarov súng lục, máy thu thanh bên trong phát hình, là ( hướng về Slav cáo biệt )..