Chương 1023: Chớp mắt thiên địa rộng (Hạ)

Chương 1023: Chớp mắt thiên địa rộng (Hạ)

Batman nhìn thấy toàn bộ, nhưng lại không phải toàn bộ, bởi vì hắn không nghe thấy nguyên thân Schiller âm thanh, chỉ nhìn thấy hình ảnh.

Batman nhân Schiller bị không rõ nhân sĩ mang đi, mà không có thời gian đi thông qua quản chế tìm tung tích của hắn, dù sao, đối diện rất khả năng là chuyên nghiệp đặc công, hiểu được tránh quản chế, hơn nữa, muốn từ quản chế đuổi theo đối phương chạy, nhất định phải có người ngồi ở quản chế trước thời gian thực báo cáo vị trí, toàn bộ quá trình sẽ sản sinh lùi lại, Batman có biện pháp tốt hơn.

Hắn có thể trực tiếp lợi dụng điên cuồng rượu, tiến vào Schiller mộng cảnh, tháp tư duy bên trong cái khác Schiller, có thể trực tiếp nói cho Batman Schiller thân thể vị trí, này muốn so với truy ở đặc công phía sau cái mông nhanh nhiều.

Hắn đến rất là thời điểm, vừa vặn đuổi tới Schiller bắt đầu phát hình huân chương lên mang theo ảnh lưu niệm ma pháp, có điều, bởi vì tiếng nói cùng video là tách ra, chỉ có Schiller một người có thể nghe được âm thanh đồng thời nhìn thấy hình ảnh, Batman chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh.

Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại Batman suy đoán ra đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Thứ nhất màn hình ảnh bên trong trên tường lịch ngày, cũng đã viết ra thời gian, đó là năm 1991 lễ giáng sinh, nhưng là, dưới một màn liền lại xuất hiện ở mấy chục năm trước Berlin, đồng thời, Schiller lại biến thành hài tử.

Tới đây, Batman còn tưởng rằng toàn bộ quá trình là nghịch thuật, trước nhìn thấy Schiller tự sát tình cảnh đó, là cái tiên đoán, sau đó mới bắt đầu về quá khứ giảng Schiller cuộc đời.

Nhưng là sau đó, hắn càng xem càng không đúng  dựa theo tuổi nhỏ Schiller phát triển, hắn không nên là cái quân nhân, mà hẳn là cái đặc công, hai người này khác biệt có thể lớn.

Hơn nữa, Batman trước ở quân nhân Schiller quân trang lên, nhìn thấy rất nhiều huy chương, những này huy chương có không ít là chân thực quân huy chương chiến công, Batman nhận thức chúng nó, những này huân chương là sẽ không ban phát cho quân đội hệ thống ở ngoài người.

Như vậy hiện tại, Batman thông qua hình ảnh, hiểu rõ đến Schiller hai bộ cuộc đời, nếu như thêm vào trước hắn ở DC Schiller ký ức không gian ở trong nhìn thấy, đã có ba bộ.

Bộ thứ nhất là, Schiller là cái Soviet quân nhân, ở năm 1991 tháng 12 tự sát.

Thứ hai bộ là, Schiller là KGB từ nhỏ bồi dưỡng đặc công, hơn nữa còn là cái ma pháp sư, cuối cùng còn đảm nhiệm KGB thứ mười một cục cục trưởng.

Thứ ba bộ là, Schiller từng ở cô nhi viện mắt thấy một hồi đại đồ sát, trở thành một cái nào đó tổ chức thần bí vật thí nghiệm, lại thành công trốn ra được, cuối cùng tiến vào thứ chín quản lý.

Nếu như chỉ có hai bộ cuộc đời, Batman có thể rất dễ dàng biên ra một cái hoàn chỉnh cố sự.

Tỷ như, nếu như đem thứ hai bộ cùng thứ ba bộ dung hợp lại cùng nhau, vậy thì là, Schiller từng ở Đông Đức cô nhi viện mắt thấy qua một hồi đại đồ sát, trở thành vật thí nghiệm, chạy ra sau khi đến, ở phương đông nào đó quốc gia quản lý bị trúng trị bệnh tật, trở về KGB.

Nếu như đem bộ thứ nhất cùng thứ hai bộ kết hợp lên, có thể nói thành là KGB tiến vào quân đội hệ thống chấp hành một số nhiệm vụ nào đó, nhiệm vụ thất bại, Schiller chỉ có thể lựa chọn tự sát.

Nhưng là, này đệ nhất đệ nhị thứ ba bộ cuộc đời, bất luận cái nào bộ cùng cái nào bộ hợp lại cùng nhau, luôn có một bộ là dư thừa, là không hợp lý.

Batman hoài nghi, trong này chỉ có một bộ cuộc đời là thật sự, nhưng hắn lại bản năng cảm thấy, chúng nó khả năng đều là thật sự.

Cái kia thêm ra đến cái kia một bộ là xảy ra chuyện gì?

Trong đó, nhất làm cho Batman lưu ý chính là, quân nhân Schiller ở năm 1991 tháng 12 tự sát, mà hiện tại là năm 1991 ngày mùng 2 tháng 12, hắn giáo sư còn rất tốt đợi ở chỗ này, đồng thời xem ra, cũng không giống như là có thể trong nháy mắt tiến vào quân đội hệ thống dáng vẻ.

Lúc đó, Batman không nghe được phát thanh bên trong truyền đến Soviet giải thể âm thanh, hắn cảm thấy khả năng này là cái tiên đoán, có thể lại không nghĩ ra được, Schiller đến cùng sẽ đang ở tình huống nào lựa chọn tự sát.

Đương nhiên, trước Schiller ngay ở buồng điện thoại bên trong tự sát một lần, vì đem Batman cùng Constantin đồng thời kéo vào địa ngục, nhưng là, quân nhân Schiller tự sát thời điểm, trong phòng bầu không khí, nhường Batman cảm nhận được một loại nồng nặc bi tráng, hắn cảm thấy, cái này không thể nào là một cái kế hoạch, loại kia anh hùng đường cùng tuyệt vọng, nhường hắn cảm nhận được sâu sắc chấn động.

Đang lúc này, Batman nghĩ đến những này phim phát hình trình tự.

Batman cảm thấy, hắn đúng hay không nên đem sự tình đơn giản điểm, sự thực chính là, Schiller trước tiên tự sát, sau đó trở lại khi còn bé.

Nghĩ tới đây, Batman bỗng nhiên tỉnh ngộ, bởi vì hắn vẫn cảm thấy, Schiller đối với bên cạnh hắn tất cả mọi người, đều có một loại đến từ sự thực ở ngoài phán đoán, liền như là đã sớm ngờ tới một số sự tình, này có thể hay không là bởi vì, hắn kỳ thực là cái người trọng sinh?

Có thể hay không là, Schiller ở một đời trước thời điểm, gặp được đời này nhận thức tất cả mọi người, cũng bao quát hắn, Batman, vì lẽ đó, Schiller mới sẽ có nhiều như vậy căn cứ vào sự thực ở ngoài phán đoán.

Ở mộng cảnh phá toái, Schiller ý thức trở về trong nháy mắt, Batman từ tầm mắt của Schiller bên trong, nhìn thấy khách sạn trang hoàng, hắn phán đoán ra, đây là Soxworth khách sạn lớn, liền vội vàng đến nơi này.

Tiếp theo, hắn liền nhìn thấy như Schiller hồi ức ở trong thứ nhất màn hình ảnh, Schiller đứng ở phía trước cửa sổ, cầm trong tay bắt tay thương, sắc mặt nặng nề, không biết đang suy nghĩ gì.

Batman ở hướng về trên tường lịch ngày nhìn sang, ngày hôm nay là năm 1991 ngày mùng 2 tháng 12.

"Bình tĩnh đi, giáo sư." Batman đi tới phía sau, mang theo súng lục Schiller xoay người nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi đều nhìn thấy?"

Batman trầm mặc không có phủ nhận, trong đầu của hắn nhớ lại, thứ nhất màn thời điểm, Schiller vẻ mặt cùng khí chất, cái kia cùng hiện tại đứng ở trước mặt hắn vị giáo sư này có chút không giống, nhường Batman nghĩ đến một người khác, đó chính là hắn quản gia Alfred.

Vào lúc này, Batman hơi suy nghĩ, hắn nghĩ tới, Alfred từng cõng lấy hắn lộ ra qua những kia bi thương cùng xoắn xuýt vẻ mặt, kỳ thực đều là bởi vì một chuyện —— Soviet.

Gần nhất Soviet phát sinh cái gì?

Batman không biết, hắn đối với Soviet hiểu rõ, phần lớn đến từ tin tức, hắn không nghe nói Soviet gần nhất có cái gì tin tức lớn, cái kia Schiller đến cùng tại sao sẽ ở khoảng thời gian này có chuyện?

Ngay ở Batman suy nghĩ thời điểm, Schiller thở dài, kéo lên rèm cửa sổ, không nhìn tới ngoài cửa sổ xanh um tươi tốt bông cải xanh.

Schiller nghĩ, Gotham này tràn đầy bông cải xanh địa phương quỷ quái là không có cách nào đợi, vừa vặn, hắn hiện tại có thể theo mười một cục người trở lại Moscow, thăm dò hiện tại Soviet tình huống, thuận tiện còn có thể nghỉ ngơi, rời xa này khiến người chán ghét bông cải xanh.

Liền, Schiller mở miệng nói rằng: "Ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề, nhưng ta hiện tại không thời gian giải đáp, ta muốn đi một chuyến Moscow, có lẽ mấy tháng đều sẽ không trở về, ngươi tốt nghiệp nhắn lại cùng thư đề cử, chờ ta trở lại lại nói đi."

Batman biến sắc, hướng về bên cạnh người bước một bước, ngăn ở Schiller rời phòng phải qua trên đường, hỏi: "Ngươi đi Moscow làm gì?"

"Ngươi nói ta đi nơi đó làm gì?"

Schiller chỉ là, ngươi còn không biết ta là ai sao? KGB sớm muộn muốn trở lại báo cáo công tác, có thể ở mới vừa nhìn thấy cái kia phó cảnh tượng Batman lý giải bên trong, chính là một cái khác ý tứ.

"Ngươi là một cái người trọng sinh sao?" Batman đổi cái đề tài.

Nhớ tới bông cải xanh Schiller, có chút mất tập trung gật gật đầu, nguyên thân Schiller đúng là một cái người trọng sinh.

Batman được khẳng định đáp án sau khi, có loại không ngoài dự đoán cảm giác, lúc đó, Schiller nói cho Batman, hắn chịu đến dơi nguyền rủa, Batman liền đang suy tư một vấn đề.

Schiller tiêu tốn lớn như vậy tinh lực, nhất định phải trị tốt hắn, thật sự chỉ là bởi vì chịu đến Batman nguyền rủa sao?

Batman không cảm thấy, Schiller hoàn toàn không có cách nào mở ra cái này nguyền rủa, mà quay đầu lại xem bốn năm trước chính mình Batman, sâu sắc cảm thấy, mở ra nguyền rủa cùng thay đổi hắn, có lẽ vẫn là người trước càng đơn giản.

Nhưng Schiller nếu lựa chọn một cái càng khó khăn, càng dài đằng đẵng con đường, nhất định có lý do khác, mà nếu như, Schiller là một cái người trọng sinh, như vậy một đời trước, hắn gặp phải chính mình, là ra sao? Kết cục thì lại làm sao?

Batman biết, hai vấn đề này nhất định sẽ không có cái gì tốt đáp án, bởi vì phàm là là tốt kết cục, ở đời này, Schiller đều sẽ không hoa khí lực lớn như vậy đi trị liệu hắn.

Nghĩ đến lý do này, ánh mắt của Batman rơi vào Schiller trên tay cây súng lục kia lên.

Batman nhìn Schiller, sau đó đưa tay ra, Schiller nhìn động tác của hắn, có chút không rõ.

Nhìn thấy ánh mắt của Schiller, Batman ngữ khí bình tĩnh nói: ". . . Ta sẽ không để cho Soviet giải thể."

Schiller trong nháy mắt giương mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Batman, ánh mắt bên trong tràn ngập không thể tin tưởng.

Sau đó, Schiller hít sâu một hơi, buông xuống mi mắt, dừng lại một chút, đem đầu phiết qua một bên, nhưng vẫn là đem trong tay Marka Lạc phu súng lục, bỏ vào Batman trong tay.

Batman trước khi đi, phủi một chút trên tường lịch ngày, cũng đứng ở cửa, nói với Schiller: "Sớm chúc ngài giáng sinh vui vẻ, giáo sư."

Đứng ở bên cửa sổ Schiller, hai tay cắm ở quần tây trong túi, nhìn Batman rời đi bóng lưng, lắc lắc đầu.

Mà lúc này, Schiller lại nghĩ tới một vấn đề khác, liền, hắn đem Petrov kêu đi vào, cũng hỏi hắn: "Ngươi là làm sao xác định vị trí của ta?"

Đối mặt với vấn đề này, Petrov sửng sốt một chút, sau đó nói: "Một vị đặc thù đồng chí liên hệ chúng ta, cũng nói cho chúng ta, ngài bị một đội nói tiếng Nga đặc công mang đi, nhưng trừ chúng ta ở ngoài, Gotham không có người có hành động mệnh lệnh, chúng ta dĩ nhiên là đoán ra, bọn họ khả năng là CIA nằm vùng."

"Soxworth khách sạn lớn, vốn là KGB trụ sở, vì lấy tín nhiệm ở những đặc công khác, Andrew nhất định sẽ mang ngài tới đây, vì lẽ đó, chúng ta trực tiếp tìm tới cửa."

"Là ai liên hệ các ngươi?" Schiller hỏi.

Petrov trực tiếp đi tới bên cạnh Schiller, cầm điện thoại lên, cũng đối với bên kia nói: "Xin chào, đồng chí, cảm tạ tin tức của ngươi, chúng ta đã thành công tiếp đến kết thúc dài."

Petrov trên ngón tay hoa văn từ từ biến mất, tay bộ da dẻ mở rộng xem, trở nên càng thêm tuổi trẻ.

Tuổi trẻ lại trắng nõn tay để điện thoại xuống, dọc theo phía trước cửa sổ ánh mặt trời phương hướng nhìn sang, điện thoại sau lưng lộ ra mặt, là Lex · Luthor.

"Không cần cám ơn. . . Đồng chí.".