Chương 1024: Kinh người thế tục (một)

Chương 1024: Kinh người thế tục (một)

New York đại học phòng học ở trong, Peter Parker thu thập xong sách trong tay của chính mình vốn, đẩy một hồi trên mặt dày nặng mắt kính gọng đen, quay đầu đối với bên cạnh bạn học nói: "Ta xế chiều hôm nay không đi phòng thí nghiệm, chìa khoá đặt ở phòng thí nghiệm cửa chậu hoa bên dưới, nếu như sáng sớm ngày mai các học trưởng không trở về đi, ta liền đi ngươi nơi đó nắm chìa khoá."

Đứng ở bên cạnh hắn bạn học là cái mập mạp châu Á, đối với hắn chen một hồi con mắt, so với cái OK thủ thế, đồng thời rướn cổ, liếc mắt nhìn mới vừa từ hàng trước đi tới Gwen, dùng vai đụng phải Peter một hồi nói: "Liền biết ngươi muốn đi hẹn hò, đúng rồi, đĩa bay giao thông thẻ ngươi làm sao? Nếu như ngồi đĩa bay, từ nơi này đến khu Brooklyn phố kinh doanh, chỉ cần mười phút, có thể to lớn tiết kiệm ngươi thời gian đây."

Peter lại đẩy một hồi kính mắt, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn bạn học, nói: "Đĩa bay không phải ở sân ga mua phiếu sao? Tại sao lại muốn làm giao thông thẻ?"

Cái kia châu Á bạn học bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Peter, ngươi ở phòng thí nghiệm trạch quá lâu, đều sắp theo không kịp thời đại, Osborn tập đoàn đĩa bay là có thể ở sân ga mua phiếu, nhưng là Stark tập đoàn không được a."

"Stark tập đoàn đĩa bay cùng không trung đoàn tàu, đều cần thống nhất giao thông thẻ, ngươi không làm sao? . . . Tính, ta trước tiên cho ngươi mượn, hẹn hò thuận lợi."

Nói xong, hắn từ trong túi của mình móc ra một chùm chìa khoá, đem một cái trong đó lóng lánh hình thoi thủy tinh, từ móc khóa lên giải hạ xuống, ném cho Peter, Peter tiếp được sau khi, hơi nghi hoặc một chút gãi gãi đầu.

Lúc này, Gwen đi tới nói: "Há, này không phải Stark tập đoàn mới ra giao thông thẻ sao? Ngươi nhanh như vậy sẽ làm? Ta còn lo lắng ta, nhóm nếu như làm Osborn tập đoàn đĩa bay, khả năng muốn chuyển đường xa đây."

Peter có chút thật không tiện cười, nói: "Không phải ta làm, gần nhất, ta đều ở theo Stark tiên sinh, kiểm tra không trung đoàn tàu vận chuyển con đường, cũng không biết có thứ này. . ."

Gwen cùng Peter vai sánh vai hướng về phòng học bên ngoài đi, dọc theo đường đi, có không ít người đối với bọn họ chào hỏi, còn có người chế nhạo cười, trêu ghẹo quan hệ của hai người, Gwen còn không như thế nào, Peter trước tiên cảm thấy có chút thật không tiện, hắn nói: "Nếu không, chúng ta từ bên cạnh cầu vòm đi vòng qua đi, nơi này người có chút quá nhiều."

"Có cái gì thật không tiện? Hiện tại người người đều biết, mới vừa dân dụng hóa đĩa bay kỹ thuật, ngươi giữ lấy 32 hạng đặc biệt độc quyền, là Stark tập đoàn cùng thái dương hệ khai phá kế hoạch phòng thí nghiệm bên trong hồng nhân, vật lý học hệ học trưởng lại không ít đều hướng về ta hỏi thăm ngươi đây."

Gwen vẩy một hồi chính mình bên tai tóc, vỗ một cái Peter cánh tay nói: " tuy rằng ngươi hỏa, còn là muốn chú ý điểm, nếu là có người mời ngươi hỗ trợ làm việc, tuyệt đối đừng từ chối quá cứng ngắc, nếu như thực sự làm không được, liền từ chối đến tập đoàn quy tắc trên đầu, cũng tuyệt đối không nên suy nghĩ cái gì. . ."

"Ha, Peter, Gwen, hai người các ngươi lại ở chỗ này?" Peter trước mặt đột nhiên truyền đến một trận sang sảng tiếng cười, một cái mặc âu phục tuấn lãng thanh niên, từ nơi khúc quanh bước nhanh tới, phía sau hắn theo một cái mặc váy dài cô nương xinh đẹp, Peter có chút kinh hỉ đi lên cùng hắn ôm một hồi, nói: "Ha, Harry, ngươi ngày hôm nay làm sao đến trường học? Ta đang nghĩ đi Osborn tập đoàn tìm ngươi đây. . ."

Gwen cùng Harry phía sau Mary Jane Watson ôm một hồi, Mary Jane che ngực cười ngửa tới ngửa lui, Gwen bị hắn cười đến không rõ vì sao.

Mary giản nằm nhoài Harry trên vai, cười không dừng run lên, Harry bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Đến trước, hai chúng ta đánh cái đánh cược, ta đánh cược Peter chuẩn là ở trong phòng thí nghiệm trạch, có thể Mary lại nói, Peter nhất định cùng Gwen cùng nhau, hai người muốn đi hẹn hò, nói không chắc, chính là không có giao thông thẻ mà nhức đầu đây."

"Xem đi, ta nói, Peter không phải là bọn họ nói con mọt sách, không phải, làm sao có thể theo đuổi đến Gwen đây? Nàng nhưng là mê đảo một cái đội bóng!"

Nói xong, Mary Jane từ trên tay mình Chanel bao ở trong, móc ra một cái hình thoi thủy tinh, đưa cho Gwen nói: "Cho đây là Stark tập đoàn thông dụng giao thông thẻ, đĩa bay cùng mới nhất đưa vào sử dụng không trung đoàn tàu đều có thể dùng, các ngươi nếu như đi Brooklyn đi dạo phố, vẫn là ngồi không trung đoàn tàu thuận tiện nhất. . ."

"Há, cảm tạ, trời ạ, các ngươi nghĩ tới quá chu đáo, có điều, bạn học ta mượn cho ta một cái giao thông thẻ." Peter quơ quơ trên tay mình chìa khoá hoàn, Harry hơi kinh ngạc nói: "Ngươi không biết sao? Stark tập đoàn là một người một thẻ, một thẻ trong thời gian ngắn không thể nghiệm chứng hai lần, vì lẽ đó các ngươi phải có hai tấm thẻ, ta đang nghĩ đem ta cho ngươi đây. . ."

Peter hơi kinh ngạc trợn to hai mắt đẩy một hồi kính mắt, nói: "Làm sao như thế nghiêm ngặt?"

"Đâu chỉ, ta nghe nói, Stark tập đoàn chính đang chuẩn bị quy định tên thật giao thông thẻ sự tình, có điều nghe nói, cổ đông bên trong lực cản khá lớn, hình như là sợ người sử dụng cảm thấy bọn họ điều lấy việc riêng tư. . ." Harry lắc lắc đầu, sau đó lại có chút tiếc nuối nói: "Có điều, ta cảm thấy, lấy Stark quyết tâm, lẽ ra có thể phổ biến đến xuống, dù sao, Stark tập đoàn ở phương diện này ưu thế quá lớn. . ."

"Ta nghe nói, TQ đã sớm phổ biến, hơn nữa, liền giao thông thẻ cũng không cần, trực tiếp mặt người phân biệt, rất thuận tiện đây." Peter từ Mary Jane trên tay tiếp nhận giao thông thẻ, đưa cho Gwen, Mary Jane nhún vai một hồi, nói: "Thuận tiện đúng là thuận tiện, thế nhưng quốc hội không thể thông qua như vậy pháp án. . ."

"Ta nghe nói, lập tức muốn bắt đầu tổng tuyển cử?" Gwen cũng nhìn về phía Mary giản nói: " có người nói, này một đời tổng thống liên nhiệm xác suất rất lớn, Norman thúc thúc thật giống đã có ý định?"

Harry gật gật đầu nói: "Không sai, Osborn tập đoàn cho tới nay đều xem trọng tổng thống đương thời, có điều, hắn đối thủ cạnh tranh cũng không yếu, hiện tại liền xem Stark tập đoàn ý tứ, ta ngược lại thật ra cảm thấy không có gì, mặc kệ ai lên đài, chỉnh đốn lại toàn quốc tuyến giao thông là vòng không qua mệnh đề. . ."

"Nhìn, các ngươi lại tán gẫu lên như vậy đề tài!" Mary Jane dùng tay ở mặt bên cạnh quạt gió, cố ý làm cái quái lạ vẻ mặt nói: "Chỉ cần ba người các ngươi tập hợp ở chung, không ra ba phút, thế nào cũng phải tán gẫu đến quốc gia đại sự đi tới, xem ra, ta phải đi rồi, không nên quấy rầy các ngươi quyết định nhân loại tương lai hướng đi. . ."

Nói, nàng liền xoay người muốn đi, có thể cánh tay còn câu ở Harry trên cánh tay, Harry cười đem nàng lôi trở lại, Gwen cũng cười đưa tay đi kéo nàng, mấy người chuyện cười một hồi, Harry mở miệng trước nói:

"Các ngươi đi trước đi, ta ba ba để cho ta tới tìm hiệu trưởng nói chuyện, Osborn tập đoàn đồng ý giúp đỡ New York đại học phòng thí nghiệm, vì bọn họ cung cấp hai chiếc mới nhất đĩa bay hàng mẫu, dùng cho nghiên cứu, ta phải đến xác nhận việc này. . ."

Nói xong, hắn khoát tay áo một cái, mang theo Mary giản rời đi, Gwen kéo Peter cánh tay, hai người đi ra lớp học sau khi, lại không vội vã rời đi New York đại học, mà là xoay người hướng về lớp học phía sau đi đến.

Theo lớp học mặt sau tiểu đạo, đi tới New York đại học cửa hông, nguyên bản nơi này hẳn là không bao nhiêu người, có thể hiện tại nhưng xếp lên hàng dài, Peter hướng trước mặt trương nhìn một cái nói: "Ta lão thiên! Đĩa bay làm sao nhiều người như vậy? ! Nếu không, chúng ta hay là đi làm không trung đoàn tàu đi? Nghe nói cái kia càng nhanh hơn. . ."

"Ngươi có tin hay không, không trung đoàn tàu chỉ có thể có càng nhiều người?" Gwen ôm cánh tay lắc lắc đầu nói: "Brooklyn đến New York đại học đường dây mới vừa khai thông, mọi người đều muốn nếm cái mới mẻ, nếu như chúng ta hiện tại đi, sẽ bị chen chết."

Gwen trong giọng nói mang điểm ghét bỏ, nàng rất ít khi dùng như vậy ngữ khí nói chuyện, Peter nở nụ cười, đưa tay đi kéo cánh tay của nàng, hai người lằng nhà lằng nhằng, vẫn là đứng ở đội ngũ bên trong, bắt đầu xếp hàng.

Qua không bao lâu, bọn họ liền xếp tới phía trước, có điều, xuất hiện tại trước mặt bọn họ, không phải cồng kềnh thang máy, mà là một cái thật dài cột điện, cùng một cái nhìn qua không hề phòng hộ biện pháp nền tảng.

Cột điện ở vào nền tảng trung ương, nền tảng bốn cái phương hướng các (mỗi cái) có thể đứng bốn cái người, một lần có thể vận chuyển 1 6 người, bởi vậy, đội ngũ mới di động rất nhanh.

Peter kéo Gwen bước lên nền tảng, ở trên nền tảng nổi trước, nguyên bản không có bất kỳ bảo vệ biện pháp nền tảng xung quanh, đột nhiên sáng lên chùm sáng màu xanh lam, do chùm sáng hình thành hàng rào, độ cao đại khái vừa vặn đến Peter phần eo, đã có thể phòng ngừa hành khách ngã xuống, cũng sẽ không trở ngại bọn họ xem xét phong cảnh.

Gwen lấy tay đến gần, chỉ tìm thấy lạnh lẽo kim loại, nàng nói: "Thật thần kỳ, không phải sao? Năng lượng áp súc đến mức tận cùng sau khi, lại thật sự có thể thực chất hóa, các loại, này là của ngươi độc quyền sao?"

"Ây. . . Không trọn vẹn là. . ." Peter suy tư một chút sau khi nói: "Là Otto tiến sĩ phòng thí nghiệm nghiên cứu ra, nghe nói là nghiên cứu phát minh sạch sẽ nguồn năng lượng quá trình bên trong phó kết quả. . ."

"Vật này tuy rằng thuận tiện, thế nhưng cường độ không cao, cũng chỉ có thể dân dụng, nếu như nhất định phải nói có ích lợi gì, đại khái chính là thành phẩm tương đối thấp, lại dễ dàng vận chuyển đi." Peter cúi đầu nhìn về phía phát sinh ánh sáng hàng rào Root, nơi đó có một cái phóng dụng cụ, chính là chùm sáng khởi nguồn.

Nền tảng dừng ở khoảng chừng bảy tầng lầu độ cao, hướng phía đông hàng rào mở một cái cái miệng nhỏ, kéo dài ra một đoạn nền tảng, chỉ nghe "Vèo" một tiếng, một chiếc đĩa bay dừng ở đứng trước đài.

Đĩa bay hình như tên, từ thủ đến cuối khoảng chừng có dài mười mấy mét, toàn thể hiện ra trước rộng sau hẹp, trước thô sau nhỏ toa hình, bề ngoài không nhìn thấy bất kỳ đẩy mạnh trang bị, thế nhưng tốc độ nhưng cực kỳ nhanh.

Đĩa bay nửa bộ phận sau trang bị đẩy mạnh trang bị, bởi vậy là không minh bạch, nửa bộ phận trước hoàn toàn trong suốt, có chứa che sáng che chở, Peter đi vào thời điểm, không có phát hiện bất kỳ lay động, so với xe công cộng còn muốn ổn nhiều lắm.

Một chiếc đĩa bay vừa vặn có thể ngồi 3 2 người, không thể đứng, hết thảy mọi người ở chỗ ngồi thắt chặt dây an toàn, chỉ có điều, chỗ ngồi cùng chỗ ngồi trong lúc đó khe hở khá lớn, hay bởi vì nửa bộ phận trước đều là trong suốt, bởi vậy tầm nhìn cũng rất tốt.

Peter cùng Gwen ngồi ở hai người chỗ ngồi hàng thứ nhất, hai người nhỏ giọng trò chuyện, Peter trước tiên nói: "Ta thật không nghĩ tới, hạng mục này có thể nhanh như vậy rơi xuống đất, đại khái một tháng trước, ta mới cùng Stark tiên sinh đưa ra đĩa bay phi cơ chuyển vận dân dụng hóa, kết quả nhanh như vậy liền nghiên cứu ra. . ."

Gwen lôi một hồi tay áo của hắn, cũng thấp giọng nói: "Quân dụng chuyển dân dụng đều là đơn giản, huống chi, thái dương hệ khai phá kế hoạch đều lâu như vậy rồi, Địa cầu hướng về thủy tinh vận chuyển hệ thống đều thành thục, huống chi mặt đất đây?"

"Có điều, ta vẫn là giải quyết không ít phiền phức, dù sao, vận hàng không cần cân nhắc tính an toàn, coi như lật nghiêng hoặc là rơi vỡ, nhiều lắm cũng chính là tổn thất một điểm hàng hóa, có thể ở mặt đất vận chuyển nhân loại liền không phải như vậy. . ."

"Hơn nữa, còn muốn cân nhắc đến sức hút của trái đất, cũng may, Stark tiên sinh dùng hắn giáp máy hệ thống động lực bù đắp điểm này, ta nghe nói, Strange tiên sinh ở hướng về ma pháp nghiên cứu trôi nổi thuật, cũng chính là hệ thống phản trọng lực, thật giống cũng có đất dụng võ. . ."

"Nhưng ta cảm thấy, có lẽ còn có cải tiến chỗ trống." Gwen suy tư một chút, kéo qua Peter tay, ở lòng bàn tay của hắn vẽ một cái đồ án, cũng nói: "Ngươi xem, nếu như chúng ta đem đĩa bay thiết kế thành rỗng ruột vòng tròn, cũng ở vòng tròn trung ương thêm thiết ba cái khoang, đem hệ thống đẩy cùng cưỡi không gian triệt để tách ra, như vậy không chỉ tầm nhìn càng tốt hơn, tính an toàn cũng càng có bảo đảm. . ."

"Nhưng là, vòng tròn kết cấu có thể bảo đảm hệ thống đẩy ổn định sao?" Peter cau mày, nói, nhưng đột nhiên, hắn như là nghĩ tới cái gì như thế, nói: "Các loại, thật giống cũng không phải không được, ta nhớ tới Stark tiên sinh làm ra đến vài cái phiên bản phi cơ chuyển vận ở trong, cũng có tương tự. . ."

"Đừng nói, chúng ta đến trạm." Gwen trước tiên đứng lên đến, đem Peter cũng kéo lên, sau đó hướng về đĩa bay bên ngoài đi đến.

Hạ xuống sân ga, Peter mới phản ứng lại.

"Này cũng đã đến phố kinh doanh? Này cũng quá nhanh đi? !".