Chương 1025: Kinh người thế tục (hai)

Chương 1025: Kinh người thế tục (hai)

"Nghe ta nói, Stark, ta cảm thấy, viện dưỡng lão bên cạnh không cần thiết thiết lập không trung đoàn tàu trạm điểm, một mặt là, nơi này vận chuyển nhu cầu không có như vậy cao, mặt khác là, ngươi chẳng lẽ muốn ta chịu đựng không trung đoàn tàu lui tới âm thanh sao? Ta có thần kinh suy nhược. . ."

Schiller đem điện thoại di động đổi một cái tay cầm, thở dài, sau đó nói: "Ta biết, ngươi nóng lòng đem New York toàn bộ hành trình bầu trời vận chuyển đường dây liên tiếp lại, tự nhiên cũng bao quát ta chỗ này, có thể ngươi cũng không cần vội vã, ở mấy tuần bên trong, liền đem hết thảy trạm điểm rơi xuống đất đi?"

"Là, ta biết, dựa theo chúng ta hiện tại sức sản xuất tới nói, trong vòng một tháng kiến xong hết thảy New York khu vực đoàn tàu trạm điểm cũng không khó, dù sao, tuyến sinh sản đều là sẵn có, chỉ có điều là giáng cấp phiên bản, có các pháp sư phối hợp mở ra truyền tống môn, tài liệu vận chuyển không thành vấn đề cũng là không cái gì chỗ khó, nhưng là ngươi cũng đến cân nhắc đến, ở thực tế rơi xuống đất quá trình bên trong vấn đề. . ."

"Nếu như thời gian bị áp súc quá ngắn, rất nhiều vấn đề không cách nào bị phát hiện, làm đưa vào thực tế ứng dụng sau khi lại gặp sự cố, khả năng liền sẽ tạo thành càng hậu quả nghiêm trọng."

"Cái gì? Đây là quốc hội cho ngươi áp lực? Bọn họ tại sao phải cho ngươi áp lực? . . . Cùng ta có quan hệ? Cùng ta có quan hệ gì? Nha, sẽ không phải là, bọn họ sợ chính mình không đủ sáng, cho nên muốn trước tiên làm ra chút thành tích đến đi"

Schiller cau mày, bĩu môi, nói: "Ta liền biết, khẳng định cùng tổng tuyển cử có quan hệ, tính, ngươi muốn kiến liền kiến đi, nhưng ngươi phải bảo đảm cái kia cách ta phòng ngủ xa một chút, ta thật sự thần kinh suy nhược. . ."

Để điện thoại di động xuống, Schiller thở dài, vừa định lại lần nữa cầm điện thoại di động lên tiếp tục điện thoại quay số, y tá trưởng liền đi tới nói: "Schiller bác sĩ, số 3 giường bệnh nhân mới vừa lại tránh thoát ràng buộc, ngài muốn qua đi nhìn một chút sao?"

Schiller lập tức buông điện thoại xuống, cau mày một bên hướng về ngoài cửa đi, một bên hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Hắn lại tự tàn sao? Chúng ta không phải thay đổi gò bó mang sao? Hắn làm sao còn có thể tránh thoát?"

Y tá trưởng do dự một chút, muốn mở miệng, nhưng chưa kịp lên tiếng, Schiller liền nói tiếp: "Tính, không trách các ngươi, hắn có năng lực đặc thù, có thể khống chế động năng, bình thường gò bó, khẳng định không nổi hiệu quả."

Hai người một đường đi xuống lầu, đi tới khu nội trú, mới vừa đi thang máy đi tới tầng 7, liền nhìn thấy, tầng 7 duy vừa mở ra một cánh cửa bên ngoài, vài tên nữ y tá cùng nam hộ công, chính đang mở ra quấn thành một đoàn gò bó mang, mặt trên còn có vết máu, Schiller bước nhanh đi lên hỏi: "Thế nào rồi? Bệnh nhân tình huống ổn định sao?"

"Dược vật đã lên hiệu, bác sĩ, thế nhưng gò bó mang lại bị hắn làm hỏng, chúng ta chỉ có thể một lần nữa chuẩn bị. . ."

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi, đem những này mang huyết đồ vật nắm xa một chút, không muốn kích thích đến hắn, ta đi cùng hắn nói chuyện." Schiller phất phất tay, nhường hộ sĩ cùng hộ công đều đi ra ngoài.

Hắn vừa đi vào, liền nhìn thấy một cái thanh niên tóc vàng nằm trên đất, trên người mặc bệnh nhân phục cuộn mình thân thể, cả người còn có chút run, Schiller đi lên trước, ngồi xổm người xuống, nhìn hắn thấp giọng hô: "Robert? Robert? Ngươi còn tốt sao?"

"Đừng tới đây. . . Đừng tới đây. . ." Nằm trên đất thanh niên, tứ chi có chút co giật, hắn chậm rãi bay tới giữa không trung, sau đó "Ầm" một tiếng va vào trần nhà, tường tro lung lay rơi xuống, Schiller đưa tay ra, màu xám sương mù tràn ngập ra, thâm nhập vào động năng lập trường ở trong, đem thanh niên kéo xuống.

"Nghe, Robert, ngươi muốn làm hết sức khống chế chính mình, không nên bị ngươi trong đầu những kia ảo giác che đậy, tất cả mọi chuyện đều đã qua, không có người sẽ trách ngươi. . ."

Nhưng là, nằm trên đất Robert như cũ ở run rẩy không ngừng, trên cánh tay của hắn có một cái rất dài vết thương, xem ra là chính hắn vẽ ra đến, cứ việc bị Khói Xám nhấn trên đất, hắn vẫn là nỗ lực giơ lên một cánh tay khác, đưa ngón tay luồn vào vết thương ở trong, không ngừng đem vết thương mở rộng, máu tươi chảy ra, mùi máu tanh tràn ngập ở trong phòng.

Nhìn thấy động tác của hắn, Schiller nhăn lại lông mày, Speedball Robert tình huống bây giờ, cùng hắn cũng có nhất định quan hệ.

Trước, vì bức bách một số có tâm can thiệp thái dương hệ kiến thiết kế hoạch chính khách lộ ra sơ sót, Schiller tự tay bào chế vừa ra hết thảy super heros hy sinh, bức màn sắt sẽ tới trò khôi hài.

Vì giết chết Captain America, Schiller thông đồng Strucker nam tước, nhường hắn phái ra thủ hạ mình một đôi nhi nữ, cũng chính là Calitri mùi thơm song tử, ở Captain America đi điều tra Spider Man tử vong chân tướng trên đường, tiến hành mai phục, cũng sử dụng chính mình năng lực đặc thù giết chết hắn.

Kế hoạch là như vậy lập ra, chỉ là, Schiller đánh giá thấp Mutant bất khả khống tính, đang tiến hành thời điểm chiến đấu, bọn họ thường thường càng nhiều tuân theo chính mình bản năng, triển khai năng lực thời điểm, sẽ không cân nhắc cục diện trước mắt, thậm chí cũng sẽ không nhớ tới lúc trước sắp xếp.

Lúc đó, đánh lén Captain America thời điểm, vốn là sắp xếp là, do tỷ đệ hai người liên hợp lại, dùng sóng trùng kích từ phía sau lưng đánh lén cũng giết chết Captain America.

Nhưng là, Calitri mùi thơm song tử bên trong đệ đệ, thiên sinh nắm giữ ngắn ngủi khống chế nhân loại thần trí năng lực, đang tiến hành quấy rầy thời điểm, hắn bản năng phát động loại năng lực này, vốn là là nghĩ khống chế Speedball, hấp dẫn lực chú ý của Captain America, làm cho bọn họ từ phía sau lưng đánh lén.

Nhưng bọn họ đánh giá thấp Speedball năng lực, không hề phòng bị Captain America trực tiếp bị Speedball một quyền xuyên tim, tại chỗ tử vong.

Spider Man, Captain America cùng Iron Man, ba người này ở trong, chỉ có Spider Man tử vong là công khai, hiện tại, Peter cũng là lấy Đệ tam thân phận của Spider Man ở hoạt động, mà Captain America cùng Iron Man, bởi vì tin qua đời chưa đối với công chúng công khai, vì lẽ đó cũng không có phục sinh này nói chuyện.

Nhưng là, tự tay giết chết Captain America Speedball là biết chuyện gì thế này, tuy rằng, Captain America sau đó lại xuất hiện ở công chúng tầm nhìn bên trong, nhưng hắn tử vong tuyệt không phải giả, hắn biết, chính mình tự tay giết chết chính mình thần tượng.

Speedball ở bề ngoài là cái phi thường phản nghịch thanh niên, nhưng tương tự, cũng là cái quân sự người yêu thích cùng chiến tranh mê, bởi vậy hắn phi thường sùng bái Captain America, cảm thấy hắn là quốc gia này tinh thần cờ xí.

Ở Captain America tìm tới bọn họ, cũng yêu cầu bọn họ cùng đi điều tra Spider Man tử vong chân tướng thời điểm, tuy rằng hắn ở bề ngoài cảm thấy phiền chán, nhưng nội tâm vô cùng hưng phấn, hắn nằm mơ cũng chưa hề nghĩ tới, có thể cùng mình thần tượng kề vai chiến đấu, liền như là một số quân sự mê phát hiện mình lại có thể cùng lịch sử ở trong Thần tướng cùng tiến lên chiến trường như thế.

Nhưng là hiện thực cho hắn tầng tầng một đòn, hắn bị Calitri mùi thơm song tử điều khiển, giết chết Captain America, đang khôi phục thần trí trong nháy mắt, Speedball nội tâm liền hầu như đã hoàn toàn tan vỡ.

Muốn nói chuyện này đến cùng trách ai, chỉ có thể nói là liên tiếp trùng hợp dẫn đến, Schiller ở chính giữa Calitri mùi thơm song tử lập ra kế hoạch tác chiến thời điểm, hầu như đã cẩn thận đến mỗi một cái góc độ công kích, dù sao, hắn đối với Captain America hiểu rõ vô cùng, biết hắn một số tác chiến quen thuộc, tự nhiên cũng đã biết từ cái gì góc độ đánh lén, có thể tổn thương đến hắn.

Calitri mùi thơm song tử vốn là cũng chỉ là muốn lợi dụng Captain America mang theo những kia phiền toái, đến phân tán sự chú ý của hắn, bọn họ khống chế Speedball đánh ra cú đấm kia căn bản không xuất toàn lực, chỉ là dương công.

Có thể không nghĩ đến, Captain America bởi vì Spider Man chết, có chút thần trí hoảng hốt, mà Speedball năng lực lại phi thường mạnh mẽ, kết quả sáng lập ra trận này bi kịch.

Kỳ thực, trừ Speedball ở ngoài, này đối với bất kỳ người nào tới nói cũng không tính là là bi kịch, dù sao, Captain America đã phục sinh, Schiller cùng Strucker nam tước giao dịch cũng kết thúc, song phương đều chiếm được vật mình muốn, nhưng kế hoạch bên trong mỗi cái bất ngờ tích lũy lại, toàn bộ đặt ở Speedball trên đầu, dẫn đến hắn tinh thần triệt để tan vỡ.

Schiller nhìn trên đất Robert, đi tới, đem hắn nâng lên, mang tới trên giường, nhìn Robert cặp mắt vô thần, Schiller lại thở dài.

Schiller từ tủ đầu giường bên trong lấy ra một bộ găng tay, cho tay phải của chính mình mang bắt đầu bộ sau khi, hắn đưa tay ra, đè lại Robert cánh tay, thế nhưng không có sử dụng băng vải cho hắn băng bó, mà là vươn ngón tay, đặt tại Robert trên vết thương.

Kịch liệt đau đớn, nhường Robert phát sinh một tiếng hét thảm, trong ánh mắt của hắn nhưng từ từ có thần thái, nhưng hắn nhưng không có xem Schiller, mà là chậm rãi quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Viện dưỡng lão khu nội trú quy cách rất cao, tầm nhìn rất tốt, lúc này, New York xanh thẳm đường chân trời lên, xẹt qua một chiếc lại một chiếc đĩa bay, Robert ngoác mồm ra, nhưng quá mức khàn khàn tiếng nói, nhường hắn không thể phun ra bất luận cái nào từ đơn, Schiller nhìn ra hắn muốn hỏi cái gì, liền liền nói:

"Đó là đĩa bay, gần nhất mới ra công cụ giao thông, nếu như ngươi có thể nhanh chóng xuất viện, có thể cưỡi nó về nhà."

Nhưng rất nhanh, Robert trên mặt biểu hiện lại khôi phục dại ra, Schiller lại lần nữa dùng đau đớn kích thích hắn một hồi, nhưng lần này, hắn duy trì tỉnh táo thời gian càng ngắn hơn.

Nguyên tác truyện tranh ở trong, Speedball đuổi bắt Nitro quá trình ở trong, chế tạo đồng thời vụ nổ lớn, nổ tung dẫn đến 612 người dân chúng vô tội tử thương, Speedball tiến vào ngục giam, chờ đến đi ra sau khi, hắn đem này 612 người tử thương tính ở trên đầu mình, liền vì chính mình chế tạo một bộ có 612 rễ cái đinh khôi giáp.

Này bộ khôi giáp cái đinh hướng bên trong nghiêng về, mặc lên người thời điểm, sẽ đem da dẻ hoa huyết nhục mơ hồ, mang đến to lớn đau đớn, liền, hắn liền tự xưng vì là Penance, cho là mình sẽ vĩnh sinh vĩnh thế, vì là những này dân chúng vô tội tử vong mà sám hối.

Schiller bố cục nhường Nitro không có phát huy không gian, Spider Man liều mạng bảo vệ New York xung quanh thị dân, nổ tung quy mô rất nhỏ, tạo thành tổn thất càng nhiều là kiến trúc sụp đổ, tuy rằng cũng có mấy chục người bị thương, nhưng đều là bị kiến trúc đập hắn vết thương nhẹ, hiện tại đã sớm xuất viện.

Nhưng là Penance bi kịch nhưng từ một loại khác mức độ phát sinh, Robert không cách nào dễ dàng từ chính mình tự tay giết chết Captain America bóng mờ ở trong đi ra, lại đi tới giống như Penance con đường, chỉ có thể thông qua đau đớn kích thích giảm bớt chính mình nội tâm hổ thẹn, liền như Constantin như thế.

Schiller ngồi ở Robert trước giường bệnh, nhìn hắn còn hơi chút non nớt khuôn mặt, dùng một loại trầm thấp ngữ điệu chậm rãi giảng giải:

"Robert, ta biết ngươi bây giờ có thể nghe thấy ta nói chuyện, ta từ lâu hướng về ngươi thẳng thắn qua, tất cả những thứ này là của ta sai lầm tạo thành, kế hoạch của ta không đủ kín đáo, không có cân nhắc đến Mutant bất khả khống tính, vì lẽ đó dẫn đến ngươi thất thủ, thương tổn Captain America."

"Ta nhất định phải xin lỗi ngươi, loại này bi kịch không phải ta muốn nhìn đến, ngươi sẽ cảm giác được hổ thẹn, chỉ là bởi vì ngươi vâng theo thường thức ở trong người chết không cách nào phục sinh khái niệm, nhưng kỳ thực Captain America cũng chưa chết, tất cả vẫn còn có khả năng cứu vãn."

"Ngươi không hề tất vì thế cảm thấy như vậy hổ thẹn, bởi vì này cũng không là ngươi tự nguyện, cũng không có tạo thành bất kỳ hậu quả nghiêm trọng, ngươi nên thoát khỏi, không ngừng dằn vặt ngươi loại kia thường thức, đến nhìn thẳng vào hiện thực."

Schiller cúi đầu, lấy cùi chỏ chống đỡ ở trên đầu gối, mở miệng nói rằng: "Có lẽ, ngươi cảm thấy ta chỉ là ở làm việc công theo thông lệ an ủi ngươi, nhưng ta muốn nói cho ngươi, ta cũng từng có tương tự trải qua, đồng thời đi tới so với ngươi càng nguy hiểm vách núi biên giới."

"Ta cũng từng ở bệnh viện tâm thần, hoặc là nói tương tự bệnh viện tâm thần địa phương, trường kỳ cư trú qua, vào lúc ấy, ta còn còn trẻ, hay bởi vì Tiên Thiên tính tinh thần vấn đề, mà dẫn đến trạng thái tinh thần cực kỳ không ổn định."

"Ta mới vừa nằm viện không lâu thời điểm, thầy thuốc chuyên nghiệp vẫn không có điều đến, vì ta xem bệnh bác sĩ, chưa từng thấy cùng ta tương tự ca bệnh, chỉ là dựa theo thường quy phương pháp vì ta mở thuốc."

"Thế nhưng, ta tinh thần vấn đề xa xa so với hắn nghĩ tới còn nghiêm trọng hơn, dược vật không đủ lượng, mang đến trấn tĩnh hiệu quả không đủ, này dẫn đến. . . Ta ở ngày nào đó đột nhiên mất khống chế."

"Ta cắn bị thương cho tới nay chăm sóc ta hộ sĩ. . ." Schiller đầu ngón tay run một hồi, sau đó nói:

"Từ ta nằm viện bắt đầu, vị kia hộ sĩ vẫn tỉ mỉ chu đáo chăm sóc ta, nàng nhường tinh thần ở vào hỗn loạn trạng thái bên trong ta, ý thức được, nhân loại bình thường là có cảm tình, đồng thời, cũng làm cho ta ý thức được, nhân loại hiền lành, so với người khác cảm tình càng dồi dào. . ."

"Liền, ta cũng giống như ngươi. . . Bắt đầu có tự tàn khuynh hướng.".