Chương 1026: Kinh người thế tục (ba)

Chương 1026: Kinh người thế tục (ba)

"Vào lúc ấy, ta cũng có vượt qua người thường năng lực, không cẩn thận liền sẽ với những người khác tạo thành vết thương trí mạng, ở ta mất khống chế sau khi, ta kém chút cắn đứt hộ sĩ cái cổ."

"Nàng chỉ là cái người bình thường, hơn nữa tuổi tác cũng khá lớn, tuy rằng cứu giúp rất đúng lúc, nhưng cũng ném mất nửa cái mạng, có lẽ, đối với tuổi thọ cũng sẽ có ảnh hưởng."

Robert hơi quay đầu nhìn về phía Schiller, trong mắt khôi phục một ít thần thái, tựa hồ là Schiller trong giọng nói bao hàm tâm tình, nhường hắn tập trung tinh thần lắng nghe cố sự này.

Schiller nhấp một hồi miệng, nói: "Ta trạng thái tinh thần vốn là không ổn định, lại chịu đến kích thích, kém chút nhưỡng thành càng to lớn hơn sự cố, nhưng cũng may bị đúng lúc ngăn lại."

"Sau khi ta mang lên mặt nạ, để phòng ngừa lại lần nữa mất khống chế, cắn bị thương người khác, là ta tự nguyện mang, đồng thời đoạn thời gian đó bên trong, ta từ chối bất luận người nào lấy xuống nó, mãi đến tận, tên kia hộ sĩ khỏi bệnh sau khi trở về xem ta."

"Ta cho rằng ta cũng sẽ không bao giờ nhìn thấy nàng, nhưng nàng lại trở về, còn cho ta mang một đống lớn đồ vật."

"Ở nàng bị thương thời điểm, nàng nửa giọt nước mắt đều không rơi, nhưng nàng lại lần nữa nhìn thấy ta thời điểm, ôm ta khóc hai giờ."

Robert cánh tay bắt đầu run rẩy, hắn tựa hồ có thể từ Schiller giảng giải ở trong, cảm nhận được hắn lúc đó tâm tình, Schiller nhìn về phía Robert con mắt nói:

"Ở trên thế giới này, là có người thông cảm ngươi, là có người sẽ tha thứ ngươi, ngươi dự đoán, đối với người khác mang đến thương tổn, khả năng sớm đã bị chính bọn hắn lương thiện hóa giải, bọn họ không cần, cũng không hy vọng ngươi vì thế trả giá thật lớn. . ."

"Kẹt kẹt" một tiếng, cửa phòng bệnh bị đẩy ra, đã ở cửa nghe rất lâu Steve đi vào, Schiller lập tức đứng lên, muốn đem vị trí tặng cho hắn.

Có thể lúc này, trên giường Robert lại bắt đầu cả người run rẩy.

Schiller quay đầu lại, dùng Khói Xám khống chế lại hắn, nhưng lúc này đây, Robert mất khống chế so với bất kỳ lần nào đều muốn kịch liệt, hắn phát động năng lực của chính mình, lấy một loại tốc độ cực nhanh đụng vào trên tường  liên đới toàn bộ viện dưỡng lão kiến trúc đều lay động một chút.

"Nắm lấy hắn!" Schiller hô.

Steve bản năng nghĩ vứt tấm khiên, có thể vẫn là do dự một chút, lấy tốc độ nhanh nhất nhằm phía Robert, ở hắn bay ra cửa sổ trước, đem hắn nhấn ở trên mặt đất, Schiller cho hắn tiêm vào trấn tĩnh dược vật, mà lần này, hắn triệt để hôn mê đi, không tái phát ra bất kỳ thanh âm gì.

Steve cùng Schiller đem Robert nhấc về trên giường, Steve nhìn Robert tuổi trẻ mặt, mở miệng nói: "Này căn bản không phải hắn sai, hắn không nên vì thế trả giá như vậy trả giá nặng nề."

"Ngươi làm sao đến?" Schiller nhìn về phía hỏi hắn.

"Ngươi lần trước xem bệnh, Buggy hoạn có trình độ nhất định sợ hãi chướng ngại, khả năng bắt nguồn từ hắn tâm lý thương tích, lần trước kiểm tra lại thời điểm, hắn cầm chút thuốc, nhưng hiệu quả không phải rất tốt, liền ta liền nghĩ tới hỏi một chút, có khả năng hay không, sửa đổi một chút đơn thuốc." Steve cau mày nói.

"Hộ sĩ nói ngươi ở đây, liền ta liền đến, ta không nghĩ tới, đứa bé này lại biến thành như vậy." Steve chậm rãi lắc lắc đầu.

"Các ngươi ở này giở trò quỷ gì?" Ngoài cửa lại truyền tới một thanh âm khác, Stark nghênh ngang đi vào, nói với Schiller: "Không trung đoàn tàu trạm điểm, chỉ có thể thiết lập ở viện dưỡng lão phía sau, rất khó tránh khỏi sẽ có âm thanh, bằng không, ngươi đem ngươi phòng ngủ chuyển đi khác một tòa nhà đi, cái kia không thể so phá hoại tổng thể quy hoạch muốn đơn giản nhiều?"

Hắn vừa đi vào đến, liền nhìn thấy nằm ở trên giường Robert, phục sinh sau khi Stark chuyên môn biết một chút Schiller kế hoạch đầu đuôi câu chuyện, tự nhiên cũng biết đây là người nào, hắn lại liếc nhìn Steve, liền biết hiện tại đến cùng là cái gì tình huống.

"Này không phải hắn sai, hắn là bị khống chế, lùi 10 ngàn bước nói, hắn cũng là vì là thái dương hệ khai phá kế hoạch đi tới làm ra cống hiến, hắn không nên thống khổ như vậy. . ." Steve sắc mặt trở nên hơi không tốt, hắn xem nói với Schiller: "Ta có thể chính mồm cùng hắn nói những này sao?"

"Hiện tại đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Stark cau mày hỏi: "Tên tiểu tử này giết ngươi, trước ngươi không còn nói, ngươi chiến hậu thương tích rối loạn stress sau sang chấn, bởi vì tử vong trong nháy mắt đó kích thích, lại tái phát sao?"

Schiller lập tức quay đầu nhìn về phía Steve, Steve đem đầu nghiêng đến vừa nói: "Đó là trước chuyện, hiện tại đã tốt."

Cứ việc hắn biểu hiện như cái mười phần ngạnh hán, nhưng Schiller vẫn là có thể nhìn ra, Steve trạng thái không tốt lắm, Schiller lắc lắc đầu nói: "Xem ra, lúc trước ta cái kế hoạch kia, vẫn có chút cấp tiến, nhưng ta nhớ tới, trước trạng thái tinh thần của ngươi đã rất ổn định, làm sao đột nhiên lại. . ."

Steve dùng tay  tại hạ ba lên vuốt nhẹ một hồi, buông xuống mi mắt, cúi đầu nhìn mình chân diện, nói: "Buggy trạng thái không tốt lắm, hắn vẫn ở vào phấn khởi cùng sợ hãi phát tác tuần hoàn ở trong, phổ thông dược vật cũng không quá tạo tác dụng. . ."

Stark hừ lạnh một tiếng, ngữ khí của hắn cùng thần thái cơ bản đều viết hai chữ "Đáng đời" nhưng là, Steve nhưng nhìn về phía trên giường Robert nói: "Buggy giống như Robert, bọn họ đều là bị khống chế, bọn họ không nên sai bảo ra nghiêm trọng như vậy đánh đổi. . ."

Stark mới vừa muốn mở miệng, Steve liền nói tiếp: "Nhưng ta có thể nói ra lời này, là bởi vì ta còn sống sót, vẫn có thể đứng ở chỗ này, nói với hắn, hắn không có sai, ta sẽ không tính toán, ta tha thứ hắn. . . Mà có mấy người không thể."

Stark vẻ mặt cứng lại rồi, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới Steve sẽ nói ra lời nói này, đặc biệt là không nghĩ tới, hắn sẽ nói ra câu nói sau cùng.

Schiller cũng như nhớ ra cái gì đó như thế, nói: "Sống và chết đường ranh giới chính đang ở đây, chỉ có người sống, mới có cơ hội tha thứ, mà không ai có thể thế người chết tha thứ, này cũng sẽ dẫn đến, rõ ràng hai người phạm sai lầm gần như, nhưng chịu đựng đến trừng phạt, nhưng có khác biệt một trời một vực."

Vào lúc này, Robert nhưng lại chậm rãi tỉnh lại, trấn tĩnh dược vật không thể đối với hắn sản sinh quá lớn tác dụng, Steve lập tức đi tới, dùng tay ở trước mắt của hắn quơ quơ nói: "Có thể nhìn thấy ta sao? Ta là Captain America Steve Rogers, đừng sợ, ta còn sống sót, liền coi như chúng ta cái đều chết, chúng ta cũng sẽ ở Thiên đường gặp lại. . ."

"Nghe, hài tử, ngươi có thể nhớ lại một hồi cảnh tượng lúc đó, nhớ lại một hồi ta cuối cùng ánh mắt. . ." Steve dùng xanh thẳm con mắt nhìn Robert nói: "Ta rất xác định, dù cho là ở ngươi giết chết ta trong nháy mắt, ta cũng không có đối với ngươi sản sinh qua thù hận, bởi vì ta biết, ngươi không phải tự nguyện."

Robert ngơ ngác nhìn Steve, một lát sau, hắn như là có chút hoàn hồn như thế, quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller cũng đi lên trước nói: "Nếu ngươi đem Captain America coi làm thần tượng, ngươi thì nên biết, hắn là một kẻ cỡ nào lương thiện cùng khoan dung người. . ."

"Robert." Steve hai tay chống đỡ ở giường bệnh trên lan can, nghiêng đầu liếc mắt nhìn bên cạnh giường bệnh dán vào tên, hắn một bên kêu tên Robert, vừa hướng hắn nói: "Dù cho ta thật sự chết, ta cũng sẽ không hận ngươi, càng không hy vọng ta tử vong, nhường một cái bị khống chế người vô tội, hổ thẹn cả đời."

Stark không có phát biểu bất kỳ cái nhìn, hắn chỉ là đứng ở sau lưng của hai người, trầm mặc nhìn tất cả những thứ này.

Nếu như là trước đây, hắn hiện tại khẳng định đã vung lên nắm đấm xông lên, bởi vì khi đó, hắn còn không rõ Steve, mà trải qua thời gian dài như vậy ở chung, Stark biết, Steve thật sự chính là người như thế.

Ở trên thế giới này chính là có một loại người, am hiểu ở tha thứ tất cả mọi người, dù cho hung thủ không phải vô tội, nhưng chỉ cần bọn họ thành tâm ăn năn, liền có thể được người như thế lượng giải, hơn nữa, là thành tâm, đầy đủ lượng giải, thậm chí hung thủ sau đó vẫn là có thể được sự giúp đỡ của bọn họ.

Ở nhận thức Steve trước, Stark xưa nay không cảm thấy, trên thế giới sẽ có người như thế, nhưng là học tập qua tâm lý học Stark biết, trước lần kia tử vong, đối với Steve mang đến tinh thần kích thích, so với hắn biểu hiện ra muốn nhiều.

Dù sao, Steve nguyên bản liền có chiến tranh thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn, quá độ đau đớn cùng trực diện sợ hãi tử vong, đều sẽ khiến bệnh tình tăng thêm, quãng thời gian trước, Stark phát hiện, Steve vẫn ở vào một loại sợ hãi không thôi trạng thái bên trong, chỉ là hắn không muốn biểu hiện ra.

Nhưng là hiện tại, hắn liền dễ dàng như vậy tha thứ Robert, không chỉ không cần thiết chút nào, thậm chí không có để ý tình huống của chính mình, mà là vì là Robert bệnh tình cảm thấy lo lắng.

Nghĩ tới đây, Stark ngón tay hơi động, hắn nghĩ tới, Steve nói với Robert câu nói kia, ở hắn trước khi chết, trong ánh mắt của hắn cũng tuyệt không có đối với Robert thù hận.

Như vậy cha mẹ hắn đây?

Stark thừa nhận, hắn vẫn không muốn đối mặt với này sự kiện, đối với có liên quan với đó hết thảy tin tức, đều cảm thấy phi thường chống cự, bởi vậy hoàn toàn không biết bất kỳ chi tiết nhỏ.

Cứ việc lần đó, Steve bóp cò súng, chứng minh thái độ của tự mình, hai người chủ yếu mâu thuẫn không còn tồn tại nữa, có thể Stark vẫn không có dễ dàng như thế tiếp thu tất cả những thứ này.

Nhưng không thể không thừa nhận, lần này, Steve cử động lại để cho Stark cảm giác được lộ vẻ xúc động, Stark chưa bao giờ tưởng tượng qua, cha mẹ chính mình có hay không cũng là như Steve như thế người cao thượng, bọn họ có thể hay không, cũng không có trách cứ qua hung thủ?

Nghĩ tới đây, Stark có chút muốn tìm kiếm chân tướng, nhưng lại không muốn đi đối mặt với đó cái hung thủ, nhưng vào lúc này, Schiller từ tủ đầu giường trong ngăn kéo lấy ra một cái quyển sổ, ở phía trên viết mấy dòng chữ, sau đó đem cái kia một trang kéo xuống đến, đưa cho Stark:

"Ngươi có thể đem không trung đoàn tàu trạm điểm, xây ở ngươi muốn địa phương, nhưng đánh đổi chính là giúp ta chạy cái chân, đem đơn thuốc đưa cho dưới lầu bác sĩ."

Nói xong, Schiller liền không lại nhìn Stark, mà Stark tiếp nhận đơn thuốc sau khi, xem không hiểu phía trên kia viết bùa vẽ quỷ như thế dược vật tên gọi, nhưng hắn nhưng thấy rõ ràng đơn thuốc bên dưới, bệnh nhân tên —— Bucky Barnes.

Stark cầm đơn thuốc đi xuống lầu dưới, đem đơn thuốc đưa cho một vị khác bác sĩ sau khi, hắn tựa ở quầy hàng biên giới, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, mũi xung quanh bắp thịt lỏng lên, hô hấp tần suất có chút tăng nhanh.

Sau đó hắn nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, tốc độ nói nhanh chóng nói: ". . . Có bệnh nhân điện thoại sao?"

"Cái gì?" Bác sĩ không nghe rõ hắn nói cái gì.

"Ta là nói, ngươi có bệnh nhân này điện thoại sao? Ta. . . Không có gì. . . Ta chính là, chính là tìm hắn có một số việc. . ." Stark nói đứt quãng, nhưng bác sĩ cũng lý giải hắn ý tứ, nhìn thấy đơn thuốc lên Schiller ký tên, lại đánh giá một hồi Stark, một lát sau, trong quầy đưa ra một tờ giấy.

Bắt được tờ giấy, Stark căn bản không coi trọng diện con số, liền đem nó bỏ vào trong túi của mình, hắn tại chỗ dậm chân, thu dọn một hồi y phục của chính mình, lại sờ soạng một hồi chính mình tóc trên trán, ngẩng đầu mà bước hướng về cửa đi ra ngoài, thật giống như cái gì cũng không phát sinh như thế.

Nhưng hắn mới vừa đi tới chỗ cửa lớn, liền bị một cái khác đẩy cửa người tiến vào ảnh đụng phải cái lảo đảo, Stark mới vừa muốn mở miệng, liền phát hiện, cái kia lại là Strange, hơn nữa hắn không có mặc cái kia một thân ngu xuẩn cực độ pháp sư áo choàng, mà là xuyên mặc đồ Tây.

Nhưng lúc này, tình trạng của hắn cũng không xưng được tốt, sắc mặt có chút tái nhợt, biểu hiện hồn bay phách lạc, Strange không hề liếc mắt nhìn Stark một chút, trực tiếp đi tới quầy hàng hỏi: "Schiller ở sao?"

"Schiller bác sĩ chính đang kiểm tra phòng, nếu như ngươi có hẹn trước. . . Nha, là Strange tiên sinh a, ngài có thể trực tiếp lên lầu tìm hắn."

Nhìn thấy Strange vội vội vàng vàng lên lầu bóng lưng, Stark dùng tay sờ soạng một hồi chính mình túi áo, bước chân dừng lại một chút, sau đó nhanh chân rời đi.

Strange ở trên lầu tìm tới Schiller thời điểm, Steve đã đi dưới lầu nắm thuốc, đứng ở Robert bên giường Schiller, nhìn trạng thái không tốt Strange, có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi làm sao?"

Strange hít sâu một hơi, lộ ra một cái so với khóc đều khó nhìn mỉm cười, sau đó nói: ". . . Ngươi tâm lý trị liệu có giảm giá sao?"

Schiller lắc lắc đầu, nhưng vẫn là nói: "Tâm lý trị liệu không có giảm giá, nhưng giữa bằng hữu tán gẫu trời không bắt phí, đi theo ta."

Schiller mang theo Strange đi tới bên cạnh phòng khám bệnh ngồi xuống, Strange vừa mới ngồi xuống, hai tay ngón tay liền dùng sức quấy ở cùng nhau, Schiller vừa muốn mở miệng, hắn liền nhìn thấy Strange viền mắt đỏ chót, ngữ khí run rẩy nói:

"Bệnh viện Presbyterian mới vừa cho cha của ta truyền đạt bệnh tình nguy kịch thư thông báo. . . Nhưng hắn không muốn thấy ta.".