Chương 1027: Kinh người thế tục (bốn)

Chương 1027: Kinh người thế tục (bốn)

"Đừng nóng vội, ngươi trước tiên uống ngụm nước, chúng ta từ từ nói." Schiller đi tới bên cạnh trên bàn, cho Strange rót một chén nước.

Bình thường, Schiller, Strange cùng Loki, càng như là bạn xấu quan hệ, ba người tiến đến đồng thời, trừ cho các Vũ Trụ ma thần mang đến một chọn nhân loại chấn động, chính là lẫn nhau quái gở.

Không hắn, ba người này phân biệt đại biểu ba cái thế lực, hơn nữa này ba cái thế lực đều là thiên đầu vạn tự, nói cũng nói không rõ ràng.

Loki Asgard cái kia đặt mông nợ liền không cần phải nói, Strange dẫn dắt Kamar-Taj cũng không phải gió êm sóng lặng, Schiller bên này nhân loại các anh hùng việc vui thì càng nhiều, này ba cái quái gở đại sư tụ lại cùng nhau, ba bên nhân vật trọng yếu, đánh hắt xì, có thể gợi ra một hồi biển động.

Thế nhưng hiện tại, Schiller cảm giác mình vẫn là cần quan tâm một hồi Strange, bởi vì Strange trạng thái xem ra thực sự là quá kém.

Strange có bệnh thích sạch sẽ, hơn nữa cũng có nhất định cố chấp bệnh trạng, hắn như lớn bộ phận ngoại khoa bác sĩ như thế, đối với với mình bề ngoài, động tác ngôn ngữ đều có cực kỳ nghiêm khắc yêu cầu, muốn ở mỗi cái phương diện đều chiếm thượng phong, tuyệt sẽ không dễ dàng đem mình làm cho rất chật vật.

Ở hắn trở thành Sorcerer Supreme sau khi, điểm ấy cũng không có thay đổi, nếu như nói, Ancient One lãnh đạo phong cách là trảo toả sáng tiểu, không câu nệ tiểu tiết, cái kia Strange chính là cẩn thận chặt chẽ, chính xác đến mỗi một cái học đồ mỗi ngày chương trình học, đều chuyện quan trọng không lớn nhỏ hỏi đến.

Hiện tại, trên người của Strange âu phục nút buộc hướng về một bên xiêu vẹo xem ra, hẳn là khấu khấu con thời điểm, tay run chụp không lên, dẫn đến nút buộc bị kéo lệch, cà vạt thắt cà vạt tuy rằng đánh vẫn tính hợp quy tắc, thế nhưng, tựa hồ cũng là nhiều lần nhét không tiến vào âu phục áo khoác bên trong, dẫn đến biên giới xuất hiện nhăn nheo.

Bình thường quản lý phi thường ngay ngắn tay áo chụp cũng không chụp, thì càng khỏi nói kính mắt bên dưới che đậy vành mắt đen, cùng khóe miệng hướng phía dưới phiết thời điểm, ở miệng bộ bắp thịt phụ cận mang đến đường vân nhỏ.

Loại này hình tượng đối với Stark tới nói là chả đâu vào đâu, bởi vì hắn thường thường thức đêm làm thí nghiệm, lại không muốn cố gắng mặc chính trang, liền cà vạt đều là Pepper cho hắn hệ, có thể này phát sinh ở trên người của Strange, liền cực kỳ không bình thường.

Schiller biết, Strange cùng ngạo mạn Schiller càng như, hai người đối với mình bề ngoài đều là cẩn thận tỉ mỉ, mà nếu có chuyện gì, có thể làm cho bọn họ làm cho mặt mày xám xịt, cái kia nhất định là trời cũng sắp sụp hạ xuống đại sự.

Strange cầm lấy Schiller đưa cho hắn ly nước, nhưng là, hắn tay vẫn đang run lên, dẫn đến tóe nước đến trên mặt bàn, điều này làm cho hắn càng thêm khó chịu, Schiller nhạy cảm phát hiện hắn bệnh trạng, liền, xoay người đi ra sau trên ngăn tủ, nắm tinh thần tỉnh táo bệnh nhân chuyên dụng phong nắp ống hút ly.

Có thể Stallen kỳ thực thật giống chịu đến kích thích như thế, hắn dùng bàn tay vỗ bàn một cái, nói: "Ta không phải người bệnh tâm thần! Ngươi tại sao phải cho ta nắm an toàn ly? Ta có thể tự gánh vác! Ta có thể. . ."

Nói, hắn lại đưa tay đi lấy trên bàn phổ thông ly nước, kết quả lần này lắc càng lợi hại, tay rung lên, trực tiếp đem cái ly ném ra ngoài, "Đùng" một tiếng ngã xuống đất, vỡ thành vài miếng, nước cũng vung đi ra ngoài.

Schiller nhăn lại lông mày, hắn phát hiện, chính mình vẫn là đánh giá thấp Strange tình hình, hắn này đã không chỉ là lo lắng chứng phát tác, xem ra có chút song lẫn nhau tình cảm chướng ngại dấu hiệu, hắn táo bạo đến quá đột nhiên, hành vi hình thức cũng chuyển biến quá nhanh.

Schiller vừa mới chuyển thân đi lấy công cụ dọn dẹp, dự định thu thập một hồi trên đất ly nước, lại phát hiện, Strange lại khom người xuống, nghĩ đưa tay đi nhặt cái ly mảnh vỡ, hắn lập tức vọt tới, ngăn cản Strange, Strange thật giống ý thức được cái gì, hắn dùng tay che miệng mình, đem khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, không ngừng hít sâu.

Schiller thu thập xong trên mặt đất tạp vật, một lần nữa cho Strange rót một chén nước, nhưng không có đưa cho hắn, mà là đặt ở giữa hai người, Strange rất nhanh bị này ly nước hấp dẫn sức chú ý, nhìn chằm chằm bình tĩnh mặt nước, hắn tựa hồ cũng bình tĩnh không ít.

"Nói một chút là xảy ra chuyện gì đi." Schiller chủ động mở miệng nói rằng.

"Ta phụ thân thân thể không tốt. . ." Strange giọng nói có chút run rẩy nói, nhưng một giây sau hắn lại cắn răng nói: "Thế nhưng hắn đáng đời! Hắn hút thuốc, say rượu còn hút độc, mỗi ngày pha trộn ở trong sòng bạc!"

Strange sâu sắc thở hổn hển mấy hơi thở, ngữ điệu lại trở nên bi thương lên: "Nhưng này không phải hắn sai, mẹ của ta tạ thế, em gái của ta bị thương, ta rời nhà đi học, ta đệ đệ lại rất phản nghịch, hắn có quá nhiều buồn khổ không người kể ra, nhưng hắn từ chối đến xem bác sĩ tâm lý, bởi vì hắn cảm giác mình không bệnh. . ."

"Nhưng trên thực tế, mặc kệ là trên sinh lý, vẫn là trong lòng, hắn đều bệnh đến rất nặng, cồn ăn mòn đầu óc của hắn, Nicotine thương tổn lá phổi của hắn, kiểm nghiệm khoa đồng sự nói, hắn phổi đã không cứu, hắn đánh quá nhiều khói, ở hậu kỳ cảm thấy đau đớn thời điểm, không thể không dùng ma túy đến tê liệt chính mình. . ."

Strange bỗng nhiên trầm mặc lại, do tốc độ nói nhanh chóng nói hết chính mình thân thế bí mật, chuyển thành triệt để im tiếng, có điều một giây đồng hồ, lại như một thanh không có đạn súng máy.

"Hắn đối với ngươi làm sao xem?" Schiller hỏi một cái phi thường vấn đề mấu chốt, hắn biết, khả năng này sẽ kích thích đến Strange, nhưng hắn không thể không hỏi như vậy, bởi vì này rất khả năng là Strange phát bệnh then chốt.

"Hắn thà rằng nát ở nhà, thà rằng để cho mình phổi héo rút đến mất đi hai phần ba công năng, cũng không chịu đi tìm hắn ở New York bệnh viện lớn công tác nhi tử! Ta vẫn là hắn trưởng tử!" Strange lại một quyền nện ở trên mặt bàn, hắn nói: "Những kia đáng chết nông thôn bác sĩ lừa hắn! Nhất định là như vậy! Bọn họ nhất định nói cho hắn không có chuyện gì, cho nên mới sẽ kéo thành như vậy, ta liền biết, đám kia vô tri, ngu xuẩn hạng xoàng xĩnh. . ."

"Stephen." Schiller kêu một hồi tên của hắn, Strange thu âm thanh, Schiller vừa nhìn về phía hỏi hắn: "Ngươi có thể cho ta trị liệu phụ thân ngươi phòng khám bệnh bác sĩ điện thoại sao?"

"Ta nghĩ, lúc trước, các ngươi khả năng không có bình tĩnh câu thông qua, khả năng này sẽ nhường ngươi bỏ qua phụ thân ngươi bệnh tật một số chi tiết nhỏ, nếu như ngươi không cách nào khống chế chính mình tâm tình, ta có thể thế ngươi gọi điện thoại cẩn thận hỏi một chút, nói không chắc sẽ có cái gì khả năng chuyển biến tốt đây?"

"Hỏi bọn họ có ích lợi gì? !" Strange hạ thấp giọng giận dữ hét: "Bọn họ đều là một đám vô học tay ăn chơi! Bởi vì thi không lên lớn y học viện, cho nên mới lựa chọn đi chỗ khám bệnh!"

"Nha! Nha nha!" Strange dùng miệng phát sinh âm thanh quái dị, hắn nói: "Ta biết bọn họ sẽ nói thế nào, Chúng ta chỉ là phân công không giống, nhưng tương tự đều là cứu người, ngươi cũng không có cao quý hơn ta, đi mẹ nhà hắn!"

"Đám này ngu xuẩn chính là không muốn thừa nhận y thuật của chính mình nát bét! Ta dựa vào cái gì muốn cùng bọn họ lý trí câu thông? Bọn họ căn bản cái gì cũng không hiểu! Một đám rìa đường lưu manh lên mấy ngày lớp huấn luyện, liền dám tự xưng cơ sở bác sĩ? !"

Lời nói này nhường Strange ngạo mạn hiển lộ không thể nghi ngờ, có điều, hắn cũng xác thực có kiêu ngạo tư bản, hắn từ New York đại học y học viện tốt nghiệp sau khi, lấy sáng tạo ghi lại tốc độ, tiến vào Colombia đại học cùng bệnh viện NewYork Presbyterian.

Nếu như có người không biết đây rốt cuộc lợi hại bao nhiêu, vậy cũng có thể nói đơn giản một chút, ở bên ngoài khoa y học giới, Strange được gọi là "Thượng Đế ban ân" ở trên thế giới này không có hắn không cách nào hoàn mỹ hoàn thành khoa giải phẫu thần kinh giải phẫu, ở khoa giải phẫu thần kinh thậm chí toàn bộ ngoại khoa giới, hắn là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

"Ngươi còn nhớ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao?" Schiller mỉm cười nhìn Strange nói: "Đó là ở một lần hội chẩn lên, trước một ngày, buổi tối ta uống quá nhiều rượu dẫn đến đến muộn, mà ngươi nói bác sĩ tâm lý đều là thần côn. . ."

Vốn là chính đang căm phẫn sục sôi mắng cái khác bác sĩ Strange, bỗng nhiên sửng sốt một chút, sau đó có chút lúng túng đem đầu phiết đến một bên, Schiller nói tiếp: "Nhưng ta cũng không trách ngươi, bởi vì ta biết, ngoại khoa bác sĩ chính là như vậy, ngoại khoa bác sĩ căn bản là không hiểu y học, các ngươi chỉ có thể làm giải phẫu."

Strange như mèo bị dẫm đuôi như thế, kém chút từ trên ghế nhảy lên, hắn nói: "Ta nhưng là lấy sáng tạo ghi lại tốc độ từ New York y học viện. . ."

"Ngươi ngu xuẩn, ngạo mạn lại hẹp hòi, tính khí không tốt, còn quá mức tự đại. . ."

"Ngươi nói cái gì? ! ! ! ! !"

"Nhưng ngươi giải phẫu làm rất tuyệt."

"Nha. . . Cảm tạ."

Strange mới vừa thu hồi chính mình đắc ý vô cùng vẻ mặt, trong nháy mắt lại sửng sốt, nhìn về phía Schiller, mà Schiller lộ ra một cái trò đùa dai nụ cười như ý, hắn nói: "Xem đi, kỳ thực ngươi căn bản không thèm để ý chính mình có hiểu hay không y học, ngươi chỉ để ý tay mình thuật làm có được hay không."

Strange vừa muốn mở miệng nói cái gì, Schiller cầm lấy bên cạnh ly nước uống một hớp nước, cũng nói: "Nhưng này kỳ thực rất bình thường, bởi vì ngoại khoa bác sĩ không có đơn thuốc quyền, cũng không cần tiến hành kiểm nghiệm cùng gây tê, các ngươi chỉ cần phụ trách làm giải phẫu, người người đều có chính mình chức trách bên trong sự tình, không phải sao?"

"Ngươi đem bác sĩ tâm lý cho rằng thần côn, là bởi vì trấn an bệnh nhân cùng cho bọn họ mở tinh thần loại dược vật, không ở chức trách của ngươi phạm vi bên trong, ta cảm thấy làm giải phẫu không cái gì khó, bởi vì ta xưa nay không trải qua bàn mổ."

"Những kia hương trấn bác sĩ cũng giống như vậy, chức trách của bọn họ ở trong, đã không có trấn an bệnh nhân, cũng không có cho bệnh nhân làm giải phẫu, bọn họ chỉ phụ trách đơn giản kiểm tra, nếu như có vượt qua bọn họ phạm vi năng lực ca bệnh, bọn họ có khả năng làm, cũng chỉ là nhường bệnh nhân đi bệnh viện lớn."

"Lại như ngươi từ từ hiểu rõ ta, cùng bác sĩ tâm lý nghề nghiệp này như thế, ngươi thế nào cũng phải cho những ngươi đó xem thường hương trấn bác sĩ một cơ hội, xem bọn họ có hay không làm chính mình bản chức công tác, dù cho, cái kia đối với ngươi mà nói rất đơn giản."

Strange chẹp miệng một hồi, Schiller khuyên giải phương pháp rất dễ dàng đánh động hắn, nếu như Schiller cùng hắn tranh luận "Cơ sở bác sĩ cũng không dễ dàng" loại hình, Strange chỉ có thể càng tức giận, người một khi xuyên tiến vào ngõ cụt bên trong, càng là đối chọi gay gắt, liền càng đi không ra.

Nhưng là, Schiller lấy chính mình làm thí dụ con, nói rõ ngoại khoa bác sĩ, bác sĩ tâm lý cùng hương trấn cơ sở bác sĩ, chỉ là chức trách không giống, người người đều chỉ hoàn thành chính mình phần bên trong sự tình, ngoại khoa bác sĩ cũng không có ngoại lệ.

Dù sao, dù cho là tốt nhất ngoại khoa bác sĩ, như Strange, cũng không có đơn thuốc quyền, liền Dược đô mở không được, nhưng có chút hương trấn bác sĩ nhưng có thể.

Căn cứ vào hiện thực này, Strange cũng chỉ có thể thừa nhận, mọi người phạm vi chức trách không giống, bọn họ kiến nghị cũng có thể vừa nghe.

Liền, Strange bất đắc dĩ mở ra điện thoại di động của mình lên thông tin lục, tìm kiếm đến hắn liên lạc qua bác sĩ điện thoại, sau đó đưa tin cho Schiller, Schiller bắt được số điện thoại sau khi, cũng không có ngay lập tức gọi điện thoại qua đi, mà là tiên phát điều tin nhắn, một lát sau, điện thoại chủ động đánh tới.

"Há, ngươi tốt, không sai, là ta phát, ta là tiểu Strange tiên sinh bác sĩ tâm lý, ta nghĩ, trước hắn khả năng đối với ngươi nói năng lỗ mãng, ta thay hắn xin lỗi ngươi, hắn tinh thần tình hình hiện tại không tốt lắm. . ."

"Không sai, ta cũng từng ở bệnh viện Presbyterian từng công tác, trước đây cùng hắn là đồng sự, nhưng ngươi yên tâm, ta không phải ngoại khoa bác sĩ, bọn họ trừ làm giải phẫu đối với cái gì cũng không hiểu, không phải sao?"

"Há, ngài quá khen, ta cho rằng, ôn hòa nhã nhặn câu thông, là mỗi cái bình thường người trưởng thành phải làm đến."

"Là, ta ở cho Strange tiên sinh tiến hành tâm lý trị liệu thời điểm, phát hiện hắn phi thường sầu lo ở hắn bệnh tình của phụ thân, bởi trước hắn cùng ngài không quá lý trí câu thông, cũng không có thu quá nhiều chi tiết nhỏ, liền, ta gọi điện thoại đến cố vấn càng nhiều chi tiết nhỏ. . ."

Schiller chưa kịp hỏi vấn đề, đối diện bác sĩ liền như là ngã hạt đậu như thế, đem hết thảy tin tức một hơi đều nói ra, Schiller một bên nghe một bên lấy ra quyển sổ bắt đầu nhớ.

"Đúng không? Ba năm trước liền bắt đầu có bệnh trạng? Khó thở đúng không? Mạo muội hỏi một câu, ngài kiến nghị qua hắn đi bệnh viện lớn chạy chữa sao? Là, ta biết các ngươi nhất định sẽ đề nghị như vậy, thế nhưng đối phương thái độ đây?"

"Đúng, chúng ta đều biết, Strange bác sĩ ở New York tốt nhất bệnh viện công tác, lão Strange tiên sinh không hướng về ngài nhắc qua việc này sao? Hắn cùng ngài nhắc qua hắn trưởng tử sao?"

Cúi đầu ghi chép Schiller, có thể rõ ràng từ dư quang bên trong nhìn thấy, Strange cánh tay bắp thịt trong nháy mắt kéo căng, hô hấp cũng biến thành càng nhanh hơn, đối với cái này đáp án, hắn tựa hồ chờ mong lại hoảng sợ..