Chương 1028: Kinh người thế tục (năm)

Chương 1028: Kinh người thế tục (năm)

"Há, đúng không? Hắn là nói như vậy sao?" Schiller vừa nói vừa cảm khái, đối diện Strange đã gấp muốn quý hiếm máy, có thể Schiller nhưng không nhanh không chậm nói: "Đúng đấy, này đã là một cái phụ thân đối với nhi tử cao nhất đánh giá. . ."

Schiller nói xong câu đó sau khi, Strange viền mắt trong nháy mắt liền đỏ, mà tiếp đó, Schiller lại đưa ra một vấn đề: "Đã như vậy, cái kia lão Strange tiên sinh, tại sao không lựa chọn liên hệ con trai của hắn đây?"

"Được rồi, ta biết rồi, cảm tạ ngài." Schiller lại cúi đầu, sau đó lại lần nữa hướng về cái kia bác sĩ xác nhận một ít có quan hệ bệnh tình sự tình, liền cúp điện thoại, hắn đem điện thoại di động bỏ qua một bên, ngẩng đầu nhìn hướng về Strange, mà Strange có vẻ càng tiều tụy.

Schiller đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, nhìn mình trên quyển sổ nội dung, nói: "Cha của ngươi ở khoảng chừng ba năm trước, liền có khá là rõ ràng khó thở bệnh trạng, điều này nói rõ, vào lúc này, lá phổi của hắn công năng đã bắt đầu thoái hóa."

"Ngươi nói là bởi vì hắn hút thuốc, thế nhưng vị thầy thuốc này có cái nhìn bất đồng, lão Strange đi hắn nơi đó trị liệu rất nhiều lần, hắn đối với này khá có quyền lên tiếng."

"Phụ thân ngươi kỳ thực vẫn có viêm phế quản, đúng không?" Schiller nhìn về phía Strange hỏi.

Strange có chút hồn vía lên mây gật gật đầu nói: "Ừm, ở ta khi còn bé, hắn liền thường thường ho khan, vào lúc ấy, chúng ta gian phòng chịu đựng có chút gần, hắn nửa đêm ho khan, ta ngủ không yên, có một cái học kỳ thành tích học tập hạ xuống không ít, sau đó, hắn liền chuyển tới nhà kho mặt bên gian phòng nhỏ đi ngủ."

"Viêm phế quản thông thường đều nương theo trình độ nhất định lá phổi cảm hoá (lây nhiễm) hẳn là ở một cái nào đó đổi mùa khô kỳ hắn viêm phế quản tái phát sau khi, lá phổi cảm hoá (lây nhiễm) khá là nghiêm trọng, lại không có đúng lúc trị liệu, dẫn đến lá phổi công năng tổn thương."

"Đương nhiên, ngươi nói tới hút thuốc, cũng có nhất định ảnh hưởng, theo vị thầy thuốc này nói tới, lão Strange tiên sinh là cái kẻ nghiện thuốc, thế nhưng theo ngươi nói tới, hắn là từ mẹ ngươi tạ thế mới bắt đầu hút thuốc sao?"

Strange thở dài nói: "Nguyên bản hắn cũng hút thuốc, thế nhưng đánh rất ít, hắn chính là một cái phổ thông Philadelphia nông phu, cùng nơi đó hết thảy nông phu như thế, thích ở làm việc nhà nông thời điểm đến lên một điếu thuốc."

"Nhưng từ khi ta mẫu thân tạ thế sau khi, hắn bắt đầu làm trầm trọng thêm, mỗi ngày đều muốn đánh rất nhiều, cái này cũng là ta không muốn trở về nhà nguyên nhân, ta chán ghét loại kia mùi khói, cái kia sẽ nhường y phục của ta lên dính lên rửa đều rửa không sạch mùi thối, ta không có cách nào mang theo loại này mùi vị tiến vào phòng giải phẫu. . ."

Strange không ngừng dùng một ít cường hóa từ để diễn tả mình cảm thụ, Schiller trước tiên đơn giản động viên hắn, sau đó nói: "Hắn hiện tại lá phổi bệnh trạng, không riêng là bởi vì hắn thói xấu, khả năng cũng là bị giới hạn ở các dân bản xứ nhận thức, cùng chữa bệnh điều kiện."

"Ta đã sớm nói với hắn, nhường hắn đến New York, Victor. . . Nha, cũng chính là ta đệ đệ, hắn cả ngày ở ruộng đồng điên (chơi) chạy, không cố gắng đọc sách, Eugène cũng mặc kệ hắn, tùy ý hắn xằng bậy!"

"Ta cũng từng cùng hắn tán gẫu chuyện này, có thể tán gẫu không được hai câu, hắn liền nói ta là cái cao quý New York người, nên cút khỏi Philadelphia, vĩnh viễn không nên quay lại, hắn chính là như vậy một cái ngoan cố lại tính khí táo bạo người. . ."

"Hắn xưa nay chưa từng tới bao giờ New York sao?" Schiller hỏi.

"Lần này là hắn lần đầu tiên tới, nếu không là ta cùng Victor cưỡng ép đem hắn quá chén nhét vào trong xe, hắn vẫn là không muốn đến!" Strange hít sâu một hơi có vẻ vô cùng bất đắc dĩ, hắn nói: "Hắn thậm chí đều ho ra máu, nhưng hắn chính là không muốn đến bệnh viện Presbyterian, ta thực sự là không làm rõ được, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hắn chẳng lẽ không cảm giác khó chịu sao? !"

Sâu sắc dò ra một hơi, Strange hơi hơi bình tĩnh một hồi, sau đó che mặt, dùng có chút thanh âm nghẹn ngào nói: "Ta mẫu thân bất ngờ chết, hắn chịu đến kích thích rất lớn, không lâu lắm, Donna cũng tạ thế, trong cuộc sống đối với hắn quan trọng nhất hai người phụ nữ, tiếp liền rời đi hắn. . ."

"Từ đó về sau, hắn liền trở nên tính tình cổ quái, ở ta lúc đọc sách, ta gọi điện thoại cho hắn, hắn xưa nay không hỏi ta học nghiệp, trò chuyện trò chuyện, cuối cùng nhất định sẽ tán gẫu đến trên người của Donna đi."

Strange buông xuống mi mắt, nhếch môi, lộ ra hai bên răng, sau đó nói: "Ta thừa nhận, ta không muốn trở về đi một phần nguyên nhân chính là, hắn đem Donna chết quái ở trên đầu ta. . ."

"Hai chúng ta cùng đi bơi, Donna chết chìm, ta. . ." Strange hầu kết rõ ràng trên dưới run nhúc nhích một chút, hắn nghẹn ngào dẫn đến hắn nửa câu nói sau bị nuốt trở vào, nhưng Schiller biết hắn muốn nói gì.

"Ta biết, Victor cũng là nghĩ như vậy." Strange lại lần nữa che mặt nói: "Ta biết bọn họ cũng không muốn thấy ta, bởi vì ta hại chết Donna, Eugène cũng là như vậy. . ."

"Hắn thà rằng nhẫn nhịn ho ra máu đau đớn, cũng không muốn tìm đến ta, hắn đều sắp chết rồi, cũng không muốn thấy ta một lần cuối!" Strange rốt cục vẫn là không nhịn được, hắn cánh tay đã run đến không cách nào chống đỡ lại hắn đầu, liền hắn cúi đầu xuống đi, không tiếp tục nói nữa.

"Đúng là như vậy sao?" Schiller hỏi.

"Là cha của ngươi nói với ngươi, hắn không muốn đến New York tìm ngươi, cũng là bởi vì lúc trước ngươi hại chết Donna?"

"Hắn đương nhiên không nói như vậy." Strange có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, nói tiếp: "Nhưng ta biết, hắn chính là ý này."

"Stephen, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi những này suy đoán, kỳ thực chỉ là của ngươi phán đoán, sự thực có thể cùng ngươi nghĩ tới hoàn toàn khác nhau." Schiller dùng tay bên trong viết ký tên nhẹ nhàng gõ bàn một cái, đem ý thức của Strange lôi trở về, Strange nhìn về phía hắn, lại như nắm lấy một cái nhánh cỏ cứu mạng.

"Ngươi cùng phụ thân ngươi vấn đề xuất hiện ở câu thông, các ngươi đến cùng bao lâu không có ôn hòa nhã nhặn câu thông qua?" Schiller hỏi.

Strange nhưng bỏ qua ánh mắt, nói: "Đại khái đại khái một năm đi. . . Không, có lẽ là ba năm, hai năm trước lần kia gọi điện thoại, chúng ta lại ầm ĩ lên. . ."

"Nói cách khác, ba năm nay, các ngươi mỗi lần câu thông, đều lấy cãi nhau kết thúc, căn bản không pháp lý trí hiểu rõ đối phương tình huống, đối với lẫn nhau sự nghiệp cùng cảm tình không biết gì cả?"

Strange có chút không muốn thừa nhận, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái, Schiller dùng viết ký tên nhẹ nhàng hướng về trước điểm một cái, nói:

"Rất nhiều cha mẹ cùng hài tử câu thông ngộ khu, chính đang ở đây, cha mẹ ở hài tử lúc nhỏ, vì xác lập quyền uy của chính mình, thường thường chọn dùng cường quyền chế, đều là dùng mệnh lệnh cùng quát lớn, đi đốc xúc hài tử làm việc."

"Nhưng trên thực tế, cha mẹ ở sau lưng trả giá rất nhiều yêu thương, nhưng hài tử nhưng chỉ cảm nhận được cường quyền, không thể từ những này yêu thương bên trong thu được nửa điểm cảm giác an toàn, chỉ cảm thấy ở khắp mọi nơi uy hiếp."

"Đồng thời, bọn họ đem mình đối với hài tử trả giá yêu, nghĩ tới quá mức chuyện đương nhiên, đánh giá quá mức giá rẻ, cảm thấy không cần thiết nói ra miệng."

"Ta nhớ tới, trước ngươi trong lời nói nhắc tới một cái chi tiết nhỏ, cha của ngươi bởi vì viêm phế quản, thường thường ở nửa đêm ho khan, dẫn đến ngươi không ngủ ngon được, thành tích hạ xuống, sau đó, hắn liền chuyển đi nhà kho mặt bên gian phòng nhỏ ngủ."

"Hắn có nói với ngươi hắn như thế làm lý do sao? Ngươi có cẩn thận suy nghĩ qua hắn như thế làm nguyên nhân sao?"

"Vẫn là nói, hắn đem hắn hy sinh chính mình cư trú điều kiện đem đổi lấy ngươi ngủ yên sự tình, cho rằng là đương nhiên, mà ngươi cũng hoàn toàn không biết, hắn đến cùng vì ngươi hy sinh cái gì?"

Strange vẻ mặt rõ ràng dừng lại một chút, nhưng hắn vẫn là nói: "Có lẽ, hắn cũng chưa chắc là bởi vì ta. . ."

"Ở loại này gia đình hoàn cảnh dưới trưởng thành hài tử, đều là thích từ chối tình cảm của người khác trả giá, bởi vì xưa nay không ai trắng ra đối với ngươi biểu đạt qua hắn yêu ngươi, vì lẽ đó, ở người khác đối với ngươi trả giá cảm tình thời điểm, ngươi đều là đang chất vấn, Có lẽ hắn cũng chưa chắc là đối với ta ."

"Có chút cha mẹ đều là làm nhiều, nói ít, nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm, nhưng này kỳ thực không phải việc tốt, bọn họ đem mình yêu thương nhìn ra quá mức giá rẻ, cho tới cảm thấy không cần biểu đạt, mà ngươi hay bởi vì không có từng thu được trắng ra biểu đạt yêu thương, mà không ngừng hoài nghi mình, không hề cảm giác an toàn."

Strange cảm thấy Schiller nói trúng rồi gì đó, nhưng hắn lại không thể tổ chức lên có logic tư duy, đi phân tích ra Schiller đến cùng nói trúng rồi cái gì.

"Phụ thân ngươi không muốn thấy ngươi, chỉ là kết quả, nhưng ngươi tổng kết ra có nguyên nhân, kỳ thực đều là chính mình phỏng đoán." Schiller "một châm thấy máu" vạch ra Strange sẽ cảm thấy như vậy quấy nhiễu điểm mấu chốt.

"Nếu như ngươi thật sự muốn biết, phụ thân ngươi đến cùng tại sao không muốn thấy ngươi, ngươi có thể đi hỏi một chút hắn, hoặc là, hắn đã hình thành tư duy xu hướng ổn định, không muốn theo ngươi câu thông, nhưng ngươi có thể đi tìm đệ đệ ngươi."

"Ngươi là nói. . . Victor?" Strange lộ ra một cái chống cự vẻ mặt, hắn có chút do dự nói: "Từ khi Donna chết rồi, Victor liền. . . Được rồi, ta biết, vẫn là đạo lý này, ta cũng có ba, bốn năm không với hắn liên lạc qua."

"Ngươi phải biết, ta là Sorcerer Supreme, khai thác tinh tế như vậy bận bịu, ta thật sự không thời gian theo nhà bên trong liên hệ, ta. . ."

Nhìn Schiller bình tĩnh ánh mắt, Strange nửa câu nói sau đã hoàn toàn không nói ra được, cuối cùng, hắn có chút phẫn nộ nói: "Được rồi, ta biết rồi, đang đối mặt bác sĩ tâm lý thời điểm, không cần mượn cớ."

"Ngươi cùng phụ thân ngươi khả năng đã dưỡng thành loại này câu thông hình thức, dễ dàng không có cách nào thay đổi, nhưng có lẽ, ngươi cùng đệ đệ ngươi trong lúc đó còn có câu thông chỗ trống, ngươi có thể đi tìm hắn nói chuyện, hỏi một chút đây rốt cuộc là chuyện ra sao."

Cuối cùng, Strange vẫn là đầy cõi lòng tâm sự rời đi, tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng đã tiếp nhận rồi Schiller kiến nghị.

Hắn xác thực có chút không nghĩ đối mặt với Eugène, cũng chính là phụ thân hắn, thế nhưng hắn lúc nhỏ, cùng Victor quan hệ cũng khá, thậm chí so với hắn cùng Donna quan hệ còn thực sự tốt hơn nhiều.

Chỉ có điều sau đó, Victor tiến vào thời kỳ phản nghịch, mỗi ngày ở nông trang bên trong du thủ du thực, không có việc gì, thành tích không tốt, cũng không yêu đọc sách, mà vào lúc ấy, Strange chính trực học nghiệp thời đỉnh cao, đầy đầu đều là làm sao tiến vào New York tốt nhất bệnh viện, cũng là dần dần cùng hắn không có nói hàn huyên.

Rời đi Arkham viện dưỡng lão, Strange gọi điện thoại cho Victor, biết được hắn đang ở bệnh viện chăm sóc, liền hai người liền hẹn ở bệnh viện Presbyterian Strange trước đây văn phòng ở trong.

Trở thành Sorcerer Supreme sau khi, Strange như cũ không có thả xuống hắn ngoại khoa bác sĩ nghề nghiệp con đường, hắn dùng thời gian bảo thạch về tạo thời gian, làm rất nhiều chuyện, nhưng chỉ có không muốn dùng thời gian bảo thạch về tạo giải phẫu quá trình.

Coi như hắn có vô số cái cơ hội, giải phẫu một lần không làm tốt, còn có thể làm lần thứ hai, nhưng hắn không muốn cho mình như vậy một con đường lùi, hắn sẽ dưỡng thành hoàn mỹ chủ nghĩa nhân cách, kỳ thực cũng là bởi vì, ngoại khoa giải phẫu, không có đường lui.

Hai huynh đệ gặp mặt sau khi, đối lập không nói gì, bởi vì bọn họ đều phát hiện, đối phương đổi quá nhiều.

Victor từ một cái phản nghịch nông thôn thanh niên, trở nên cùng phụ thân hắn rất giống, càng như một cái thành thục nông trường chủ người, gió thổi ngày phơi nhường làn da của hắn trở nên hơi thô ráp, thế nhưng ánh mắt cùng biểu hiện, cũng giống như là những kia lão luyện Philadelphia nông phu như thế, tinh thần sáng láng.

Mà Strange hắn lấy không có trước như vậy đắc ý kiêu ngạo tư thế, có vẻ phi thường chật vật, tay còn đang run, hơn nữa hoàn toàn dừng không được, liền hộ sĩ đưa tới tiểu ly giấy đều cầm không vững, một ly nước nửa chén tung ở trên người, hắn cũng không rảnh đến xem.

"Stephen." Victor mở miệng trước, mà khiến Stephen kinh ngạc là, hắn đệ đệ tuyến âm thanh biến thô không ít, nhưng như cũ là quen thuộc Philadelphia khẩu âm.

"Ngươi gần nhất thế nào?" Strange vẫn là khách sáo một hồi, có thể Victor nhưng nhìn con mắt của hắn nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, Eugène không muốn thấy ngươi, thậm chí còn không để cho ta tới thấy ngươi."

"Ngươi muốn biết, hắn tại sao thà rằng chính mình nhẫn nhịn, cũng không đến New York, biết rõ chính mình trưởng tử là tốt nhất ngoại khoa bác sĩ, cũng không muốn liên hệ ngươi tìm người cho hắn làm giải phẫu. . ." Victor nói liên tiếp, mà Strange cũng nhìn hắn.

"Stephen, ngươi biết không? Ngươi đi New York học đại học sau khi, lần thứ nhất trở về thời điểm, nhường chúng ta đều kinh ngạc đến ngây người, ngươi trở nên phi thường không giống." Victor mím môi nói: "Chúng ta thật giống cũng không nhận ra ngươi."

"Ngươi không có khẩu âm, không xuyên ô vuông áo đơn, mà xuyên áo sơ mi trắng, còn có một bộ phi thường đẹp đẽ chính trang, ngươi nói cái kia là của ngươi đạo sư đưa cho ngươi, ngươi sẽ viết hoa thể Anh văn, còn có thể xem hiểu trấn nhỏ bệnh viện trên tường dán những dược vật kia tên, những này căn bản không phải chúng ta loại này nông phu có thể làm được."

"Ba ba cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng kỳ thực, hắn rất vui vẻ, ngươi còn nhớ sao? Hắn đem hắn nông phu các bằng hữu mời được nhà bên trong tới làm khách, muốn cho bọn họ gặp gỡ ngươi cái này New York đại học y học viện sinh viên tài cao."

"Thế nhưng ngày ấy, ngươi nói ngươi đang bận cái gì. . . Luận văn? Không nói vài câu liền đi, kỳ thực chúng ta đều nhìn ra được, ngươi không muốn cùng chúng ta nói chuyện, cảm thấy cùng chúng ta những này làm việc nặng, không cái gì có thể đàm luận."

Đối diện Strange đã che mặt, hắn lại lần nữa dùng khàn khàn lại thanh âm nghẹn ngào nói: "Không, đừng nói, ta chỉ là. . . Ta chỉ là. . ."

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Được rồi, đều là của ta sai, đều là của ta sai, ta không nên qua loa các ngươi, không nên biểu hiện cùng các ngươi không giống, ta nên nhiệt tình một điểm, đều do ta. . ."

Có thể vào lúc này Victor nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, ta cùng Eugène đều biết, ngươi không dễ dàng, trấn nhỏ thanh niên nghĩ ở New York xông ra thành tựu, thực sự là quá khó khăn, đặc biệt là, gia đình căn bản là không có cách cho ngươi cung cấp bất kỳ ủng hộ tình huống. . ."

Strange sửng sốt..