Chương 1029: Kinh người thế tục (sáu)

Chương 1029: Kinh người thế tục (sáu)

"Philadelphia còn kém rất rất xa New York như thế phồn hoa, huống chi, chúng ta cũng không phải Philadelphia người, nhà bên trong nông trường ở vùng ngoại thành vùng ngoại thành, bình thường đi bên cạnh trấn nhỏ đều phải lái xe nửa giờ, càng khỏi nói là Philadelphia."

Victor lắc lắc đầu, nói tiếp: "Donna bệnh tiêu hết nhà bên trong không ít tiền, mẹ cùng Donna tạ thế sau khi, tổ chức lễ tang cũng muốn một khoản tiền, nông trường thu hoạch không tốt lắm, dẫn đến chúng ta thậm chí không có cách nào thế ngươi giao một phần học phí, chỉ có thể cho ngươi toàn bộ đi cho vay."

"Trừ đại học chi phí ở ngoài, y học viện chi phí cao doạ người, chúng ta cũng không biết, ngươi là lúc nào trả thanh cho vay. . . Ngươi thật sự trả hết nợ sao?" Victor có chút do dự hỏi.

Strange sững sờ ở nơi đó, hắn đương nhiên trả hết nợ hết thảy cho vay, bởi vì hắn từ vĩnh sinh thừa số sản nghiệp ở trong kiếm được một số tiền lớn, thậm chí còn ở New York mua một chỗ không sai nhà cùng một chiếc tốt xe.

"Ta không phải đều nói cho các ngươi sao? ! Các ngươi có thể tới New York ở, ta nói rồi rất nhiều lần, có thể các ngươi chính là không đến!"

"Stephen!" Victor tăng cao âm điệu nói: "Coi như nhà bên trong không thể cho ngươi cung cấp càng nhiều trợ giúp, tuy nhiên không thể lại liên lụy ngươi, ta cùng Eugène đều là nghĩ như vậy!"

"Hắn sở dĩ không muốn đến New York chạy chữa, cũng là bởi vì sợ người cười nhạo hắn Philadelphia khẩu âm, bởi vì có một năm, ngươi khi về nhà, nói ngươi vì bỏ cái này khẩu âm, hoa rất lớn khí lực, nếu như ở lớp học dùng cái này khẩu âm nói chuyện, thậm chí sẽ không có người mời ngươi đi party."

Strange ngoác mồm ra, hắn hồi ức một hồi, chính mình hình như là nói qua câu nói như thế này, liền, hắn vội vàng giải thích: "Không, ta ý tứ không phải. . . Ta không phải nói Philadelphia khẩu âm có vấn đề gì, thế nhưng New York nơi này, bọn họ chính là. . ."

"Chúng ta đương nhiên biết." Victor nhìn Strange con mắt nói: "Dù cho là ta đi trên trấn nhỏ tặng đồ thời điểm, đám người kia đều sẽ cảm thấy ta là vùng ngoại thành người, không muốn cùng ta nói nhiều, huống chi là New York đây?"

"Địa phương nhỏ đến người, ở thành phố lớn chính là không dễ giả mạo, đây là cái người người đều biết đạo lý, ngươi ở đây không có bằng hữu, không có thân nhân, lại muốn học tập, lại muốn sinh hoạt, nhà bên trong nhưng không có cách nào cho ngươi cung cấp bất kỳ sự giúp đỡ gì, ba ba tuy rằng xưa nay không nói, nhưng hắn vẫn đang rầu rĩ."

Strange có chút dại ra nói: "Ta chưa nói với các ngươi sao? Ta kiếm lời rất nhiều tiền, ta nhớ tới ta đã nói qua a "

"Nhưng là, bao nhiêu tiền tính nhiều đây?" Victor hỏi ngược lại: "Là, ngươi tiền lương rất cao, ngươi là ưu tú nhất ngoại khoa bác sĩ, ngươi nhất định có thể kiếm lời rất nhiều tiền, nhưng là New York giá phòng đây? Nơi này giá hàng đây? Ngươi không cần muốn kết hôn sao? Không cần phải ở chỗ này nuôi hài tử sao? Con của ngươi không cần lên đại học chi trả học phí sao? Ngươi muốn cho hắn giống như ngươi cho vay sao?"

Strange lại bị hắn hỏi ở, hắn tính toán một chốc chính mình trong tay lên tiền gởi, tuy rằng đầy đủ ứng phó những vấn đề này, nhưng nếu như dựa theo hắn loại kia hoàn mỹ chủ nghĩa dự đoán đến, xác thực cũng không tính quá đầy đủ.

Tuy rằng a cái gọi là kết hôn sinh con, Strange bây giờ căn bản không cân nhắc, thế nhưng hắn có một cái càng to lớn hơn gánh nặng, vậy thì là Kamar-Taj.

Kamar-Taj các pháp sư, ở người bình thường xã hội bên trong hoạt động, cũng là phải bỏ tiền, tuy rằng hiện tại thái dương hệ khai phá kế hoạch sẽ cho bọn họ phê kinh phí, nhưng như cũ không quá đủ.

Victor tự mình tự đếm trên đầu ngón tay tính: "Ngươi ở trên bệnh viện Presbyterian ban, nhà không thể mua quá xa, có thể nơi này tấc đất tấc vàng, coi như không ở mạn trên đảo mua, đi quá chỗ thật xa cũng không được."

"Nếu như không ở đi bộ có thể đạt đến chỗ mua, cái kia ngươi nhất định phải mua chiếc xe, ta xem, dưới lầu bãi đậu xe dừng xe đều không rẻ, không phải là giống chúng ta ở vùng ngoại thành tùy tiện mua một chiếc xe bán tải mở ra là được."

"Nếu như ngươi muốn tìm New York bản địa cô nương nói chuyện yêu đương, cái kia thế nào cũng phải hẹn trước phòng ăn, mời nàng ăn cơm, nơi này tốt phòng ăn quý doạ người, gặp gỡ ngày lễ còn muốn tặng quà cái gì. . ."

"Ta mới vừa hỏi trong phòng bệnh các y tá tiền lương tiêu chuẩn, cùng với ngoại khoa bác sĩ tiền lương tiêu chuẩn, xác thực là rất nhiều, nhưng nếu như dùng ở những phương diện này, cũng chỉ có thể nói là giật gấu vá vai, huống chi còn muốn chuẩn bị hài tử giáo dục vấn đề, tư nhân trường học đều rất đắt. . ."

Strange vừa muốn mở miệng nói cái gì, Victor liền nói: "Nếu như ta cùng ba ba đồng thời lại đây ở, ngươi liền không thể lại ở tại độc thân nhà trọ bên trong, ít nhất cũng muốn một gian hai phòng nhà."

"Nghe, Victor, này đều không là vấn đề!" Strange nỗ lực giải thích: "Ta kiếm lời rất nhiều tiền, so với các ngươi tưởng tượng muốn nhiều hơn, ta có một căn phòng lớn, ngay ở Manhattan phồn hoa nhất quảng trường, có thể quan sát toàn bộ New York cảnh đêm, ta tối hôm nay là có thể mang ngươi tới. . ."

"Không, Stephen, này đều không phải quan trọng nhất." Victor cau mày nói: "Ba ba nói với ta, nếu như đem bệnh tình nói cho ngươi, ngươi nhất định sẽ làm cho hắn tiến vào bệnh viện Presbyterian trị liệu."

"Vậy thì thế nào?" Strange không rõ hỏi: "Bệnh viện Presbyterian còn chưa đủ tốt sao? Đây chính là New York, thậm chí toàn bộ bờ Đông Hải tốt nhất bệnh viện!"

"Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới không thể đi." Victor nhìn Strange con mắt nói: "Ngươi vốn là không phải New York người địa phương, người ở chỗ này tế quan hệ không ổn định, ngươi muốn muốn gia nhập các đồng nghiệp vòng tròn, đương nhiên liền muốn dựa theo New York quy tắc đến."

"Nếu như ta cùng ba ba đến, bọn họ nhất định thì sẽ biết, ngươi là cái địa phương nhỏ đến nông phu nhi tử, cái kia sẽ nhường ngươi bị người xem thường."

Victor thở dài nói: "Nghĩ ở ngoại địa trong vòng tiếp tục sống không dễ dàng, ngươi phải ngụy trang thành người địa phương, quên chính mình không như vậy ưu nắm xuất thân, đàm luận một ít thời điểm hưng đề tài."

"Có thể nếu là có trước đây những địa phương kia đến thân hữu, ngươi ngụy trang liền không có cách nào lại duy trì." Victor xuyên thấu qua cao vót lông mày cung xương, nhìn về phía Strange, nói: "Stephen, chúng ta đều hiểu rõ ngươi, ngươi không muốn đánh phá chính mình hoàn mỹ hình tượng, chúng ta cũng không muốn đánh phá ngươi."

Strange đã hoàn toàn dại ra ở cái kia, hắn hít sâu một hơi, sau đó có chút hoang đường nói: "Vì lẽ đó, hắn thà rằng nhẫn nhịn chính mình phổi nát xong thống khổ, cũng không muốn tới nơi này ?"

Hắn từ trên ghế đứng lên, mở ra tay không ngừng ở tại chỗ đi dạo nói: "Các ngươi đúng là điên! Các ngươi chính là một đám người điên! Các ngươi lẽ nào. . ."

Bỗng nhiên, hắn lại đứng ở tại chỗ, trầm mặc xuống, Victor cũng đứng lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Trước, ba ba tỉnh lại, hắn nói hắn không nói với bất kỳ ai hắn là phụ thân ngươi, vì lẽ đó đồng nghiệp của ngươi cùng các y tá nên đều còn không biết, chỉ cần hai người các ngươi có khác gặp nhau, thì sẽ không. . ."

Strange một cái bỏ qua rồi Victor tay, hắn nói: "Ở trong mắt các ngươi, ta là một cái vì duy trì hoàn mỹ hình tượng, mà không có bất kỳ cảm tình, không để ý bất kỳ thân nhân quái vật sao?"

Victor tựa hồ có chút nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, vào lúc này, ngoài cửa truyền đến  tiếng gõ cửa, sau đó, Strange nhìn thấy Victor trên mặt lộ ra một tia sợ hãi biểu hiện, hắn theo bản năng lui về sau một bước, tựa hồ là muốn tìm chỗ trốn lên.

Ánh mắt của hắn bên trong loại kia sợ hãi cùng nhát gan, nhường Strange triệt để tan vỡ, hắn lấy một loại hắn bình thường tuyệt đối sẽ không làm, có chút vô lễ tư thế ngồi xổm, tựa ở cái ghế bên cạnh lên, vai nhún gào khóc.

Schiller đẩy cửa ra, nhẹ nhàng đi vào, lại hạ thấp giọng nói với Victor: "Ta là bạn của hắn, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có chút việc muốn cùng hắn nói. . ."

Victor liếc mắt nhìn ca ca của chính mình, do dự một chút, vẫn là đi ra cửa, Schiller đem Strange nâng lên, mà lúc này, Strange thậm chí đã khóc đến không để ý tới hình tượng.

Schiller chẳng hề làm gì cả, chỉ là đi tới cạnh cửa, vặn một hồi khóa trái nút bấm.

Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, nghe được "Thẻ tháp" âm thanh Strange, vai run nhúc nhích một chút, sau đó, nhân gào khóc mà mang đến co giật giảm yếu không ít.

Schiller lắc lắc đầu, Strange bệnh trạng thực sự là quá điển hình, nhân gia đình giáo dục hình thức quá mức truyền thống, hắn có chút quá độ thiếu hụt cảm giác an toàn, hắn tìm kiếm cảm giác an toàn phương thức, chính là đem mình chế tạo thành một cái hoàn mỹ người, chỉ cần người khác chọn không phạm sai lầm, vậy hắn liền có thể vĩnh viễn ở vào ưu thế địa vị.

Cùng truyện tranh bên trong không giống, Schiller nhận thức cái này Strange, có thể được xưng là là thuận buồm xuôi gió, hầu như không trải qua cái gì khúc chiết.

Đầu tiên là hi bên trong hồ đồ liền bị Schiller kéo vào vĩnh sinh thừa số hố to, sau đó hay bởi vì Vũ Trụ ma thần cộng phú công trình, thuận lợi tiếp nhận Sorcerer Supreme trọng trách, còn nắm giữ Sanctum Sanctorum.

Sau đó, thái dương hệ khai phá kế hoạch bắt đầu thực hành thời điểm, các pháp sư ở dưới sự hướng dẫn của hắn không ngừng đánh hạ cửa ải khó, khai phát ra không ít ma pháp năng lượng dân dụng kỹ thuật, nhường hắn danh vọng càng là nước lên thì thuyền lên.

Không có trải qua đứt tay tuyệt vọng, không có tự giận mình, hàng đêm mua say, cũng không có ở tuyệt vọng thời gian, trong bóng tối, tìm đến một điểm quang minh, vứt bỏ tất cả, xuất gia.

Cái này Strange không có thông suốt, nhưng lại nhìn ra quá mở, chính vì hắn hiện tại chiếm cấp độ đã quá cao, nhưng ngược lại có thể lý giải, như phụ thân hắn cùng đệ đệ như thế người bình thường, đến cùng ở mấy ngày nay thường hối hả thế tục sinh hoạt ở trong, vì hắn lo lắng bao nhiêu.

Chính vì hắn hiện tại công thành danh toại, đã không có quá nhiều cần lo lắng đồ vật, hắn mới có thể cảm giác được, những này đối với hắn mà nói bé nhỏ không đáng kể, cái gì cũng thay đổi không được lo lắng, đối với một cái chưa siêu thoát xã hội loài người sinh hoạt người bình thường tới nói, muốn chiếm cứ bao nhiêu ngoài ngạch tinh lực.

Rốt cuộc muốn ôm lớn bao nhiêu thông cảm, mới có thể từ vốn là không dễ sinh hoạt ở trong, phân ra quý giá tâm thần, đi vì người khác suy nghĩ, không chỉ như vậy, như muốn ngoài ngạch chịu đựng thống khổ, lảng tránh bóng mờ, thì càng như cái Thánh nhân.

Schiller tốn hơn một giờ, miễn cưỡng trấn an được Strange, nhường hắn từ chiều sâu gào khóc co giật ở trong hoãn lại đây, mới vừa dự định đi uống ngụm nước, di động lại vang lên.

"Schiller bác sĩ, xin lỗi, ngươi hiện tại sẽ không có chuyện gì đi?" Đối diện truyền đến là Steve âm thanh, Schiller nghe được hắn ngữ điệu có chút run rẩy, liền rõ ràng hắn hẳn là phát bệnh.

"Nghe, Steve, hít sâu, lại như ta trước dạy ngươi làm như vậy, đối với nhìn chằm chằm một cái đồ vật bất động, đến xem hắn chi tiết nhỏ, che đậy những kia xuất hiện ở trước mắt ngươi ảo giác. . . Ngươi hiện tại ở nơi nào?"

"Avengers căn cứ? Spider Man cũng ở? Ngươi đưa điện thoại cho hắn. . . Uy? Peter? Đúng, ta biết hắn tình hình không tốt, nha, không, ngươi trước tiên không muốn an ủi hắn, rời đi trước nơi đó. . ."

"Nghe ta, Peter, ta là chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý, là, ngươi tìm cớ, rời đi trước nơi đó, nhường Steve một người sau đó. . . Ta lập tức liền qua đi.".