Chương 1030: Kinh người thế tục (bảy)

Chương 1030: Kinh người thế tục (bảy)

Tối tăm hành lang ở trong, chỉ có quán rượu quầy rượu mặt bàn dưới đèn mang, tỏa ra yếu ớt ánh sáng lạnh, tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác kim kim loại tường vây, ở loại này bầu không khí dưới, có vẻ quá mức lạnh lùng.

Tiếng bước chân vang lên thời điểm, ngồi ở bên tường Peter lập tức từ trên mặt đất nhảy lên, hướng đi phương hướng âm thanh truyền tới.

Schiller bước nhanh đi tới trước mặt của Peter, cũng hỏi: "Chuyện ra sao? Steve làm sao đột nhiên liền phát bệnh?"

"Ta cũng không biết." Peter có vẻ hơi tay chân luống cuống, hắn hồi ức một hồi, sau đó nói: "Sáng sớm, chúng ta ở nhà ăn gặp phải, vào lúc ấy, hắn vẫn là cố gắng, hai chúng ta hàn huyên sẽ liên quan với đĩa bay vấn đề, ta còn muốn dẫn hắn đi làm giao thông công cộng thẻ, ngươi biết, hắn có chút không quá thích ứng hiện tại toàn trí năng quy trình. . ."

"S.H.I.E.L.D. Không phải cho hắn phối phát một bộ phụ trợ di động sao?" Schiller từ chính mình áo blouse trong túi, móc ra điện thoại di động của chính mình, cái kia cùng hiện tại máy trí năng một trời một vực, càng như là một cái trí năng phần cuối.

Tuy rằng đều là mỏng manh tấm sắt, cái này trí năng phần cuối có thể chính mình trôi nổi lên, đồng thời, chỉ cần đem mặt bên loại nhỏ tai nghe bỏ vào lỗ tai của chính mình bên trong hoặc là mang ở tai lên, liền có thể thời gian thực được trí có thể trợ giúp.

Schiller cái này phụ trợ phần cuối liên tiếp Ultron, lấy thuận tiện hắn giúp hết thảy bệnh nhân thành lập điện tử bệnh án, đồng thời, Ultron có thể lúc nào cũng nhắc nhở hắn công việc hàng ngày lịch trình, có lúc cũng có thể cung cấp lý luận ủng hộ.

Quan trọng nhất là, Schiller là có đơn thuốc quyền, Ultron có thể xét duyệt hắn đơn thuốc, bảo đảm trong đó thuốc loại cùng lượng thuốc không đi công tác sai.

Ngoài ra, máy trí năng dụng cụ người phối hợp trí năng phần cuối có thể làm được sự tình càng nhiều, chỉ là nhân máy trí năng dụng cụ người đặc thù tính chất, không cách nào ở trong lòng xem bệnh quá trình bên trong cung cấp càng nhiều trợ giúp, vì lẽ đó Schiller không cần nhiều như vậy công năng.

Nhưng đối với người bình thường tới nói, này đã là một cái cực kỳ thuận tiện công cụ, tuy rằng tạm thời vẫn không có phạm vi lớn dân dụng mở rộng, thế nhưng như Schiller, Natasha, Steve các loại S.H.I.E.L.D. Công nhân, đã trước tiên phối phát loại này thiết bị, thuận tiện công việc của bọn họ.

Có thể Peter lại có vẻ hơi kinh ngạc, hắn nói: "Đúng không? Đội trưởng đã bắt được trí năng phần cuối? Nhưng ta không thấy hắn dùng a?"

Peter lắc lắc đầu, Schiller nhưng nhìn con mắt của hắn hỏi: "Ngươi cùng sáng sớm có cái gì không giống?"

"Có cái gì không giống?" Peter bị hắn hỏi sửng sốt một chút, hắn chuyển động đầu nhìn chung quanh một chút, sau đó cúi đầu nhìn mình, suy tư một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Nha. . . Ta nhớ tới! Ngươi xem ta chế phục!"

Peter lúc này mặc Spider Man chiến y, chỉ là không có mang trùm đầu, Schiller lui về phía sau hai bước, đánh giá hắn một hồi, không nhìn ra cái gì khác nhau, Peter có chút bất đắc dĩ nói: "Đây là ta nguyên lai chế phục, chính là Đệ nhất Spider Man chế phục. . ."

"Bác sĩ, ngươi quên sao? Đệ nhất Spider Man đã chết trận, vì bảo vệ Nitro nổ tung án ảnh hưởng phạm vi bên trong dân chúng, cũng sớm đã hy sinh, ta về tới chậm điểm, liền Đệ nhị tiêu chuẩn cũng không cướp lên, hiện tại ta là Đệ tam Spider Man."

Peter nói xong, chính mình cũng cảm thấy có chút hoang đường, lộ ra một cái nụ cười tự giễu.

Tình huống xác thực như hắn nói tới, trước, Schiller bố trí cái kế hoạch kia ở trong, chỉ có Spider Man là công khai tử vong, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Đệ nhất thân phận của Spider Man xã hội tính tử vong.

Sau đó, Skrull do người đánh vào super heros bên trong, phái ra một ít thành viên, ngụy trang thành super heros, ở trên không New York hành hiệp trượng nghĩa, trong đó có ngụy trang thành Spider Man, bị mọi người xưng là Đệ nhị Spider Man.

Hiện tại, còn sót lại ngưng lại trên địa cầu Skrull người ở trong, một phần lựa chọn lưu trên địa cầu, tham cùng nhân loại nghiên cứu khoa học cùng phát triển hoạt động, một bộ phận khác đi tới nguyên bản Thanos vị trí Black Quadrant, dự định một lần nữa lập quốc, đi tối cổ Skrull đế quốc con đường.

Từng biến thành Spider Man Skrull người, cũng rời đi, liền, Đệ nhị Spider Man biến mất, mà Đệ nhất Spider Man, cũng chính là Peter, hắn phục sinh sau khi, đã không cách nào lại dùng trước thân phận tiến hành hoạt động, vì lẽ đó hắn liền xưng chính mình vì là Đệ tam Spider Man.

Vốn là, Peter không có ý định đổi chiến y, thế nhưng Gwen lo lắng hắn mặc Đệ nhất Spider Man chiến y, sẽ bị mắng rất lợi hại, kiến nghị hắn hơi hơi đổi một hồi hình tượng.

Vừa vặn, trải qua mấy năm qua trưởng thành, Peter trở nên càng thành thục hơn một ít, cảm giác mình trước kia thiết kế chiến y có chút ấu trĩ, vì lẽ đó liền một lần nữa thiết kế một bộ.

Lần này con nhện chiến y, có vẻ càng trước tiên tiến vào, dùng tới Stark tập đoàn cùng Peter chính mình nghiên cứu ra nhất kỹ thuật mới, toàn thể so với trước Đệ nhất chiến y càng bóng loáng, phản quang trình độ càng cao hơn.

Càng quan trọng là, Peter điều chỉnh màu xanh lam nhan sắc, nhường nó trở nên càng thâm trầm một ít, màu đỏ cũng biến thành ám chìm một điểm, ngực thêm vào bốn mảnh ẩn hình dung cương phòng hộ giáp vị, nơi cổ cùng then chốt nơi trọng yếu vị trí, đều lợi dụng Otto nghiên cứu ra năng lượng chuyển hóa thành thực chất kỹ thuật thêm vào phòng hộ, vì là chiến y tăng thêm một tầng tính an toàn.

Nhìn như vậy đi tới, Spider Man hình tượng không lại như vậy thanh xuân hoạt bát, trái lại hướng về Captain America trầm ổn hình tượng áp sát một ít, tuy rằng ở super heros đội ngũ ở trong, vẫn cứ một chút có thể nhìn ra hắn tuổi trẻ cùng mạnh mẽ, nhưng so với trước, có vẻ càng có khoa học kỹ thuật cảm giác, cũng càng chững chạc.

New York dân chúng đối với sau đó mấy đời Spider Man tiếp thu trình độ đều không phải rất tốt, thậm chí cũng có người đồn, Đệ tam Spider Man là cái không biết từ đâu tới phú nhị đại công tử ca, cho nên mới có thể giống như Iron Man mặc vào như thế trước tiên tiến vào chiến y, nhưng kỳ thực, trừ một số trôi nổi hệ thống động lực cùng hệ thống an toàn ở ngoài, chiến y sử dụng hết thảy khoa học kỹ thuật, đều là Peter chính mình độc quyền.

Schiller hồi ức một hồi, cũng phát hiện này hai loại chiến y vi diệu không giống, liền, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Peter hỏi: "Ngươi làm sao không xuyên mới chiến y?"

Peter chẹp miệng một hồi nói: "Bất kỳ mới khoa học kỹ thuật thành quả, đều cần tiến hành kiểm tra, kiểm tra quá trình bên trong, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề, ngày hôm nay buổi trưa, ta mặc mới chiến y ở trên không New York tuần tra. . ."

"Đĩa bay cùng không trung đoàn tàu trạm điểm, là ta trọng điểm tuần tra vị trí, bác sĩ, ngươi nên ở trên tin tức nhìn thấy, có chút người điên đặc biệt phản đối này hai loại công cụ giao thông, thậm chí cầm bom muốn nổ hủy chúng nó."

"Tuy rằng đĩa bay cùng không trung đoàn tàu đều có rơi rụng bảo vệ trang bị, có thể cũng không ai biết, nếu như trọng yếu vị trí bị nổ hỏng, có thể hay không dẫn đến cái gì hậu quả càng nghiêm trọng, liền, ta liền vẫn ở con đường phụ cận tuần tra. . ."

Peter lộ ra một cái có chút thần sắc ưu sầu, hắn nói: "Ngay hôm nay buổi trưa, ta thấy, một người cầm thuốc nổ vọt vào đĩa bay ở trong, ta tại chỗ liền nghĩ tới đi chế phục hắn, nhưng ai biết, mới chiến y an toàn bảo vệ trang bị đột nhiên bắn ra, kẹp lại ta máy bắn tơ nhện. . ."

"Vốn là, ta có thể ở mấy giây bên trong lay động qua đi, thế nhưng máy bắn bị kẹp lại, ta không có tơ nhện, chỉ có thể dùng chân chạy, tuy rằng cũng rất nhanh liền chạy tới, thế nhưng khi đó, sự tình đã lắng lại."

"Vì lẽ đó, ta chỉ có thể đem chiến y đưa đi S.H.I.E.L.D. Kiểm tra sửa chữa, xem xem đến cùng là cái gì phát động hệ thống an toàn, vì sao lại làm trái quy tắc bắn ra, thì tại sao sẽ kẹp lại ta máy bắn tơ nhện. . ."

Peter che cái trán nói: "Khoa học kỹ thuật đổi mới, không phải như thế đơn giản, trí năng hệ thống an toàn là không sai, hắn đã giúp ta chống đỡ hai lần xung kích, có thể nếu như đều là như thế vô duyên vô cớ bắn ra đến, sẽ làm lỡ đại sự."

Schiller cùng vỗ vỗ bả vai của Peter nói: "Không sao, chiến y chỉ là cái phụ trợ, trọng yếu vẫn là ngươi năng lực của chính mình, ngươi xem, ngươi mặc lão chiến y, sức chiến đấu cũng sẽ không dưới hàng. . ."

Peter vươn ngón tay lôi một hồi bộ ngực mình chiến y, sau đó nói: "Ta xác thực đối với bộ y phục này khá là quen thuộc rồi, thế nhưng thật giống, New York dân không quá quen thuộc, ta mới vừa lại đây thời điểm, liền không ít người mắng ta, nói ta lấy lòng mọi người, tiêu phí người chết. . ."

Schiller có chút bất đắc dĩ nở nụ cười nói: "Được rồi, việc này trách ta, thế nhưng nói thật, ta cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ trực tiếp nhào tới trên người của Nitro, vốn là ta sắp xếp Mutant đến giải quyết nổ tung."

Schiller lắc lắc đầu, hiển nhiên là đối với mình kế hoạch không hoàn mỹ, cảm thấy có chút không hài lòng, có thể Peter nhưng phản tới an ủi hắn nói: "Bác sĩ, ta biết, ngươi hết thảy kế hoạch, đều là vì nhân loại tương lai, thế nhưng trước, Spectacular Spider Man nhường ta nghĩ đến rất nhiều."

"Nhân loại tương lai dĩ nhiên rất trọng yếu, nhưng là người bình thường sinh hoạt cũng là cần lo lắng, nếu như Nitro thật sự liền như vậy nổ tung, cái kia bị uy hiếp đến người bình thường, liền cũng lại không nhìn thấy tương lai, vậy chúng ta làm tất cả, không phải không có ý nghĩa sao?"

Peter thán thở ra một hơi, nhưng cũng không phải đang sầu lo, càng như là đắn đo suy nghĩ sau khi kiên định, hắn nói: "Ngươi, Tony, Steve, hoặc là còn có Natasha, Nick cục trưởng, các ngươi đều là đang làm người loại vẻ đẹp tương lai mà phấn đấu."

"Vậy ta cũng nghĩ là người bình thường mỗi cái ngày mai mà nỗ lực, bởi vì ta cũng chỉ là một người bình thường, hiểu được bọn họ vui sướng cùng buồn phiền." Peter nở nụ cười nói.

"Ta đã thấy tinh thần đại hải, lãnh hội tri thức mị lực, nhưng ta vẫn là càng muốn làm cái tục nhân, bảo vệ những kia giống như ta người bình thường."

Schiller lộ ra một cái nụ cười, lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngăn ngắn mấy năm trong lúc đó, Peter tốc độ trưởng thành, khiến hết thảy mọi người hết sức kinh ngạc.

Có điều này cũng rất bình thường, Peter Parker có thể nói là Schiller nhận thức, hết thảy super heros cùng các đặc công bên trong, nhân cách nhất là kiện toàn, tinh thần nhất là ổn định, tính cách cũng thích hợp nhất người bình thường xã hội.

Sự thực chứng minh, chỉ cần phần mềm đủ ổn định, khiếm khuyết phần cứng cũng có thể bù đắp, từng trải, kinh nghiệm cũng có thể thông qua thời gian bổ túc, tâm lý tố chất cùng ý chí lực cũng có thể tôi luyện, chỉ cần người có thể nghĩ thông, không cái gì là không thể học.

Nói đến đây, Peter như nhớ ra cái gì đó như thế, nói: "Đội trưởng sẽ không phải là bởi vì ta chiến y mới như vậy đi?"

Nói xong, hắn lại cúi đầu xem, hướng mình chiến y, duỗi ra hai tay, đem bụng bộ phận nắm lên, sau đó nói: "Này chiến y có vấn đề gì không? Tuy rằng cùng mới chiến y so với là xấu xí một chút, nhưng cũng không đến nỗi. . ."

Bỗng nhiên, Peter dừng lại, hắn xem nói với Schiller: "Là bởi vì. . . Ta trước tử vong sao?"

"Có lẽ có nhất định nguyên nhân, nhưng cũng không phải nguyên nhân căn bản." Schiller phán đoán: "Mặc kệ là ngươi, vẫn là hắn cái chết của chính mình, đều chỉ là kích thích nguyên, mà không phải nguyên nhân sinh bệnh, then chốt vẫn là ở chỗ tự thân Steve mâu thuẫn."

Peter có chút mê hoặc gãi gãi đầu nói: "Đội trưởng tự thân mâu thuẫn? Hắn có mâu thuẫn gì? Ta cảm thấy, hắn quả thực là cái hoàn mỹ người!"

"Vấn đề liền ở ngay đây, ở trên thế giới này thật sự có hoàn mỹ người sao?" Schiller nhìn về phía Peter hỏi: "Liền ngay cả ngươi cũng cảm thấy Steve là cái hoàn mỹ người, hoặc là nói, liền ngay cả ngươi, theo bản năng cũng coi hắn là thành một cái hoàn mỹ người, cái kia ngươi cảm thấy, hắn là làm sao yêu cầu mình đây?"

Peter sờ cằm trầm tư một chút nói: "Bác sĩ, ta nghĩ tới một cái chi tiết nhỏ. . ."

"Ngay hôm nay sáng sớm lúc ăn cơm, ta hỏi đội trưởng, hắn có hay không làm giao thông thẻ, nhưng hắn tại chỗ liền kéo ta muốn đi bên cạnh chỗ ngồi ngồi xuống, không muốn ở nhiều người nhà ăn ô cửa sổ thảo luận vấn đề này. . ."

Peter một vừa hồi tưởng vừa nói: "Ta giới thiệu với hắn giao thông thẻ nguyên lý thời điểm, hắn thật giống cũng không có nghiêm túc đang nghe, ta nói muốn kéo hắn đi làm thẻ, hắn nói hắn cùng Carter tiểu thư ước hẹn. . ."

"Nhưng ta ngày hôm nay, đem chiến y đưa đi S.H.I.E.L.D. Kiểm tra sửa chữa thời điểm, Carter tiểu thư còn ở oán giận, Steve từ chối đi nàng hẹn hò mời. . ."

Schiller nghiêng người nhìn về phía Avengers căn cứ trong gian phòng, hắn vỗ vỗ Peter vác, sau đó nói: "Đi đi, Peter, nhớ tới đừng với những người khác nói Steve tình huống bây giờ. . ."

Peter gật gật đầu, hắn nhìn thấy, Schiller đi vào trong gian phòng, hắn nhăn lại lông mày, lộ ra một tia cùng hắn tuổi tác không hợp sầu lo, sau đó xoay người rời đi..