Chương 1031: Kinh người thế tục (tám)

Chương 1031: Kinh người thế tục (tám)

Schiller đi vào gian phòng thời điểm, cả phòng yên tĩnh như là không có người như thế, liền tiếng hít thở đều bị kiềm chế, Steve ngồi ở quầy rượu bên cạnh ghế dài trên sô pha, trên bàn xếp đặt hai bình chưa mở ra lon bia.

Schiller ngồi vào hắn đối diện thời điểm, sờ soạng một hồi hai chai bia mặt ngoài, phát hiện, một bình là nhiệt độ bình thường, một bình là băng.

Dưới bàn còn thả một bình độ cao rượu, xem ra như là điều chế cocktail dùng cơ rượu, nhưng bởi quá mức tới gần Steve, Schiller cũng không có duỗi tay tới, chỉ có thể từ bình thân vẻ ngoài phán đoán, đó là bình rượu mạnh.

Gian phòng này kỳ thực là Avengers căn cứ phòng giải trí, không nhiệm vụ thời điểm, căn cứ các thành viên đều sẽ đợi ở chỗ này, tán gẫu uống rượu, đánh đánh bi-a, chơi một hồi trên bàn bóng đá.

Nơi này cũng tuân theo Avengers căn cứ nhất quán trang trí phong cách, mặt tường đều là bóng loáng kim loại bản, sàn nhà màu sắc càng sâu, bốn phía còn có đinh tán, công nghiệp gió đèn treo cùng trang sức dùng đường ống che kín mặt tường, bên dưới quầy bar có hai đạo sáng rực đèn mang, lúc này, là gian phòng bên trong duy nhất nguồn sáng.

Steve ngồi ở trên sô pha, khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối, hai tay bụm mặt.

Nghe được "Hí" một tiếng nhụt chí âm thanh truyền đến, Steve tay hơi nhúc nhích một chút, nhưng vẫn không có ngẩng đầu, mãi đến tận Schiller đem khác một bình mở ra bia phóng tới trước mặt hắn.

Steve nghẹn ngào một hồi, quơ quơ đầu, sau đó lại dùng tay che mắt, liền như là cái uống đến ý thức không rõ con ma men.

"Steve, đừng giả bộ, ta biết ngươi không uống rượu." Schiller lại uống một hớp nhiệt độ bình thường bia, tửu dịch không đủ băng thời điểm, mang theo một loại khàn khàn cay đắng, hắn có chút uống không quen, liền liền đem lon bia thả xuống.

"Từ bàn tình huống xung quanh đến xem, ngươi vừa hành động con đường hẳn là như vậy, ngươi cảm giác được có chút khó chịu, có phát bệnh điềm báo, liền ngươi muốn dùng cồn đến tê liệt chính mình."

"Ngươi đi tới quầy rượu nơi đó, bản năng đi lấy một bình bia lạnh, có thể trở lại chỗ ngồi sau khi, ngươi lại nghĩ tới đến, ngươi mới vừa kiện xong thân, mồ hôi còn không tiêu, không thể uống băng, liền lại đi tới cầm một bình nhiệt độ bình thường bia."

"Ngươi vừa định đem nhiệt độ bình thường bia mở ra, tựa hồ là nghĩ đến nhiệt độ bình thường bia cái kia có chút khó uống cay đắng, có lẽ cũng là cảm thấy, bia cũng không thể đủ tưới tắt ngươi vẻ u sầu, liền, ngươi một lần nữa trở về quầy rượu, cầm một bình rượu mạnh."

"Nhưng vào lúc này, Peter lại đây, ngươi nghĩ đến, Peter nhỏ tuổi, coi như đã thành niên, có thể uống rượu, thế nhưng uống rượu mạnh đem mình uống đến bất tỉnh nhân sự, cũng là không tốt, ngươi không thể cho người trẻ tuổi làm tấm gương xấu."

"Liền, ngươi bản năng đem rượu mạnh bắt được dưới đáy bàn, đồng thời phóng tới chân của mình một bên, muốn đem nó giấu đi."

"Ngươi vốn là không nghĩ gọi điện thoại cho ta, có thể ở Peter lần nữa yêu cầu, ngươi không thể không làm như vậy, bởi vì ngươi không muốn đem chính mình biểu hiện như một cái giấu bệnh sợ thầy, trốn tránh trị liệu lão già (đồ cổ)."

"Đừng nói." Steve lên tiếng nói, có thể Schiller nhưng đón lấy tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ngươi phi thường lưu ý chuyện này, ngươi thật sự rất không muốn để cho người khác biết, thế kỷ trước nước Mỹ lãnh tụ tinh thần, ở hiện ở thời đại này, đã hoàn toàn lạc đơn vị."

"Ngươi học được sử dụng smart phone, cũng thích ứng hiện đại sinh hoạt, nhưng là đảo mắt, Stark tập đoàn lại làm ra một đống lớn người hiện đại đều không hiểu nổi đồ chơi, tỷ như, muốn cưỡi đĩa bay, nhất định phải muốn đi công việc giao thông thẻ, nhưng là giao thông thẻ thực hiện là toàn trí năng quy trình. . ."

"Này không giống ngươi ở thế kỷ trước, đi ngân hàng thực hiện nghiệp vụ, sẽ có hội viên thân thiết phục vụ cho ngươi, muốn làm đĩa bay cùng không trung đoàn tàu giao thông thẻ, chỉ cần đi giao thông cục quản lý bên cạnh trí năng phục vụ phòng khách, thậm chí ngay cả máy móc đều không cần thao tác, chỉ cần nói cho trí năng quản gia, ngươi muốn làm gì là được. . ."

"Đây là một bộ phi thường vô cùng đơn giản quy trình, đơn giản đến đâu sợ là vài tuổi đứa nhỏ, chỉ cần có thể tìm tới địa phương, nhất định có thể hoàn thành, có thể ngươi chính là không muốn đi làm, bởi vì, ngươi đối với cái này đơn giản sự tình quy trình ở trong, khả năng xuất hiện bất ngờ, có quá nhiều quá mức lo lắng."

"Hoặc là nói, nhường ngươi nhất là quấy nhiễu chính là, hiện tại là thực hiện giao thông thẻ đỉnh cao kỳ, trí năng phục vụ phòng khách nhất định là người ta tấp nập, ngươi không biết nên như thế nào cùng trí tuệ nhân tạo giao lưu, ngươi sợ chính mình hỏi ra một ít xuẩn vấn đề, càng sợ chính mình xuẩn vấn đề, bị người khác nghe thấy. . ."

"Đừng nói, Schiller, cầu ngươi." Steve âm thanh run rẩy không ngừng, hắn nói: "Ta căn bản không phải đang lo lắng những này, những ta này cũng có thể học tập, ta nhưng là Captain America, ta năng lực học tập cũng là bị từng cường hóa. . ."

"Ai nói cho ngươi?" Schiller hỏi.

Steve bị Schiller vấn đề này làm cho có chút không biết làm sao, liền, hắn nắm mở tay ra, tóc trên trán phi thường ngổn ngang, che khuất hắn cặp mắt trong suốt kia, nhường hắn có vẻ hơi mệt mỏi.

"Ta đoán, có lẽ là cải tạo ngươi đám người kia nói cho ngươi đi?" Schiller lại uống một hớp khó có thể nuốt xuống nhiệt độ bình thường bia, hắn thực sự là có chút không chịu được, vẫn là đem trước mặt của Steve cái kia bình bia lạnh cầm tới, mở ra lon nước mãnh rót mấy cái, thở dài nói:

"Ở ngươi sửa đổi tạo sau khi hoàn thành, các khoa học gia nói cho ngươi, ngươi bị cải tạo thành cái thời đại này ở trong hoàn mỹ nhất người, cực kỳ cường tráng thể phách, thông minh đại não, rất mạnh năng lực học tập, không gì sánh kịp lương thiện chi tâm. . ."

"Hết thảy mọi người là nói như vậy, đúng không? Bọn họ nói, Captain America là cái thời đại này cờ xí, là một cái chân chính về mặt ý nghĩa hoàn mỹ người, liền, ngươi liền tin." Schiller nheo mắt lại xem nói với Steve.

"Nhưng là, ở trên thế giới này căn bản cũng không có hoàn mỹ người, hơn nữa, coi như ngươi ở thời đại trước là hoàn mỹ người, cái thời đại này cũng không còn là, thuộc về ngươi niên đại, đã qua."

"Thời đại trước, trải qua lớn tiêu điều cùng Roosevelt tân chính nước Mỹ mọi người, là như vậy tràn ngập sức sống, dũng cảm, siêng năng làm việc, thông minh, đó là cái này Tháp Hải Đăng sáng nhất thời điểm, mà ngươi, chính là Tháp Hải Đăng lên sáng nhất cái kia viên bóng đèn."

"Ngươi nhất định phải trở thành nước Mỹ thời đại hoàng kim ở trong đệ nhất nhân, trở thành nước Mỹ tinh thần đại danh từ." Schiller nhìn Steve con mắt nói: "Mỗi người đều là như vậy nói cho ngươi, mà ngươi cũng xác thực làm như vậy."

"Bọn họ đối với ngươi yêu cầu không hề tính quá mức, bởi vì vào lúc đó, nơi này vẫn cứ là thế giới Tháp Hải Đăng, quốc gia khác người, cái gì cũng có thể không thừa nhận, nhưng bọn họ phải thừa nhận, nước Mỹ thật sự có qua một đoạn nhất là phồn vinh cùng huy hoàng thời kỳ."

"Vào lúc ấy, ngươi người chung quanh đều đầy đủ ưu tú, nghiêm ở kiềm chế bản thân sĩ quan, tràn ngập thiên tài đầu óc nhà khoa học, siêng năng làm việc chịu làm công nhân viên, ở loại này bầu không khí bên trong, mọi người xưng ngươi vì bọn họ tấm gương, ngươi dĩ nhiên là muốn làm đến tốt nhất."

Theo Schiller ngữ điệu bằng phẳng giảng giải, Steve phảng phất thật sự nhìn thấy như vậy hình ảnh, hoặc là nói, những này hình ảnh vẫn tồn tại ở hắn ký ức ở trong, chưa bao giờ tiêu tan.

Đó là chân chính thời đại hoàng kim.

Có thể một giây sau, Schiller, liền lại dường như một cái trọng quyền, đánh nát hắn ảo tưởng, Schiller âm thanh lại lần nữa ở bên tai của hắn vang lên:

"Có thể ngươi tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện thế giới đổi."

"Cái kia phấn chấn phồn thịnh quốc gia, bắt đầu trở nên hơi hỗn loạn, các loại chủ nghĩa, các loại tập đoàn đi ra đầu phố, xoắn xuýt những ngươi đó nghe đều chưa từng nghe tới vấn đề, đại náo một hồi, để lại đầy mặt đất hỗn loạn, liền, ngươi không quá yêu phố."

"Ngươi thích xem nhất đến qua báo chí nội dung, có thể vậy cũng do khoa học kỹ thuật phát triển, nhân loại tiến bộ, biến thành ngươi mắng ta, ta mắng ngươi, mắng đến mắng đi cũng không biết đang mắng cái gì, một hồi là chính đảng công kích, một hồi là thương mại cạnh tranh, liền, ngươi cũng không quá yêu xem báo."

"Ngươi học được làm sao sử dụng smart phone, liền, ngươi bắt đầu lên mạng, sau đó liền phát hiện, trên internet tựa hồ đâu đâu cũng có cực đoan người điên, không có bất kỳ người nào có thể lý tính suy nghĩ, lý tính thảo luận, liền, ngươi cũng không quá thích sử dụng smart phone."

Schiller thở dài, trực tiếp điểm ra Steve vấn đề chỗ ở: "Trưởng thành ở thời đại hoàng kim cự nhân, không muốn vì cái này chán chường hỗn loạn niên đại quỳ gối."

"Ngươi không muốn thành vì là cái thời đại này Captain America, nhưng bởi vì ngươi đã từng tiếp thu qua ái quốc giáo dục, mà vì là trong lòng mình chống lại tâm tình, mà cảm thấy hổ thẹn."

"Trong lòng ngươi rõ ràng, đời trước bộ kia đã không thể thực hiện được, có thể lại không biết, nên làm gì ở thời đại này làm một cái hoàn mỹ người, muốn cùng bọn họ thông đồng làm bậy sao? Muốn từ bỏ sự kiên trì của chính mình sao? Muốn nghênh hợp đại chúng, giải trí đến chết sao?"

"Nhân cách của ngươi, cùng sứ mạng của ngươi, phát sinh xung đột, ngươi vì thế cảm thấy bi thương khổ sở, nhưng lại không người kể ra, bởi vì, những kia giao cho ngươi cái này sứ mệnh người, đều chết đi từ lâu."

"Cùng với nói, Captain America là nước Mỹ cờ xí, không bằng nói, ngươi chỉ là thời đại hoàng kim đuôi dấu vết, nước Mỹ tinh thần cuối cùng con mồ côi."

"Ầm" một tiếng, nút chai rượu bị rút ra đến âm thanh, ở yên tĩnh trong gian phòng, vang như là động đất như thế, Steve cánh tay run rẩy, cầm lấy rượu mạnh hướng về trong miệng rót.

"Ngươi nói đúng, ngươi nói đúng. . ." Steve chứa hồ không rõ nói: "Ta chính là cái lão già (đồ cổ) ta không muốn đi làm cái gì giao thông thẻ, ta cảm thấy bước đi rất tốt, lại có thể cường thân kiện thể, lại có thể xem trên đường phong cảnh. . ."

"Nhưng là, Captain America không thể là cái lão già (đồ cổ) ta không thể không biết gì cả vọt tới cái gì phục vụ phòng khách bên trong, bị một đám người máy hỏi á khẩu không trả lời được, bị mọi người đập xuống đến, truyền tới bọn họ cái gì trên diễn đàn, sau đó, lấy ta ngu xuẩn cùng cổ hủ, đến nói xấu bọn họ bậc cha chú. . ."

"Rõ ràng, cha của bọn họ cùng gia gia, làm so với bọn họ thực sự tốt hơn nhiều!" Steve mạnh mẽ nâng ly bình, đặt ở trên bàn, lần thứ nhất dùng như vậy cực đoan ngữ khí nói: "Ta nhận thức những người kia, sẽ không thổi phồng hư vô cùng tử vong, sẽ không chỉ bằng một tấm hình liền tùy ý nói xấu người khác, sẽ không khởi xướng cái gì chán chường tinh thần, đem không chịu trách nhiệm nói như vậy đương nhiên. . ."

"Rõ ràng là cái kia một thế hệ nỗ lực, mới đổi lấy ngày hôm nay như vậy thành quả, ta không thể để cho bọn họ cười nhạo chúng ta!" Steve cất cao giọng, nói: "Này đối với những kia người chết, căn bản là không công bằng!"

"Bọn họ chết, vì lẽ đó không người nào có thể biết bọn họ cống hiến, không người nào có thể biết, bọn họ cũng vốn có thể đem mình thời gian, tiêu vào giải trí lên, nhưng bọn họ lựa chọn đi nỗ lực, mới chế tạo ra như vậy một cái vĩ đại quốc gia."

"Nếu như cái kia một thế hệ tấm gương, cũng chính là ta, cũng biểu hiện phi thường ngu xuẩn cùng gàn bướng, cái kia sẽ nhường thời đại kia cùng nơi đó tất cả mọi người, đều bị cười nhạo. . ." Steve có chút thống khổ che mắt.

"Còn nhớ chúng ta mới bắt đầu nhận thức thời điểm sao?" Schiller uống một hớp bia lạnh, hắn không có nhường Khói Xám khống chế thân thể của hắn, hay bởi vì làm bác sĩ, không thể thường thường uống rượu, vì lẽ đó tửu lượng không phải rất tốt, hiện tại đã cảm giác được hơi choáng váng.

"Khi đó, chúng ta liền tán gẫu đến cái đề tài này. . ." Schiller dừng lại một chút, nói tiếp: "Ta đã sớm nói, ngươi không phải không học được smart phone, ngươi chỉ là không muốn học, bởi vì ngươi cảm thấy, thời đại trước phương thức sống tuyệt không thua ở hiện tại, vào lúc ấy người đều tinh thần rạng rỡ, phấn chấn phồn thịnh."

"Vốn là như vậy." Steve dùng bàn tay bôi một hồi miệng, sau đó nói: "Carter tiểu thư muốn cùng ta hẹn hò, chúng ta định ở khu Brooklyn một nhà hàng, định tốt sau khi, nàng hỏi ta, ta muốn làm sao vượt qua, ta nói ta có thể bước đi qua đi, nàng biểu hiện rất kinh ngạc."

"Ta biết, cái thời đại này người, rất ít người một hơi đi tới năm km mười km, có thể vận động cảm giác thật sự rất tuyệt, ở bước đi thời điểm, ta cũng có thể đi xem, cửa hàng bảng hiệu có biến hóa gì đó, tủ kính bên trong là không càng đổi mới rồi thương phẩm. . ."

"Ta không thích đĩa bay cùng không trung đoàn tàu, chúng nó mở lên thời điểm, loại kia quá mức quy luật chấn động, nhường ta cảm giác bắp thịt của chính mình muốn bị hòa tan."

"Có thể có quan này bộ phận đề tài, ta không thể nói năng thoải mái!" Steve cau mày, cúi đầu, có chút thống khổ nói: "Ta phải nói ta thích, ta phải nói ta đều hiểu. . ."

"Captain America đương nhiên đến thích những này mới mẻ đồ chơi, đương nhiên không hiểu chúng nó, nhưng là Carter vấn đề đến quá đột nhiên, ta nói lỡ miệng, nhưng ta không có cách nào cứu vãn, cũng không biết ứng đối như thế nào, vì lẽ đó, ta chỉ có thể cự tuyệt nàng, ở địa điểm ước hẹn đều định tốt sau khi, như cái kẻ nhu nhược như thế chạy trốn."

"Đừng. . . Đừng cảm thấy lo lắng. . ." Schiller lại rót hai cái rượu, mồm miệng trở nên hơi không đủ rõ ràng, nhưng như cũ đang cố gắng nói:

"Ta là cái. . . Ta là cái chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý. . . Ta có thể từ đầu cho ngươi phân tích một lần. . . Steve, Steve. . . Nghe. . ."

"Chờ một chút, ngươi không thể chỉ uống bia!" Trong thời gian ngắn rót nửa bình rượu mạnh Steve, cũng có chút phía trên, hắn đi tới quầy rượu bên cạnh, lại đem ra mấy bình rượu, đưa cho Schiller nói:

"Ngươi nhường ta nghĩ tới rồi trước đây cùng chiến hữu uống rượu tán gẫu thời điểm. . . Đến! Mở ra nó! A, không không không, ta cho ngươi mở ra, ngươi. . . Ngươi uống chai này, chai này về ta. . ."

Schiller uống một hớp rượu mạnh, bị sặc thẳng ho khan, nhưng là làm nóng rực tửu dịch tiến vào hắn lồng ngực thời điểm, hắn cảm giác được có một ngọn lửa bị thiêu đốt, đại não trở nên càng rõ ràng.

"Uống rượu. . . Uống!" Schiller có chút mồm miệng không rõ nói: "Ngươi nếu như uống có điều ta, ta liền đem ngươi quấy dạng. . . Tất cả đều nói cho Tony. . ."

" nấc! Chớ ngu. . . Cha hắn đều uống có điều ta!".