Chương 1032: Kinh người thế tục (chín)

Chương 1032: Kinh người thế tục (chín)

"Việc này, chúng ta muốn chia làm hai cái bộ phận đến phân tích. . ." Schiller đem hai cái chai bia lon nước, phân biệt đặt ở bàn hai bên.

"Thời đại trước cùng cái thời đại này, nhân cách của ngươi cùng sứ mạng của ngươi." Schiller dự định trước tiên đem bia lạnh uống xong, liền, hắn đem rượu mạnh đặt ở một bên, thu dọn một hồi chính mình tâm tư, sau đó nói:

"Ngươi là thời đại trước người, đúng không?"

Cúi đầu Steve gật gật đầu, lại ngẩng đầu lên rót hai cái rượu, Schiller dùng đầu ngón tay chấm vung đi ra tửu dịch, ở trên bàn vẽ cái đồ án, sau đó nói: "Như vậy hiện tại, chúng ta muốn xác định, ngươi càng vâng theo nhân cách của ngươi, vẫn là càng vâng theo sứ mạng của ngươi?"

Schiller ngôn ngữ tay chân rõ ràng biến nhiều, ở biểu đạt hai cái bộ phận thời điểm, tay không dừng trên không trung vung vẩy, nhưng này nhưng càng dễ dàng nhường Steve lý giải, hắn hỏi: "Ngươi hỏi đúng hay không, ta cảm giác mình là Steve, vẫn cảm thấy chính mình là Captain America?"

Schiller cũng gật gật đầu, Steve có chút dại ra xem hướng về phía trước, liền như là cồn quấy rầy tâm tư như thế, một lát sau, hắn mở miệng nói: "Ở một quãng thời gian rất dài bên trong, mọi người cũng gọi ta Captain America, ta cũng cảm giác mình là Captain America, cho nên lúc đó, ta chính là Captain America."

"Nhưng là ta sau khi tỉnh lại, ta lại cảm giác mình là Steve, ta cũng không biết chính mình là làm sao, khả năng, ta có người cách phân liệt đi."

"Không, ngươi không có, ngươi đến nghe chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý. . ." Schiller lại lặp lại một lần, hắn nói: "Ngươi không có tách rời tính thân phận chướng ngại, này là phi thường bình thường. . ."

"Nhân loại đối với mình nhận thức, có một phần sẽ đến từ xã hội đối với hắn cần." Schiller trước tiên đưa ra một cái lý luận, sợ Steve nghe không hiểu, hắn nói tiếp:

"Xã hội càng cần Captain America, Captain America thân phận này, có thể làm cho ngươi có bị cần cảm giác, có thể làm cho ngươi chứng minh giá trị của chính mình, cái kia ngươi liền sẽ cảm thấy, chính mình là Captain America."

"Vào lúc ấy, nước Mỹ cần trưng binh, trưng binh liền cần tuyên truyền nhân vật, ngươi rõ ràng đây là đang vì nước nhà làm cống hiến, vì lẽ đó, ngươi cam tâm tình nguyện làm Captain America."

"Nhưng là, ngươi sau khi tỉnh lại, Captain America vốn là đã là cái người chết, không ai sẽ đối với hắn ôm bất kỳ chờ mong, không ai cần ngươi, ngươi làm không được Captain America, dĩ nhiên là chỉ có thể đi làm Steve."

Schiller rót hai cái bia, đem đã thấy đáy lon bia ném tới một bên, lại đem trước bị Steve mở ra cái kia bình rượu mạnh cầm tới, cúi thấp đầu nói: "Như vậy xem ra, ngươi càng nghiêng về Captain America, nhưng này có lẽ cũng là xã hội cùng hoàn cảnh thuần hóa kết quả."

"Chúng ta trước tiên không nói chuyện nguồn gốc, chỉ xem kết quả, đi làm Steve, chỉ là ngươi làm không được Captain America bị ép lựa chọn, nội tâm của ngươi bên trong, vẫn là muốn làm Captain America."

"Chỉ là hiện tại, dù sao cũng là hòa bình niên đại, tình cờ thoát ra đến mấy cái người xấu, bọn họ năng lực, không xứng với ngươi năng lực, giải quyết lên rất dễ dàng, thật vất vả có cái Cửu Đầu Xà cho ngươi đánh, gần nhất bọn họ cũng không kiếm chuyện, ngươi cũng là không cảm giác được mình bị cần."

"Không còn loại này lửa xém lông mày sứ mệnh cảm giác, ngươi liền sẽ bắt đầu suy nghĩ lung tung, suy nghĩ triết học, suy nghĩ ý nghĩa của cuộc sống, đây mới là ngươi lo lắng căn nguyên, ngươi hi vọng mình bị cần."

Steve trầm mặc một hồi, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Ta đúng hay không như cái chiến tranh con buôn? Một cái bạo lực cuồng, mỗi ngày ngóng trông đánh trận. . ."

Schiller dùng sức lắc lắc đầu nói: "Ta đều nói, không muốn dễ dàng cho mình dưới định nghĩa, ngươi nên nghe chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý. . ."

"Người cao nhất nhu cầu, chính là thực hiện tự mình giá trị, đây là mỗi người đều sẽ có bình thường tâm tình, ngươi xem Spider Man, hắn vì sao lại do một cái đầu đường anh hùng, biến thành một tên nhân viên nghiên cứu khoa học? Cũng là bởi vì, ở trong phòng thí nghiệm, hắn càng bị cần."

"Cứ việc phòng thí nghiệm bên trong sống càng mệt càng tạp, nghiên cứu khoa học cũng phi thường khô khan, không có bất kỳ lạc thú có thể nói, hoàn toàn không sánh được ở trên không New York đung đưa như vậy thú vị, nhưng hắn chính là đồng ý làm, bởi vì hắn ở bị cần."

"Loại hy vọng này bị cần, hi vọng thể hiện tự mình giá trị tâm tình, rất nhiều lúc, thậm chí sẽ vượt trên lý trí, tỷ như, ngươi biết rõ cái này sống vừa cực khổ lại không kiếm tiền, nhưng có thời điểm, chính là sẽ tiếp tục làm, bởi vì hạng mục rời ngươi, liền không xoay chuyển."

"Nếu như đem Captain America xem thành một cái hạng mục, ngươi xác thực là hạng mục này ở trong hạt nhân, không còn Captain America, bọn họ những kia tuyên truyền kế hoạch, liền đều thành bọt."

Schiller lại rót hai cái rượu, mồm miệng trở nên càng không rõ ràng lắm, nhưng mạch suy nghĩ xa xa nhưng ý chí rất rõ ràng, hoặc là nói, bác sĩ tâm lý phân tích đã thành hắn bản năng, dù cho ở đại não bị cồn tê liệt thời điểm, cũng như cũ có thể "một châm thấy máu" chỉ gặp sự cố.

"Ngươi nguyên nhân sinh bệnh chính là ở, từ một cái độ cao bị cần hoàn cảnh, rơi xuống một cái hoàn toàn không bị cần trong hoàn cảnh, tự mình giá trị thực hiện trình độ chênh lệch, nhường ngươi cảm nhận được phi thường khổ sở."

Schiller hít sâu một hơi, nỗ lực trợn một hồi con mắt, sau đó nói: "Trở về chúng ta trước nói, hai cái bộ phận vấn đề. . ."

"Ngươi là thời đại trước Captain America, cái thời đại này Steve, từ trước ngươi thái độ liền có thể nhìn ra, ngươi vẫn là thích thời đại trước Captain America thân phận này, đối với cái thời đại này Steve thân phận này, cảm thấy mờ mịt."

"Ngươi vẫn luôn rất căng thẳng, muốn khôi phục thời đại trước thân phận của Captain America, cũng chính là cái kia thời đại hoàng kim hoàn mỹ người, đối với hết thảy đều hiểu rất rõ, tất cả đều ở khống chế. . . Ngươi nằm mộng cũng muốn có trạng thái như thế này."

"Thế nhưng hiện thực chính là, một phần là bởi vì, ngươi không muốn thích ứng hiện tại cái này táo bạo thời đại, một phần là bởi vì, thời đại xác thực phát triển quá nhanh, từ từ thoát ly ngươi khống chế."

"Ta đoán, ngươi sẽ nhân Spider Man chiến y mà cảm giác được lo lắng, cũng bị kích thích đến mất khống chế, kỳ thực cũng không riêng là bởi vì, hắn tử vong cảnh tượng ở ngươi nội tâm lưu lại bóng mờ, cũng là bởi vì, dân chúng đối với mấy đời thái độ của Spider Man."

"Dưới cái nhìn của ngươi, thông qua nâng cao đã hy sinh Đệ nhất Spider Man, làm thấp đi Đệ nhị cùng Đệ tam Spider Man, quả thực hoang đường lại buồn cười, một cái cứu người anh hùng còn muốn bị toàn dân thóa mạ, thì càng là khó mà tin nổi."

"Ngươi biết chuyện này chân tướng, cũng chính là, Đệ nhất Spider Man kỳ thực cùng Đệ tam Spider Man là một người, liền càng vì bọn hắn hơn tuyệt nhiên không giống đãi ngộ, mà cảm giác được hoang đường."

"Một cái hiện tại đã bị thổi lên trời, ở nào đó đoạn thời gian bên trong, tiếng tăm thậm chí vượt xa Iron Man cùng Captain America, một cái khác hiện tại đang ở vào dư luận nơi đầu sóng ngọn gió, mọi người nghiêng về một phía thóa mạ, nói hắn là cái không biết mùi vị phú nhị đại. . ."

"Nhưng bọn họ rõ ràng đều là Peter Parker, ngươi cũng biết điểm ấy, thì càng luận chứng trong lòng ngươi loại kia phiến diện, cũng chính là, cái thời đại này người, kém xa thời đại trước, đều là một đám dối trá táo bạo tiểu tử vắt mũi chưa sạch. . ."

"Như vậy phiến diện không ngừng cường hóa, thì càng cho ngươi trốn tránh cái thời đại này phương thức sống lý do, ngược lại bọn họ đều là một đám đồ bỏ đi, ta cần gì phải học tập cuộc sống của bọn họ phương thức đây? Ta cần gì phải hòa vào bọn họ xã hội đây?"

"Càng là xem thường cái thời đại này người, ngươi liền càng muốn nỗ lực chứng minh, thời đại trước tinh thần cờ xí chính là cái hoàn mỹ người, vì lẽ đó liền càng không dám phạm sai lầm, càng là căng thẳng lo lắng. . ."

"Vì lẽ đó, chuyên nghiệp nhất bác sĩ tâm lý, có cao kiến gì đây?" Steve lại ợ rượu, về phía sau tựa ở trên sô pha, lộ ra chính mình vẫn che lấp lồng ngực cùng cổ, hiển nhiên, hắn đã có chút say rồi.

Nhưng là, ra ngoài Steve dự liệu là, Schiller không có thao thao bất tuyệt, mà là trầm mặc xuống, mãi đến tận Steve gọi hắn: "Schiller? . . . Schiller?"

Schiller như là đột nhiên tỉnh lại như thế, một lát sau, nhắm mắt lại lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy, ta có thể có biện pháp gì? Ta nếu là có biện pháp, hiện tại còn có thể là cái nước Mỹ bác sĩ tâm lý sao?"

Nghe nói như thế, trong cơn mông lung, Steve chợt nhớ tới thân phận của Schiller, hắn cũng là cái trước Soviet di lão (người già trung thành với triều đại trước).

"Há, đúng, ta quên, ngươi là cái Soviet người." Steve hướng một bên lệch ngã qua đi, cuộn mình ở sô pha biên giới lên, lại uống hai ngụm rượu, hoàn toàn không để ý tung đi ra tửu dịch thấm ướt áo sơmi.

"Được rồi, lần này là Soviet thắng." Steve che mắt nói: "Cách lâu như vậy, chúng ta lại lần nữa gặp lại, ngươi là bác sĩ, ta là bệnh nhân."

"Lẽ nào, trước đây không phải như vậy sao?" Schiller thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Steve, chứa hồ không rõ nói: "Chỉ có Soviet có thể trị được nước Mỹ dối trá, xốc nổi, không làm thực sự tình bệnh. . ."

Steve bỗng nhiên nở nụ cười, vẫn chưa hoàn toàn nuốt xuống rượu, nhường hắn bắt đầu ho khan, hắn lại lần nữa đem thân thể nghiêng về phía trước, không ngừng gật đầu nói: "Đúng. . . Đối với. . . Vẫn luôn là như vậy, chúng ta. . . Chúng ta lẫn nhau vì là bác sĩ bệnh nhân quan hệ. . ."

"Steve, nghe. . ." Schiller duỗi ra một cái tay, Steve đem ánh mắt tập trung đến trên tay của hắn, Schiller lắc một ngón tay, lại như những kia uống say bắt đầu chém gió người như thế, nói:

"Ta lừa dối quân đội, uy hiếp quốc hội, thậm chí nổ chết một đống lớn nhân vật trọng yếu, bọn họ đều bị ta đùa. . ."

"Ta là một tên lừa gạt, là cái người xấu, không có đạo đức điểm mấu chốt, nếu như ta muốn làm gì, ai cũng không ngăn được ta. . ."

"Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ." Schiller lại uống một hớp rượu, như là gắng gượng thần trí như thế nói: "Kinh ta không chừa thủ đoạn nào thực tiễn biết được. . . Thời đại trước không về được, đừng nằm mơ, Captain America, màu đỏ cự nhân không về được, hoàng kim Tháp Hải Đăng cũng không về được. . ."

"Nói như vậy, ta vẫn tính may mắn?" Steve ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Nước Mỹ tinh thần không ở, thời đại hoàng kim không ở, nhưng tốt xấu, quốc gia vẫn còn ở đó. . ."

"Chính là như vậy. . . Chính là như vậy. . . Ngươi cái này nước Mỹ lão, ngươi hài lòng chưa?" Schiller đem bình tầng tầng vỗ vào trên bàn, sau đó nói: "Ta cũng lại không thể quay về ta quốc gia, vĩnh viễn cũng không thể quay về. . . Vĩnh viễn. . . Vĩnh viễn. . ."

"Nàng vẫn còn, nhưng không phải cái kia nàng, bọn họ là không giống nhau. . ." Schiller vẫn ở chứa hồ không rõ nhắc tới, Steve đối với hắn ngữ khí cùng tâm tình ở trong sâu sắc bi ai, đồng dạng cảm thấy khổ sở, liền, hắn có chút run rẩy đưa tay ra, đè lại bả vai của Schiller nói:

"Ngươi có thể đợi ở chỗ này, nơi này cũng là của ngươi nhà, bởi vì nơi này có bạn của ngươi, chúng ta đều là bạn của ngươi. . ." Steve che ngực nôn khan một hồi, sau đó, lại lau miệng, nói:

"Ngươi quốc gia trả giá tất cả, lịch sử sẽ nhớ tới, ngươi trả giá tất cả, các bằng hữu của ngươi đều sẽ nhớ tới. . ."

"Lời này nên đưa cho ngươi chính mình." Ánh mắt của Schiller có chút đăm đăm nhìn Steve con mắt nói: "Ngươi nếu có thể như vậy trấn an chính mình, cũng sẽ không cần ta cái này chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý. . ."

"Ta phát hiện, ngươi là thật sự rất lưu ý chính mình chuyên không chuyên nghiệp. . ." Steve bắt đầu cười khúc khích, hắn trầm thấp tiếng cười vang vọng ở trong phòng  liên đới không khí đều không dừng chấn động, hắn một bên cười vừa nói: "Ngươi đều say thành như vậy, còn cường điệu hơn mình là một chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý. . ."

"Ta không có say." Schiller dùng sức lắc đầu, đều thì thầm nói: "Ta hiện tại liền có thể cho ngươi viết một phần bệnh lý phân tích ra, tìm từ nghiêm cẩn, câu nói tươi đẹp, liền dấu chấm câu đều sẽ không sai. . ."

Steve cười đến càng lợi hại, loại kia lo lắng cùng tâm tình bị đè nén, nương theo cồn mang đến Hỗn Độn cùng điên cuồng, triệt để tiêu tan.

Hai người ngồi ở bàn hai bên, như là cách bàn bác sĩ cùng bệnh nhân, nói năng thoải mái, không kiêng dè chút nào chiến hữu cùng bằng hữu, cũng như là cách Thái Bình Dương, diêu lẫn nhau phất tay, đối với lẫn nhau hỏi thăm thời đại trước.

Steve bụm mặt, cười không kềm chế được, một lát sau, mới hoãn lại đây, sau đó nói: "Ngươi biết không? Ngươi cùng Howard thật sự rất giống."

"Hắn uống say sau khi, tại chỗ cho ta viết một phần dài đến hai vạn chữ ô tô trục bánh xe truyền lực hệ thống phản trọng lực. . . Cái gì cái gì độ khả thi nghiên cứu, sau đó kéo ta, nhất định phải ta nghe xong hắn luận văn báo cáo, còn trách ta tại sao không hỏi hắn vấn đề. . ."

"Vậy hắn quá không chuyên nghiệp, hắn còn coi mình là cái sinh viên đại học sao?" Schiller cũng bắt đầu nở nụ cười, sau đó nói: "Xưa nay chỉ có ta chọn người khác vấn đề phần, ở trên thế giới này. . . Không có. . . So với ta. . . Càng chuyên nghiệp. . ."

Schiller trong tay bình rượu lỏng ra, hắn dựa vào sô pha một bên, liền như là say ngất ngây như thế.

Steve nhìn thấy hắn triệt để say rồi, hít sâu vài hơi, để cho mình trải qua cải tạo trái tim nhảy càng nhanh hơn, tăng nhanh huyết dịch tuần hoàn sau khi, cồn sẽ bị gia tốc thay thế rơi.

Hơi hơi khôi phục một điểm thần trí, Steve đem Schiller nâng lên, lần này, hắn xác định Schiller là thật sự say rồi, bởi vì say ngất ngây người và phổ thông ngủ người không giống nhau, say ngất ngây người bị nâng dậy đến thời điểm, là chết trầm chết trầm.

Sáng ngày thứ hai, Schiller từ trên giường tỉnh lại thời điểm, che như muốn nứt mở đầu, đối với Khói Xám nói: "Ta là nhường ngươi không muốn lọc cồn, có thể ngươi cũng không đến nỗi nhường túc cảm giác say cũng như thế chân thực đi?"

Khói Xám oan ức rầm rì hai tiếng, vừa muốn giải thích, Schiller liền nghe thấy đầu giường điện thoại vang lên, hắn nhẫn nhịn khó chịu, tiếp lên điện thoại, sau đó nói: "Uy? . . . Ngươi nói cái gì? Stark lo lắng chứng lại phạm vào, hắn làm sao?"

"Cùng Peter cãi nhau hai người bọn họ làm sao sẽ cãi nhau ? . . . Xem ra, sự tình rất phức tạp, được rồi, ta lập tức đi tới một chuyến.".