Chương 1033: Kinh người thế tục (mười)

Chương 1033: Kinh người thế tục (mười)

Schiller vốn là là dự định tiêu tốn nửa giờ ăn cái điểm tâm, sau đó nhường Khói Xám giải quyết một hồi hắn say rượu đau đầu cùng với tối hôm qua tư thế ngủ không đúng, dẫn đến bị sái cổ.

Càng quan trọng là, hắn vốn là dự định nghỉ ngơi một ngày, khôi phục một chút tinh lực, tâm lý trị liệu cũng là rất tiêu hao tinh lực, nhưng là, Jarvis điện thoại vừa đến, Schiller cũng không rảnh nghỉ ngơi, lái xe đi tới Stark cao ốc.

Hắn vừa tới đến Stark phòng thí nghiệm, liền nghe thấy được một cỗ quen thuộc mùi rượu, Schiller đứng ở cửa ho khan hai tiếng, Jarvis phát sinh "Tích tích" âm thanh, sau đó nói: "Xin lỗi, tiên sinh, ta quên sớm mở ra máy lọc không khí, mời ngài sau đó. . ."

Đứng ở ngoài cửa Schiller, nghe được bên trong phòng thí nghiệm vang lên quạt "Ong ong" âm thanh, một lát sau, hắn lại đi vào thời điểm, cũng chỉ có không khí trong lành tề mùi vị.

Phi thường không ngoài dự đoán là, Stark như cái con ma men như thế nằm nhoài trên bàn thí nghiệm, trong tay tất cả đều là không chai bia, miệng lẩm bẩm.

Schiller ngưng thần lắng nghe một hồi, hoàn toàn nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, liền, hắn đưa tay đẩy một cái Stark, Stark hai mắt vô thần liếc mắt nhìn hắn, lại như không quen biết hắn như thế, đối với hắn phất phất tay, lại lần nữa nằm sấp đến trên bàn.

Phía sau cơ giới linh kiện tiếng ma sát truyền đến, Schiller vừa quay đầu lại, nhìn thấy điều khiển người máy thân thể Jarvis, Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn say đến bất tỉnh nhân sự Stark, quả đoán đi ra cửa tìm Jarvis.

Jarvis lĩnh Schiller đi tới bên cạnh gian phòng, hắn đầu tiên là vì là Schiller rót một ly cà phê, sau đó lại chỉ một hồi bên cạnh ghế mát xa, nói: "Tiên sinh, nếu như ngài cảm thấy cổ vai không thoải mái, có thể đi xoa bóp một hồi, đây là Stark tập đoàn mới nhất đẩy ra vật lý trị liệu ghế mát xa, sẽ nhường ngài cảm giác dễ chịu một điểm."

"Cảm ơn, Jarvis, ta chính cần cái này." Bưng lên cà phê, Schiller thuận thế đi tới, Jarvis vì hắn điều tốt chỗ tựa lưng, cánh tay máy duỗi tới, cửa hầm mở ra, hình chiếu thiết bị phía trên bắn ra hình ảnh.

"Stark tiên sinh khoảng cách tỉnh rượu, e sợ còn có một quãng thời gian, vì lẽ đó ngài có thể trước tiên ở đây xem một hồi điện ảnh, có nhu cầu gì liền gọi ta, bất cứ lúc nào vì là ngài phục vụ." Nói xong, Jarvis liền rời đi.

Mà Schiller nhìn thấy, hình chiếu trên màn ảnh phát hình hình ảnh, chính là Stark giáp máy thứ nhất thị giác, dưới góc trái biểu hiện thời gian, nói rõ đây là sáng sớm hôm nay phát sinh sự tình.

Stark xuất hiện ở một gian cửa phòng bệnh, hắn ở nơi đó cũng đứng yên thật lâu, do dự đại khái hơn nửa canh giờ, mới đưa tay gõ cửa, cửa bên trong truyền tới một Schiller có chút thanh âm quen thuộc, đó là Bucky Barnes, cũng chính là Winter Soldier.

Stark đi vào thời điểm, Buggy đang xem sách, cái kia cũng không phải cái gì nghiêm túc văn học sách, chỉ là một bản manga, hơn nữa là thời đại trước loại kia khôi hài truyện tranh.

Nhìn thấy đi tới là Stark, Buggy rõ ràng hơi kinh ngạc, nhưng hắn vẫn là đem sách manga bỏ qua một bên, đứng lên đến, duỗi ra chính mình cánh tay máy, muốn cùng Stark nắm tay, nhưng Stark hoàn toàn không có để ý đến hắn.

Stark nhìn về phía Buggy bên cạnh giường bệnh bàn, phía trên kia thả không ít thuốc, liền hắn dùng cằm chỉ một hồi nơi đó, nói: "Steve cho ngươi đưa tới?"

Buggy quay đầu lại liếc mắt nhìn chính mình trên bàn đủ loại kiểu dáng dược vật, vẻ mặt của hắn nhưng có vẻ hơi cứng ngắc, tựa hồ cũng không thể đủ rất tốt biểu đạt chính mình tâm tình, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái, nói: "Là, Steve đi cho ta một lần nữa mở đơn thuốc, đổi một loại thuốc, có người nói, sẽ khá hơn một chút."

Sau đó, hai người liền rơi vào vô tận trầm mặc, song phương cũng không biết chính mình muốn nói gì, Stark thậm chí không biết mình tới nơi này làm gì, nhưng một lát sau, hắn rốt cục nhớ tới đề tài chính, liền hắn hỏi:

"Ta nghĩ đến hỏi ngươi, ngươi là có hay không còn nhớ, ngươi là làm sao. . ." Stark dừng lại một chút, hít sâu một hơi, ngay ở hắn lấy hết dũng khí dự định nói ra câu nói kia thời điểm, Buggy nhìn con mắt của hắn nói: "Là, ta nhớ tới, ta nhớ tới mỗi một chi tiết nhỏ, chúng nó đều lưu ở trí nhớ của ta ở trong."

Buggy cúi đầu, thấp giọng nói: "Vị kia bác sĩ tâm lý nát tan Cửu Đầu Xà đối với ta bố trí tâm linh gông xiềng, nhưng vào lúc ấy, ta làm hết thảy sự tình ký ức, đều dừng lại ở đầu óc của ta ở trong, ta không có cách nào xóa đi chúng nó."

Stark ngoác mồm ra, hắn phát hiện, mình có thể ôn hòa nhã nhặn đứng ở chỗ này cùng sát hại cha mẹ mình hung thủ nói chuyện, hoàn toàn là bởi vì Steve.

Stark kỳ thực biết, Steve bị kẹp ở chính mình tốt nhất hai cái bằng hữu nợ máu trong lúc đó, chịu đựng áp lực lớn vô cùng, nhưng hắn xưa nay không nói với bất kỳ ai qua, mà từ trên bản chất tới nói, việc này với hắn căn bản không quan hệ, thế nhưng quay đầu lại, bị thương sâu nhất trái lại là Steve.

Howard không chỉ là bạn của Stark, cũng là bạn của Steve, thậm chí có thể nói, Howard cùng Stark quan hệ có chút khó chịu, nhưng cùng Steve đúng là ý hợp tâm đầu, kề vai chiến đấu.

Chính mình bằng hữu tốt nhất cùng chiến hữu, giết chết chính mình một cái khác chiến hữu, kết quả qua mấy chục năm sau khi, lại gián tiếp thương tổn chiến hữu nhi tử, này liên tiếp bi kịch ép ở trên người một người, áp lực có thể tưởng tượng được.

Thế nhưng, Steve chưa từng có oán giận qua một câu, cũng không nói với bất kỳ ai qua "Ngươi tại sao không hiểu ta? Tại sao không đứng ở lập trường của ta xem chuyện này?" Loại hình.

Stark biết, Steve kỳ thực là không muốn mang gây áp lực cho hắn, dù sao, đối với chuyện này, Stark là còn sống sót thứ nhất người bị hại.

Nguyên nhân chính là Steve đồng ý thông cảm Stark, vì lẽ đó, Stark cũng đồng ý thông cảm hắn, lựa chọn dùng một loại càng ôn hòa nhã nhặn phương thức đến hỏi thăm, mà không phải tấn công bệnh viện tâm thần, dùng bạo lực bắt đi Buggy, sau đó ép hỏi hắn.

Buggy cũng có thể hiểu được điểm này, vì lẽ đó, chưa kịp Stark hỏi, hắn liền nói thẳng ra:

"Vào lúc ấy, ta từ Cửu Đầu Xà bên trong một cái cao tầng tiếp đến một cái mệnh lệnh, đương nhiên, ta cũng không biết phát ra mệnh lệnh là ai, bởi vì ta chỉ là cái sát thủ, bọn họ sẽ không để cho ta biết quá nhiều."

"Mạng bọn họ ta chặn đứng Stark vợ chồng xe, cũng chế tạo một hồi ô tô nổ tung án, lúc đó, ta ở trên đường cái bố trí cạm bẫy, xe ngăn dừng sau khi, ta nhảy lên động cơ nắp, cũng dùng nắm đấm đánh nát cửa kính xe."

"Vào lúc ấy, ta nghe được Howard · Stark hô một câu Barnes trung sĩ? ! ."

"Hắn nhận ra ta, nhưng cũng không có thể ngăn cản ta sau đó động tác, bởi vì vào lúc ấy, ta chỉ có thể dựa theo mệnh lệnh hành động."

Buggy hít sâu một hơi, cánh tay máy từ từ nắm thành nắm đấm, hắn nói: "Quả đấm của ta đánh vào trên lồng ngực của hắn, nhưng cái kia vẫn chưa giết chết hắn, hắn ấn xuống xe lên một cái nút bấm, ta cho rằng hắn muốn khởi động vũ khí, liền trực tiếp đánh nổ xe động cơ. . ."

"Hết thảy đều ở nổ tung bên trong kết thúc." Buggy ngữ điệu bắt đầu trở nên hơi run rẩy: "Chờ đến hỏa diễm sau khi tắt, ta đi lên trước, xác nhận nhiệm vụ có hay không hoàn thành, cái kia xác thực là Stark vợ chồng thi thể."

"Đồng thời, ta ở trong cốp xe tìm tới tương tự văn kiện cơ mật rương an toàn xác, nhưng bởi vì nổ tung quá mức kịch liệt, đã cái gì đều không dư thừa."

Nói xong, hắn buông ra nắm đấm, liền như là nhận mệnh chờ đợi thẩm phán như thế.

Một giây sau, sắt thép giáp máy bóp lấy cổ của hắn, đem đạp đặt tại trên tường, Iron Man mặt nạ lên lưu quang, mang theo cơ giới lạnh lùng cùng vô tình.

Buggy vốn có thể giãy dụa, ngay ở hắn sắp nhân nghẹt thở mà hôn mê trước một giây, Iron Man nghe được hắn từ trong cổ họng bỏ ra một cái từ đơn: ". . . Cảm tạ."

Một giây sau, Iron Man buông tay ra cánh tay, Buggy ném tới trên đất, đầu rủ hướng về phía một bên, mặt nạ mở ra, Stark nhìn chằm chằm Buggy, hỏi: "Tại sao là Cảm tạ ?"

Buggy liền như là rốt cục tan vỡ như thế, hắn cánh tay máy đặt tại một bên khác trên tường, đầu ngón tay keo kiệt tiến vào vách tường, ngữ điệu run rẩy nói: "Nếu như ngươi có thể giết chết ta, ta đương nhiên muốn cảm tạ ngươi, ngươi nhường ta tiếp nhận rồi nên được thẩm phán, từ nay về sau, cũng không tiếp tục cần bị dằn vặt. . ."

"Từ ta hồi phục thần trí tới nay, ký ức bên trong hết thảy hình ảnh, ở trong đầu của ta không ngừng phát hình, người vô tội cầu xin, gào khóc cùng tử vong, giờ nào khắc nào cũng đang dằn vặt ta. . ."

Buggy dừng lại một chút, nói tiếp: "Nhưng ta biết, ta không thể tự sát, bởi vì ta còn muốn chống đỡ lấy Steve, bằng không, hắn liền đem biến thành chân chính người cô đơn."

"Hắn căn bản không yêu cái thời đại này, hắn kỳ thực vẫn hi vọng, chính mình không có tỉnh lại."

"Cái thời đại này tất cả, cũng không có thể chống đỡ lấy hắn tiếp tục tiếp tục đi, mà ta nhất định phải phải sống sót, trở thành cùng hắn như thế, chứng kiến qua thời đại kia chứng cứ, nhắc nhở hắn không hề cô độc, cho dù này muốn đối mặt vô cùng vô tận, vĩnh viễn không có điểm dừng hổ thẹn cùng tuyệt vọng. . ."

"Ngươi đương nhiên nên giết chết ta. . ." Buggy cắn răng nói: "Chỉ có ngươi có thể giết chết ta, chỉ có ngươi có thể kết thúc tất cả những thứ này. . ."

Mà giờ khắc này, Stark trái lại bình tĩnh lại, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn ngồi dưới đất Buggy nói: "Nhưng ta sẽ không làm như thế, không chỉ là bởi vì ta muốn cho ngươi thu được trừng phạt."

"Nếu như ta giết ngươi, Steve sẽ lại lần nữa đối mặt như vậy bi kịch, hắn một cái bạn tốt, giết chết một cái khác bạn tốt, lại như ngươi nói, hắn đã không thể chịu đựng lần thứ hai như vậy bi kịch."

Nói xong, Stark xoay người, không nhìn tới Buggy, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Một lát sau, hắn lại xoay người về tới hỏi: "Ở ngươi giết chết Howard trước, hắn là thế nào vẻ mặt, thế nào ánh mắt? Nói cho ta mỗi một chi tiết nhỏ, cùng với ngươi cảm thấy có giá trị manh mối. . ."

"Ta chỉ là cái sát thủ, cũng không biết quá nhiều. . ." Ngồi dưới đất Buggy cuộn mình lên một chân, cũng lấy tay đáp ở phía trên, cúi đầu nói: "Đó là năm 1991 mùa đông, tới gần lễ giáng sinh, căn cứ rất nhiều nhân viên thí nghiệm tất cả về nhà qua lễ. . ."

"Một tên thí nghiệm trợ thủ, đem mệnh lệnh mới cùng tẩy não trình tự viết vào đầu óc của ta bên trong, trong đó liền bao quát, Stark cụ thể xuất hành tin tức."

"Bọn họ là làm thế nào chiếm được phần này tin tức?" Stark cau mày hỏi.

Buggy lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, nhưng cái kia phần tin tức phi thường tỉ mỉ, liền ngay cả hắn lúc nào sẽ trải qua cái nào điều đường cái, mấy phần vài giây đi ngang qua cái nào cột mốc đường, đều có tin tức cặn kẽ."

Stark nhíu mày càng ngày càng sâu, Buggy nói tiếp: "Bọn họ thiết lập tốt trình tự, ta ở nên lên sàn thời điểm lên sàn, ở ta nhảy đến xe cộ động cơ che lên thời điểm, Howard cũng không biểu hiện ra kinh ngạc."

Stark trợn một hồi con mắt nói: ". . . Ngươi nói cái gì? !"

"Ta nói, hắn đối với với mình gặp tập kích chuyện này, cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc, hắn sau khi sẽ kinh ngạc, là bởi vì hắn nhận ra thân phận của ta, hắn nhận ra ta là Bucky Barnes ."

Sau đó, Buggy quay đầu nhìn mình người máy cánh tay, nói: "Ta không quá chắc chắn, nhưng thật giống, lúc đó, Howard nhìn về phía cánh tay của ta. . . Đồng thời biểu hiện ra một loại kinh ngạc lại cảm xúc phẫn nộ."

Stark lông mày càng nhăn càng sâu, hắn không biết, lúc trước mưu sát án ở trong, lại vẫn ẩn giấu đi như vậy chi tiết nhỏ, Buggy cánh tay máy có cái gì đặc thù? Howard vì sao lại trước khi chết, đem sức chú ý đặt ở Buggy cánh tay máy lên?

"Ở Howard phát hiện có người tập kích xe của hắn thời điểm, hắn theo bản năng muốn đi ấn nút bấm, ta cho hắn một quyền, nhưng không thể ngăn cản động tác của hắn, hắn đối với tất cả những thứ này đều sớm có dự liệu. . ."

Stark hít sâu một hơi nói: "Sao có thể có chuyện đó hắn lẽ nào không phải vô cớ bị tập kích sao? Hắn làm sao có khả năng, biết rõ mình sẽ bị tập kích, còn không né?"

"Có lẽ, hắn đã sớm biết sẽ có một ngày như thế." Buggy hít sâu một hơi, nói: "Niên đại đó Cửu Đầu Xà, không có ngươi hiện tại muốn tượng dễ đối phó như vậy, Howard Stark đã thành cái đinh trong mắt của bọn họ, cái gai trong thịt, có lẽ hắn đã sớm nghĩ đến, Cửu Đầu Xà sẽ giết hắn."

"Vậy hắn tại sao không đem mình bảo vệ lại đến, hoặc là hoặc là đi tìm kiếm che chở?" Stark thập phần cảm thấy lẫn lộn nói: "Hắn đều biết có người muốn giết hắn, hắn còn không né ! !"

Buggy nhấp một hồi miệng, tựa hồ là muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn không có nói, Stark nhìn ra điểm này, sau đó nhìn chằm chằm hắn hỏi: ". . . Ngươi muốn nói cái gì?"

Buggy do dự một chút, nhưng vẫn là nói: "Hắn có lẽ cũng không phải là không muốn trốn, chỉ là không thể trốn."

Buggy lần thứ nhất giương mắt nhìn thẳng Stark con mắt, cũng nói với hắn: "Niên đại đó bên trong, hết thảy xông vào người phía trước, sau lưng đều có nhường bọn họ không thể trốn, không muốn trốn, biết rõ phải chết, cũng chỉ có thể tiếp tục anh dũng về phía trước đồ vật."

"Không phải thời đại đắp nặn bọn họ, mà là bọn họ, xây dựng cái kia thời đại hoàng kim.".