Chương 1034: Kinh người thế tục (mười một)

Chương 1034: Kinh người thế tục (mười một)

Stark hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Buggy hỏi: "Ngươi nói ở ô tô xác bên trong, có một cái văn kiện cơ mật rương an toàn, ở trong đó thả cái gì?"

Buggy lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, làm ta thấy cái rương kia thời điểm, nó đã là thiêu cháy mảnh vỡ."

Nhưng Stark nhưng cảm giác nhạy cảm đến vấn đề chỗ ở, hắn nói: "Stark công nghiệp chế tạo rương an toàn, sẽ bị ô tô nổ tung cùng hỏa diễm đốt thành mảnh vỡ? Cho dù là ở năm 1991, cũng tuyệt đối không thể. . ."

Buggy cẩn thận hồi ức một hồi, hắn nói: "Không, cái kia xem ra không giống như là Stark công nghiệp tạo vật, thậm chí không quá giống là nước Mỹ phong cách?"

Stark sửng sốt một chút, phun ra một cái từ đơn: ". . . Soviet?"

Từ Buggy nơi đó sau khi rời đi, Stark đã không rảnh đi nghĩ cái gì triết học vấn đề, hiện tại, bày ở trước mặt hắn, là càng hiện thực vấn đề, vậy thì là, Howard chết, sau lưng khả năng có ẩn tình khác.

Trở lại Stark cao ốc, Stark bắt đầu không ngừng tìm kiếm qua lại ghi chép, nhưng là có quan hệ đoạn thời gian đó sinh sản ghi chép đều không hề tỉ mỉ xác thực, cũng không ghi chép qua an toàn gì hòm, Stark không có cách nào, chỉ có thể đi tìm Obadiah, tất, càng Obadiah mới là bồi tiếp Howard một đường đi tới bạn cũ.

Obadiah vẫn ở xử lý Stark tập đoàn phương diện buôn bán vấn đề, hắn cũng không chút nào kinh ngạc ở Stark trở về tìm hắn, mà liền Stark đưa ra vấn đề, Obadiah không có đưa ra một cái sáng tỏ đáp án, hắn chỉ nói là:

"Tony, vào lúc ấy, ngươi vẫn không có chính thức kế thừa tập đoàn, nhân khả năng này không biết, ở năm 1990 trước sau, Stark tập đoàn tao ngộ trong lịch sử quy mô lớn nhất trừng phạt."

"Trước, ta nghe nói, quân đội muốn buộc ngươi giao ra kỹ thuật, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, cha của ngươi khả năng từng tao ngộ đồng dạng sự tình?"

Obadiah nhẹ nhàng gõ gõ bàn, trong giọng nói có chút thổn thức, hắn nói: "Vào lúc ấy, thế giới cách cục đã thành chắc chắn, bên kia bờ đại dương cái kia quái vật khổng lồ, đã chắc chắn phải chết, đó là một hồi cuồng hoan."

"Thật có chút người, vẫn chưa thỏa mãn ở chỉ chia cắt thi thể, không có kẻ địch, cũng không có cảm giác gấp gáp, bọn họ muốn càng nhiều, bao quát Stark công nghiệp."

"Vào lúc ấy, Stark tập đoàn vẫn không có phát triển hiện tại như thế kích thuớc khổng lồ, chủ yếu vẫn là lấy kinh doanh vũ khí chuyện làm ăn làm chủ, nếu chiến tranh lạnh không thể lại biến thành chiến tranh nóng, có mấy người cảm thấy, Stark tập đoàn là thời điểm vì quốc gia làm ra càng nhiều cống hiến."

"Liền, một hồi sỉ nhục cùng trừng phạt bắt đầu, vào lúc ấy, tin tức truyền thông, dân chúng dư luận, tất cả đều ở thảo phạt Howard, nói hắn là cái lạnh lùng tàn nhẫn đao phủ thủ, buôn bán vũ khí, chế tạo chiến tranh."

"Xác thực, bọn họ cũng nói không sai, nhưng coi như, chúng ta là săn thú chó, chó chủ nhân cũng chớ làm bộ làm không hưởng dụng qua con mồi."

"Đám kia ngu xuẩn, khi biết không còn Soviet uy hiếp, bọn họ rốt cục có thể tùy ý bốc lên chiến tranh, cũng bán ra vũ khí sau khi, bọn họ đã không vừa lòng ở trước chia làm thu lợi, bọn họ nghĩ khống chế toàn bộ."

"Vào lúc ấy, không ít cực đoan phái cho rằng, thống nhất thế giới cơ hội tới, bọn họ càng thêm bức thiết cần sức mạnh, cần kỹ thuật, cần muốn đủ mạnh cỗ máy giết người."

Obadiah thở dài, từ bên cạnh bàn đứng lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ nói: "Ta biết, ngươi vẫn ở oán hận phụ thân ngươi, ở sinh mệnh cuối cùng thời gian bên trong, lúc hắn thanh tỉnh không nhiều, đều là uống say khướt, nhưng ngươi phải biết, vào lúc ấy, hắn đối mặt áp lực, muốn so với ngươi càng to lớn hơn."

"Hắn là cái khôn khéo thương nhân, một đời đều ở theo đuổi danh lợi, nhưng ở tính mạng hắn cuối cùng đoạn thời gian kia bên trong, hắn sở dĩ sẽ thống khổ như vậy, cũng là bởi vì, hắn còn cảm giác mình là cá nhân, đến có tính người."

"Rất xin lỗi, Tony, qua nhiều năm như vậy, không ai nói với ngươi, vào lúc ấy, kỳ thực chúng ta đều có linh cảm." Obadiah hít sâu một hơi, sờ soạng một hồi chính mình tóc mai một bên tóc trắng, sau đó nói: "Có lẽ, ngươi biết Đệ nhất Arc Reactor kỹ thuật, là phụ thân ngươi cùng một cái Soviet người, liên hợp nghiên cứu ra."

"Ở Soviet giải thể đêm trước, Vanko tự sát, lúc đó, hắn bỏ qua hòa bình lại an nhàn hoàn cảnh, dứt khoát kiên quyết trở lại hắn tổ quốc, nhưng cũng không có thể thay đổi biến bất cứ chuyện gì."

"Mà ở hắn trước khi chết, hắn đem từng ấy năm tới nay nỗ lực cải tiến Arc Reactor thành quả, giao cho cha của ngươi, Howard · Stark."

Stark trợn to hai mắt, này đối với hắn mà nói là khó mà tin nổi, bởi vì ở trong ấn tượng của hắn, Soviet và nước Mỹ hẳn là kẻ thù quan hệ, một cái Soviet người, làm sao sẽ đem kỹ thuật giao cho người Mỹ?

"Ta biết, ngươi muốn hỏi, hắn tại sao không đem loại kỹ thuật này giao cho hắn đồng bào? Tony, nếu như hắn thật sự còn tin tưởng hắn những kia đồng bào, hắn thật sự còn có người có thể dựa, cũng sẽ không tuyệt vọng tự sát."

"Thậm chí, ở hắn cuối cùng lá thư đó bên trong, so với người Mỹ, hắn càng hận hắn những cái được gọi là đồng bào."

Trong lòng Stark có một ít linh cảm, liền hắn hỏi: "Vì lẽ đó, cái kia phần kỹ thuật. . ."

"Rất không may, lúc trước, bọn họ quốc nội sóng lớn rung chuyển, Vanko coi chính mình bảo mật rất tốt, nhưng kỳ thực, hắn sớm đã bị người nhìn chằm chằm, Howard mới vừa bắt được phần này kỹ thuật, CIA liền tìm tới hắn, quân đội cũng biết tin tức."

Obadiah xoay người trở về, đi tới Stark trước mặt, nói với hắn: "Ngươi cùng phụ thân ngươi quá giống, nếu như là ngươi, ở đối mặt tình huống như vậy thời điểm, sẽ làm thế nào?"

Stark suy tư một chút, ánh mắt bên trong xẹt qua một chút tức giận, sau đó nói: "Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, nếu như bọn họ uy hiếp bách ta giao ra loại kỹ thuật này, mà ta vô lực phản kháng, như vậy, ai cũng đừng nghĩ được nó."

"Phụ thân ngươi cũng là như thế tuyển."

Stark sửng sốt, sau đó như là nghĩ tới điều gì như thế, hắn có chút hồn bay phách lạc lùi lại mấy bước, nghe được Obadiah nói:

"Howard lùi lại lại lùi, nhường ra rất nhiều kỹ thuật, cũng bao quát một chút thân thể người cải tạo cơ giới hóa phương hướng thành quả."

"Có thể CIA cùng quân đội cũng sẽ không giảng hoà, Howard lần nữa khoan dung thoái nhượng, ủy khúc cầu toàn, hiện thực không ngừng bẻ gãy hắn ngông nghênh, nhường hắn chỉ có thể dựa vào cồn, đến tê liệt nổi thống khổ của chính mình."

"Vì gia đình, hắn coi chính mình có thể vẫn nhịn xuống đi, mãi đến tận có một ngày, hắn phát hiện, bọn họ đem chủ ý đánh tới trên người ngươi, cũng không kỳ quái, ngươi là Howard duy nhất nhược điểm."

"Howard rõ ràng, bọn họ sẽ không bởi vì hắn thoái nhượng từ bỏ, đám kia đáng chết linh cẩu, chỉ có thể cắn rơi hắn mỗi một miếng thịt, liền, hắn không dự định nhịn."

"Nhưng là, Howard năng khiếu bị quản chế ở thời đại cùng cơ sở khoa học phát triển, hắn không có sắt thép chiến y, hắn chỉ là cái người bình thường, hầu như không có thủ đoạn cứng rắn tới đối phó thân kinh bách chiến đặc công.

"Mà khi đó, xã hội áp lực đã đem hắn cùng Stark tập đoàn, bức đến không chỗ thối lui góc tối."

"Nhưng hắn cũng không tính từ bỏ, Howard biết, CIA có thể làm đến hắn tỉ mỉ hành tung tin tức, liền, hắn cố ý mang theo phần tài liệu kia dời đi, đồng thời, còn mang lên một cái lắp đặt ở ô tô động cơ lên tự hủy trang bị."

"Howard đã là cái cuối cùng nắm giữ cái này kỹ thuật người, hắn chết, ai cũng đừng nghĩ được Arc Reactor kỹ thuật."

Stark viền mắt trở nên đỏ chót, hắn phảng phất đã thấy, Howard hai tay gắt gao cầm tay lái, ánh mắt bên trong tiết lộ điên cuồng, đó là một cái đã bị buộc lên tuyệt lộ nam nhân, không thể lui được nữa phụ thân.

Obadiah đi lên trước, vỗ vỗ bả vai của Tony, nói: "Đừng trách hắn vứt bỏ ngươi, vào lúc ấy, hắn đã không có đường khác có thể đi."

"Dù cho hắn đem cái kia bộ phận tư liệu nộp ra, quân đội cũng như cũ sẽ ghi nhớ hắn cái kia viên thiên tài đại não, hi vọng Howard có thể vì bọn họ sinh sản ra không có nhân tính cỗ máy giết người. . ."

"Phụ thân ngươi mặc dù là cái thương nhân, dựa vào bán vũ khí lập nghiệp, cũng không có cái gì cao thượng trinh tiết, nhưng hắn ít nhất nghĩ cho ngươi một cái càng bao la tương lai, mà không phải dẫm vào hắn vết xe đổ, một đời vì là xuất thân tội nghiệt chuộc tội."

Stark thống khổ nhắm mắt lại, Obadiah cũng lộ ra một nụ cười khổ, hắn nói: "Phụ thân ngươi ở trên chiếc xe kia lắp đặt hộp đen, hắn trước khi chết hình ảnh, đều bị truyền trở về, kỳ thực, ta đã sớm biết là ai động tay, nhưng ta không có nói cho ngươi biết, ngươi biết tại sao không?"

Stark trong mắt chứa nước mắt nhìn về phía hắn, Obadiah cũng nhìn con mắt của hắn, dùng một loại trầm thấp ngữ khí nói: "Ngươi đoán, dùng ở Bucky Barnes trung sĩ trên người cánh tay máy kỹ thuật, đến từ ai?"

Stark tuyệt vọng vừa đau khổ nhắm hai mắt lại, hắn hiện tại đã biết rõ, Buggy nói tới, Howard trước khi chết loại kia kinh ngạc tâm tình, đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Có lẽ, Howard xác thực là đang vì giết hắn người thân phận mà cảm thấy kinh ngạc, dù sao, Buggy trước vẫn là cái vì là quốc tác chiến binh sĩ, mà hiện tại nhưng thành Cửu Đầu Xà sát thủ.

Nhưng càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc là, Buggy cái kia người máy cánh tay, rất có thể sử dụng Stark công nghiệp nào đó bộ phận kỹ thuật.

Nhưng này cũng phi thường bình thường, vào niên đại đó, Stark công nghiệp liền đại biểu cơ giới công trình kỹ thuật đỉnh phong, Howard là hiện đại cơ giới công trình học đặt móng người, loại này vào niên đại đó xem ra phi thường vượt mức kỹ thuật, trừ có thể đến từ hắn, còn có thể đến từ ai đây?

Stark nghĩ, có lẽ chính là bởi vì Howard nhận ra trên cánh tay kia kỹ thuật, lại phát hiện Barnes trung sĩ dị thường trạng thái tinh thần, liên tưởng đến hắn sẽ biến thành sát thủ nguyên nhân, cho nên mới dứt khoát kiên quyết ấn xuống nút bấm, muốn chung kết này liên tiếp vĩnh viễn không có điểm dừng bi kịch.

Stark hầu như có chút đứng không vững, hắn dùng một cái tay đỡ bàn, tựa ở bàn mặt bên nửa quỳ xuống, Obadiah đứng đối diện với hắn nói: "Phụ thân ngươi chỉ là cái thương nhân, không phải cái vĩ nhân, nhưng hắn như cũ là phụ thân ngươi."

"Hắn khả năng không phải cái người tốt, cũng không tính là cái người cha tốt, có thể ít nhất, ở tính mạng hắn thời khắc cuối cùng, làm một cái vi phạm thương nhân tham lam bản tính quyết định ngu xuẩn, bảo lưu một tia cao thượng thiện niệm, nhường ngươi trong ngực niệm những kia thời điểm tốt thời điểm, không cần che che giấu giấu, lòng mang hổ thẹn, có thể có dựa vào."

Trầm mặc một hồi, Stark bỗng nhiên đứng lên, khống chế sắt thép chiến y, lao ra cao ốc tường chắn thủy tinh, đi tới New York trên bầu trời.

Không hề có một tiếng động gào thét, từ hắn trong lồng ngực bắn ra, New York các thị dân chỉ nhìn thấy một viên lóng lánh lưu tinh, từ đường chân trời lên lướt qua, mà làm hắn dừng lại sau khi, Spider Man đãng đến nhà lớn mái nhà.

Spider Man hiếm thấy không có dùng loại kia nhẹ nhàng ngữ khí chào hỏi, mà là hơi có chút nghiêm túc nói: "Stark tiên sinh, có một số việc, ta muốn cùng ngươi nói chuyện. . ."

Stark trầm mặc đứng ở nhà lớn biên giới, Spider Man nhận ra được tâm tình của hắn có chút không đúng, nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng, không thể không giảng, hắn chỉ có thể nhắm mắt nói: "Ta mới vừa từ bệnh viện trở về, Gwen phụ thân, cũng chính là New York cục cảnh sát cảnh sát trưởng George, bị thương nằm viện."

Spider Man đi lên trước, cùng Iron Man sóng vai đứng chung một chỗ, nhìn phương xa đường chân trời lên tà dương, hắn thở dài nói: "Nhưng hắn cũng không phải bị tội phạm kích thương, mà là bị đĩa bay hệ thống phòng vệ gây thương tích. . ."

Spider Man cúi đầu nói: "Ngày hôm qua, cũng chính là ta nói ta máy bắn tơ nhện, bị mới chiến y hệ thống an toàn kẹp lại một ngày kia, ta không đuổi tới cái kia vụ án, chính là George cảnh sát trưởng đi xử lý."

"Một cái sắp bị giảm biên chế xe công cộng tài xế, ôm chất nổ xông lên đĩa bay, ta bởi vì chiến y ra vấn đề, tơ nhện phóng ra không ra, mà không có cách nào ngay lập tức đi ngăn lại hắn, liền, George cảnh sát trưởng một thân một mình vọt vào đĩa bay, muốn chế phục hắn."

"Nhưng là, George cảnh sát trưởng công tác quá bận, đổi chế phục thời điểm, đem đĩa bay giao thông thẻ quên ở lên một bộ y phục bên trong, trên người hắn không mang giao thông thẻ, nhưng tên vô lại trên người nhưng mang."

"Ta biết, đĩa bay an toàn hệ thống phòng vệ là rất hoàn thiện, nếu như có người không quẹt thẻ, hắn sẽ tiến hành ba lần cảnh cáo, ba lần cảnh cáo xong xuôi, cũng không sẽ trực tiếp tiến hành công kích, chỉ cần không quẹt thẻ người đứng tại chỗ, hoặc là tiến hành tốc độ chậm di động, hệ thống phòng vệ đều sẽ không khởi động, chỉ là sẽ nhiều lần nhắc nhở."

"Mà chỉ có đã không quẹt thẻ, lại di động với tốc độ cao, đồng thời trên người còn mang theo gặp nguy hiểm vật phẩm, làm ra tính chất công kích động tác người, mới có thể sẽ phát động hệ thống phòng vệ, này xác thực rất hợp lý, bởi vì, đây chính là vì phòng bị những kia muốn hướng thẻ người điên."

"Nhưng là, George cảnh sát trưởng nóng lòng bắt lấy phạm nhân, trực tiếp liền vọt vào, kết quả là là, phạm nhân tuy rằng cũng bị hệ thống phòng vệ đánh bại, thế nhưng George cảnh sát trưởng cũng bị đánh trúng."

"Tuy rằng, đĩa bay lên hệ thống phòng vệ sử dụng viên đạn đều là điện giật đạn, chỉ có thể đem người điện ngất, sẽ không để cho dòng người huyết, thế nhưng, George cảnh sát trưởng trước đây bị thương, trái tim có chút vấn đề, điện giật kích thích trái tim của hắn, dẫn đến hắn hiện tại còn ở nằm viện trị liệu."

Spider Man ngữ khí có chút trầm thấp nói: "Tuy rằng, George cảnh sát trưởng không có nguy hiểm tính mạng, thế nhưng Gwen vẫn là rất lo lắng, khóc phi thường lợi hại."

Iron Man quay đầu nhìn hắn nói: "Ngươi muốn nói cái gì? Ngươi cảm thấy này là của ta vấn đề, đúng sao? Vì lẽ đó, ngươi thà rằng xuyên nguyên lai chiến y, cũng không muốn xuyên mới chiến y?"

"Không phải, Stark tiên sinh, ta mới chiến y đưa đi kiểm tra sửa chữa. . ."

"Cái kia ngươi tại sao không nhường ta lại cho ngươi làm một cái?"

"Ta. . . Stark tiên sinh, ngươi bình tĩnh đi. . .".