Chương 1035: Kinh người thế tục (mười hai)

Chương 1035: Kinh người thế tục (mười hai)

Peter phi thường nhạy cảm nhận ra được, Stark hiện tại tâm tình có vấn đề, hắn biết, hiện tại không phải nói sự tình thời cơ tốt, thế nhưng sự tình đều giảng đến một nửa, hắn cũng không thể không tiếp tục giảng xuống.

"Ta biết, đĩa bay lên hệ thống phòng vệ rất trọng yếu, đây là vì bảo đảm toàn thể hành khách an toàn, mà George cảnh sát trưởng tình huống khá là nghiêm trọng, là bởi vì trái tim của hắn vốn là có vấn đề, có lẽ, trải qua một quãng thời gian nằm viện trị liệu, là không sao. . ."

"Thế nhưng, ta ở bệnh viện cũng nhìn thấy cái kia ôm chất nổ xông lên đĩa bay tội phạm, hắn là một tên thất nghiệp biên giới xe công cộng tài xế."

"Hắn nói cho ta, chất nổ là hắn tự chế, uy lực rất nhỏ, không đủ để nổ hỏng toàn bộ đĩa bay, mà hắn sở dĩ lấy tốc độ cực nhanh hướng về đĩa bay phía trước chạy tới, cũng là bởi vì, hắn chỉ muốn nổ hỏng hệ thống điều khiển, nhường đĩa bay dừng lại."

"Hắn biết đĩa bay có rơi rụng bảo vệ trang bị, hắn không muốn giết người, chỉ là muốn cho những này trước tiên tiến vào đồ chơi đình chỉ công tác một hai tuần, bởi vì hắn nhất định phải công tác đầy một tháng, mới có thể bắt được toàn ngạch tiền lương."

Peter hít sâu một hơi nói: "Hắn nói, này không phải hắn một người chủ ý, chỉ là bởi vì hắn không có con cái, mà các đồng nghiệp của hắn, cũng chờ cho con của chính mình mua lễ giáng sinh lễ vật."

"Hắn muốn không nhiều, chỉ có toàn ngạch tiền lương cái kia mấy trăm khối. . ." Peter mím môi nói: "Hắn lại hỏng lại tốt, lại thông minh lại ngu xuẩn, liền giống như ta."

"Ngươi là cảm thấy, ta thiết kế hệ thống trí tuệ nhân tạo còn chưa đủ hoàn mỹ sao?" Stark lại như tiến vào một cái sừng trâu nhọn như thế, hắn nói: "Ta làm hết sức cân nhắc đến mỗi cái phương diện, làm cho tất cả mọi người, bao quát yếu thế quần thể, đều có thể hưởng thụ đồng dạng nhanh và tiện."

"Trí năng phục vụ phòng khách ở trong, người mù cũng không cần thao tác, chỉ cần đem mục đích của hắn nói cho trí năng phục vụ người máy, người máy sẽ giúp hắn làm tốt tất cả."

"Người câm điếc có chuyên môn văn tự câu thông hệ thống, bao dung hơn trăm loại ngôn ngữ, còn có chuyên môn ngôn ngữ tay người máy, đến vì bọn họ phục vụ."

"Thậm chí là một cái xông tới chó, trí năng phục vụ người máy cũng có thể giúp nó thực hiện chuyên môn giao thông bằng chứng, để phòng ngừa không trung trí năng vận chuyển đường dây không cho phép nó chủ nhân mang theo nó lên xe."

"Người người cũng có thể hưởng thụ thời đại mới mang đến nhanh và tiện, đây rốt cuộc có cái gì không tốt? Ta không cần báo lại, không cần danh dự, không cần bất luận người nào đến tán thành ta trả giá, ta chỉ là cực dùng hết khả năng, nghĩ làm cho tất cả mọi người đi vào mỹ hảo lại tiện lợi tương lai. . ."

Stark hít sâu một hơi, có chút nghẹn ngào nói: "Howard uống say thành một đoàn bùn nhão thời điểm, liền thích kéo ta, nói khoác thời đại trước tốt, nói niên đại đó người, khác với chúng ta, nói bọn họ cao thượng, thuần túy, nỗ lực, chăm chỉ. . ."

"Đúng đấy, hắn đưa ra điển hình đại biểu, chính là Steve." Stark sắt thép khôi giáp bên dưới bắp thịt không ngừng run run, tốc độ nói cũng biến thành càng nhanh hơn: "Hắn nói, thời đại kia mỗi cái người Mỹ, đều giống như Steve, hắn nói, là bọn họ nỗ lực, mang đến quốc gia này huy hoàng."

"Hắn đem chúng ta bỡn cợt không đáng giá một đồng, nói cái kia huy hoàng niên đại vĩnh viễn sẽ không trở về, nhưng ta nhất định phải chứng minh cho hắn xem, một thế hệ có một thế hệ huy hoàng, nhân loại vĩnh viễn ở đi tới trên đường."

"Ta sẽ chứng minh, ta vị trí, ta đại biểu thời đại, so với hắn hoài niệm thời đại kia, thực sự tốt hơn nhiều, ta có khả năng làm, cũng so với hắn muốn nhiều hơn."

Nhưng sau đó, Stark lại trầm mặc lại, một loại chán chường khí chất từ trên người hắn tản mát ra, thật giống như hắn mới vừa lời nói hùng hồn, bị thổi tan ở trong gió, trầm mặc một hồi, hắn mở miệng nói: "Nhưng hiện tại xem ra, ta cùng hắn lớn nhất chênh lệch chính là ở, hắn vì ta làm, ta vĩnh viễn cũng không thể vì hắn làm."

"Tony. . ." Peter rất ít trực tiếp gọi tên Stark, hắn càng yêu thích ở Stark, Schiller hoặc là Steve như vậy trưởng bối trước mặt, làm một cái có lễ phép vãn bối, xưa nay sẽ không mở vượt qua quy củ chuyện cười, này có lẽ đến từ thúc thúc hắn đối với hắn giáo dục.

Nhưng Peter cũng tuyệt không chỉ là vãn bối của bọn họ, càng là chiến hữu của bọn họ, có cùng bọn họ nói chuyện ngang hàng tư cách, liền hắn nói: "Ta thường thường đang suy tư, sự phát triển của thời đại, có hay không chung quy phải lấy người bình thường hy sinh để đánh đổi."

"Thời đại liệt lái xe được quá nhanh, luôn có người không có cách nào lên xe, ta biết, ta khả năng quá mức đa sầu đa cảm, đều là không thiết thực, ta biết, ta không có cách nào cứu mỗi một cái bị thời đại bỏ xuống người, nhưng ta tổng muốn làm như vậy."

"Bởi vì nếu như, ta không có biến thành Spider Man, còn chỉ là một cái bên trong nội thành tiểu tử nghèo, có lẽ, ta cùng ta người nhà, cũng sẽ là bị thời đại bỏ xuống đám người kia."

Peter cúi đầu, liếc mắt nhìn chính mình tay, sau đó nói: "Tối ngày hôm qua, ở trước bàn ăn, ta thúc thúc nói, hắn tuổi tác lớn, năng lực học tập không bằng người trẻ tuổi, hắn còn không học được đời trước Stark công nghiệp sản thang máy mạch điện hướng đi, liền lại ra mới Đệ nhất."

"Hắn nói, hắn lúc còn trẻ, cha của hắn, cũng chính là gia gia của ta, cũng từng là bị thời đại bỏ xuống một nhóm người, hắn nói, bọn họ không giống những kia người may mắn như thế, đuổi tới thời đại làn sóng, bằng không, liền có thể vì ta sáng tạo ra cuộc sống tốt hơn điều kiện. . ."

Peter ngữ khí vẫn rất bình tĩnh, so với Stark muốn bình tĩnh nhiều, liền như là đang nói một cái không có quan hệ gì với chính mình sự tình.

Có thể Stark biết, nếu như hắn ở vào Peter vị trí, nghe được chính mình thúc thúc nói ra mấy câu nói như vậy, hắn e sợ sẽ khóc lên.

Hắn cũng không biết, Peter lúc nào trở nên như thế thành thục cùng lý trí, thậm chí có thể đang nghe xong lời nói này, chỉ qua một buổi tối sau khi, liền lấy một loại khách quan thị giác, đối với hắn lặp lại những thứ này.

"Ta tới nơi này, không phải muốn nói, ngươi làm không tốt, không phải muốn nói, ngươi còn nên cân nhắc càng hoàn mỹ một điểm, cũng muốn chú ý đến người bình thường, bởi vì ta biết, ở trên thế giới này không có người hoàn mỹ như vậy."

"Không ngừng xung kích nhân loại cực hạn, thăm dò tri thức phần cuối, thế tất cả mọi người ngước nhìn tinh thần đại hải, truy tìm vũ trụ huyền bí, đã đầy đủ người cuối cùng một đời."

Peter quay đầu, xem nói với Stark: "Ngươi cùng Schiller bác sĩ, cùng với cái khác nghiên cứu khoa học công tác người, đi làm việc này, như vậy, ta liền đi làm điểm khác, làm những ngươi kia chú ý không tới sự tình, đi giữ gìn những kia như ta như thế, xuất thân bình thường người bình thường hạnh phúc."

"Nhường này mãnh liệt mà đến thời đại làn sóng, không chỉ không thể lay động như các ngươi như thế vòng lớn, cũng không thể đánh đổ những kia thuyền nhỏ, hoặc ta cũng được, tận lực đi cứu mỗi một cái rơi xuống nước người."

"Vì lẽ đó, các ngươi có thể yên tâm hướng về trước mở, theo gió vượt sóng, đi tới phương xa, không cần ở gia tốc quá trình bên trong lo lắng quá nhiều, cũng không cần ở thời đại này kết thúc sau, vì là không thể đuổi theo các ngươi người bình thường, mà cảm thấy hổ thẹn cùng xin lỗi."

Stark tâm tình rốt cục triệt để tan vỡ, ở Peter nhìn kỹ bên dưới, sắt thép chiến y động cơ nổ vang lên, Iron Man trong nháy mắt xông lên phía chân trời, lấy một loại vượt xa động cơ có thể chịu đựng tốc độ, không ngừng hướng lên trên đột phá, mãi đến tận đi tới tầng khí quyển phía trên.

Không có ai biết, trống trải lại yên tĩnh không gian vũ trụ ở trong, chòm sao là có hay không nghe được sắt thép rên rỉ, cũng không ai biết, cho tới nay ý chí như thép như sắt người, kỳ thực cũng là ai hài tử, ai phụ thân.

Hình chiếu trên màn ảnh hình ảnh, hình ảnh ngắt quãng ở một viên xanh thẳm trên tinh cầu, Schiller đứng lên khỏi ghế, xoa xoa rốt cục đã thả lỏng một chút gáy bắp thịt, nói với Jarvis: ". . . Jarvis, còn có bia lạnh sao?"

Hai phút sau khi, say có chút hoảng hốt Stark, nhìn thấy một con trắng nõn tay, lấy một loại phi thường thô lỗ phương thức, mang theo nhấc lên bia, nện ở trên bàn.

Hắn ngẩng đầu, kinh ngạc với mình nhìn thấy không phải Steve mặt, Schiller nhìn Stark con mắt nói: "Ngày hôm qua, ta đi cùng Steve uống rượu, hắn nói, cha ngươi cũng uống có điều hắn."

Stark trong nháy mắt liền trợn to hai mắt, trước men say quét đi sạch sành sanh, hắn vỗ bàn chửi ầm lên: "Howard mỗi ngày đều đang nổ hắn! ! ! Mỗi ngày! ! ! Hắn mỗi ngày đều đang nói hắn lời hay! ! Ngược lại. . ."

"Hơn nữa, Steve là cái người cải tạo, hắn sao được cùng người bình thường cụng rượu lượng ! ! Các loại, sẽ không phải ngươi cũng không uống qua hắn đi"

Schiller gật gật đầu nói: "Ta xác thực không uống qua hắn, vì lẽ đó, ta hiện tại dự định gọi điện thoại đem hắn gọi tới, có ngươi cái này chiến hữu, chúng ta nhất định có thể đem hắn rót ngã."

Stark lập tức liền bắt đầu xoa tay, hắn nói: "Ngươi chờ một chút, Jarvis! Jarvis! Cho ta nắm một cái băng khăn. . . Các loại, trước tiên đem nơi này thu thập một hồi, a, không, Cans đừng lấy đi, này đều tính là chiến tích của ta. . ."

Lúc này, Schiller đã bấm điện thoại, hắn đối với bên kia nói: "Uy? Steve sao? Tony Stark muốn ước hẹn ngươi uống rượu. . ."

Stark lập tức ở hắn đối diện nhiều lần hoa hoa, ý tứ là "Đừng nói là ta nói" Schiller lập tức đổi giọng nói: "Ta ý tứ là, ta muốn ước hẹn ngươi uống rượu, ngày hôm qua chúng ta đều không uống cạn hưng đây, ngươi liền say rồi. . ."

"Cái gì? Ta say rồi? Đừng nói mê sảng, ta là một đoàn sương mù, một đoàn sương mù làm sao sẽ say? Ngươi nhất định là bởi vì tinh thần sốt sắng thái quá, xuất hiện ảo giác, không sai, tin tưởng ta, ta là chuyên nghiệp nhất bác sĩ tâm lý. . ."

"Là, ta cùng Tony đều ở." Schiller lật một chút mí mắt, liếc mắt nhìn giả vờ không thèm để ý nhưng ánh mắt đều là hướng về bên này liếc Stark, hắn dùng ngón tay gõ gõ bàn nói: "Là, ta cùng Tony là một bên, ngươi cũng phải cẩn thận. . ."

"Như vậy đi, để công bằng, chúng ta hai đối với hai, ngươi cũng có thể mang một cái đội hữu. . ." Schiller mới vừa nói xong câu đó, Stark liền trừng hai mắt nhìn hắn, sau đó, Schiller cau mày đem điện thoại di động đổi một bên, nói: "Cái gì? Ngươi nói một mình ngươi liền có thể quật ngã chúng ta?"

Stark lập tức vỗ bàn một cái, đem thân thể chuyển hướng một bên, giống như muốn đi, trên mặt viết "Ngươi xem đi, ta liền nói hắn là cái tự đại cuồng!" .

Sau đó, Stark hơi di chuyển chính mình dưới mông ghế, có vẻ hơi khó chịu, mà Schiller nói tiếp: "Đương nhiên, ngươi có thể mang Buggy lại đây, cái gì? Ngươi nói hai người các ngươi đều là người cải tạo, đối với người bình thường Tony đúng hay không có chút không công bằng?"

Stark lập tức lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, ngay sau đó là vô biên phẫn nộ, hắn từng thanh điện thoại đoạt tới, đối với đầu kia nói:

"Steve Rogers! Ngươi nghe kỹ cho ta! Người bình thường ! !"

"Nếu như lo lắng chứng đã nhường ngươi ăn nói linh tinh, xuất hiện ảo giác, ngươi tốt nhất vẫn là cút nhanh lên đi bệnh viện tâm thần bên trong uống thuốc! Thiếu đến tham dự thiên tài rượu cục!"

"Ta mặc kệ ngươi muốn mang ai, nghe, Stark vĩnh viễn sẽ không thua cho ngươi! Bất luận là cái nào Stark! ! !"

"Đùng" một hồi, cúp điện thoại, Stark đem điện thoại di động vứt ở trên bàn, Schiller lườm một cái, nói: "Ta đến nhắc nhở ngươi, ngày hôm qua hai chúng ta uống rượu, đều không có gian dối, bởi vậy mới đều uống say, nếu như hôm nay có đao thật thương thật tranh tài, ngươi e sợ thật sự. . ."

"Jarvis! Jarvis! Ta duy sinh cơ giáp đây ! ! Giúp ta điều thử một chút, ta hiện tại liền muốn mặc vào!" Stark lập tức đứng lên, sau đó quay đầu lại nói với Schiller: "Ngươi cho rằng thể phách chính là tất cả sao? Làm người phải có đầu óc!"

Khoảng chừng hai giờ sau khi, toàn bộ phòng thí nghiệm liền như là bị ngâm mình ở vại rượu bên trong như thế, dùng "Bình" đến hình dung bọn họ đến cùng uống bao nhiêu, đã hơi chút phiền toái, không bằng trực tiếp dùng "Tấn" .

Liền như Steve nói tới, Captain America cùng Winter Soldier, đều là gien người cải tạo, bọn họ là thuộc về loại kia nghĩ say liền say, không nghĩ say, chỉ cần hít sâu mấy lần, lập tức liền có thể nâng ly tinh thay thế rơi người.

Schiller liền càng không cần phải nói, hắn có thể uống bao nhiêu, quyết định bởi Khói Xám có thể uống bao nhiêu, mà Khói Xám có thể uống bao nhiêu, Scarecrow Jonathan Crane có lời muốn nói.

Mà khiến người kinh ngạc là, thể chất chỉ là người bình thường Stark, cũng không chút nào ngọt yếu thế, hắn duy sinh cơ giáp đã trải qua mấy lần đổi mới, trợ giúp hắn thay thế rơi cồn không thành vấn đề.

Liền, bốn nam nhân ở Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong uống cái đất trời tối tăm.

Jarvis cùng Ultron hai cái tuyến đầu tiên máy trí năng giới quản gia, toàn New York tìm tòi rượu tồn kho, lập ra ngắn nhất mua rượu con đường, bảo đảm nguồn cung cấp cung cấp, mệt đến trung khu bốc khói.

Natasha, Barton, Coulson cùng ra trận, toàn bộ New York rượu thương phát lớn tài, Nick cũng vậy.

Cũng may, những người này tuy rằng thay thế rơi cồn tốc độ nhanh, nhưng cũng không phải có thể không hạn chế thay thế xuống, hoặc là nói, thay thế rơi 99% cũng đều sẽ để lại 1% mà làm này 1% tích lũy lại, bọn họ vẫn là sẽ say.

Mãi đến tận cuối cùng, Steve cùng Buggy liền thay thế rơi cồn ý nghĩ cũng không tồn tại, Khói Xám uống đến ở Schiller trong đầu chi oa kêu loạn, thần trí không rõ, Stark liền điều khiển giáp máy bản năng cũng không có.

Bốn cái người trải ở sô pha hai bên, trạng thái là phi thường chật vật, ngoài miệng là không quá sạch sẽ.

"Ngươi. . . Không được!" Steve mở miệng trước, hắn ngơ ngơ ngác ngác đưa tay ra cánh tay, chỉ vào Stark nói: "Cha ngươi. . . Cũng không được!"

"Ngươi đánh rắm!" Stark nôn khan một hồi, nói: "Các ngươi. . . Đều là ở đánh rắm! Ngày hôm nay chỉ có. . . Stark. . . Thắng!"

"Ta. . . Còn. . . Có thể uống. . ." Buggy đã đầu lưỡi lớn đến không nói ra được hoàn chỉnh từ đơn, hắn cánh tay máy không bị hắn khống chế mang tới lên, chụp vào bên cạnh bình rượu.

"Ném uống không đáng tin!" Schiller lập tức ngồi dậy, đem Buggy trên tay cái kia bình rượu xoá sạch, lúc này hai người cũng không có chú ý đến, đó là một uống xong vỏ chai rượu.

"Đây là ta. . . Lần thứ nhất uống say!" Steve đồng dạng lớn đầu lưỡi nói: "Chúng ta uống. . . Có thể có mấy tấn? Có hay không 100 tấn? Ta một người chí ít uống. . . Ân. . . Uống ít nhất 60 tấn, ta lên hơn 130 chuyến nhà vệ sinh, ta số đến rất rõ ràng. . ."

"Ngươi đánh rắm!" Stark lập tức phản bác, hắn cắn một hồi chính mình đầu lưỡi, phát sinh kêu đau một tiếng, sau đó nói: "Ngươi so với ta. . . Nhiều hơn 20 lần nhà vệ sinh! Vì lẽ đó. . . Ngươi nên là. . . Hơn 140 chuyến nhà vệ sinh. . ."

"Các ngươi đều là cặn bã!" Schiller mở miệng nói rằng: "Chỉ có ta một lần nhà vệ sinh đều không đi. . . Vì lẽ đó. . . Ngày hôm nay ta thắng. . ."

"Cái kia. . . Cái kia ngược lại cũng đúng là. . ." Steve xiêu vẹo tựa ở sô pha khác vừa bắt đầu nôn mửa, nôn sau khi xong, hắn bôi một hồi miệng nói: "Điểm ấy ta khâm phục nhất ngươi. . . Nhưng. . . Ngươi cũng không có gì hay đắc ý, ngươi đều hét thành một đoàn sương mù!"

Schiller hiện tại xác thực là một đoàn màu xám sương mù trạng thái, bởi vì Khói Xám đã bắt đầu mượn rượu làm càn.

Stark bỗng nhiên bắt đầu bắt đầu cười ngây ngô, sau đó dùng tay run rẩy chỉ chỉ ba người bọn hắn nói: ". . . Ngươi xem một chút các ngươi! Một điểm hình tượng đều không có! Ngươi nhìn ta một chút. . . Nhìn ta!"

"Nấc!" Steve lại ợ rượu, nói: "Ngươi là. . . Đại phú hào! Chúng ta. . . Chúng ta đều là tục nhân. . ."

"Ta cũng vậy. . . Tục nhân. . ." Stark lay động nửa người trên, lại cầm lấy một bình rượu, dùng sức để lên bàn, gõ một hồi, sau đó nâng cao.

Lúc này, ngoài cửa sổ ánh trăng phi thường sáng rực, liền dường như mỗi cái sáng sủa buổi tối như thế.

Mà lộ ra tia sáng trong phòng, vài con tay cao cao giơ lên đến, ly rượu va vào nhau thời điểm, chân trời mặt trăng, cũng muốn nhân loại này náo nhiệt cùng dung tục, mà cảm giác mình cô đơn.

Liền, nàng tự xa xôi chân trời bay đến, tiến đến bên cửa sổ, ngưng thần lắng nghe, không nghe bọn họ rộng lớn lý tưởng, cùng không thiết thực ảo mộng.

Nàng chỉ nghe được, bốn cái con ma men, cho dù chứa hồ không rõ, cũng muốn cao giọng hô:

"Kính. . . Tục nhân!"

"Kính tục nhân!"

Liền, ánh trăng cũng không nỡ rời đi, nhẹ nhàng cúi đầu, thường thường cùng mỗi một vị đầy người mệt mỏi tục nhân, vừa vặn xứng đôi..