Chương 1036: Kinh người thế tục (mười ba)

Chương 1036: Kinh người thế tục (mười ba)

Ngày thứ hai, sáng sớm lên thời điểm, Schiller mới vừa từ trên giường ngồi lên, hắn liền mê mê hồ hồ hô to: "Pikachu! Pikachu! Ngươi đúng hay không lại đang luyện tập ngươi cái kia đáng chết cái gì guitar điện? ! Mau dừng lại!"

Nâng một cái gặm một nửa quả táo Pikachu, nhảy nhảy nhót nhót nhảy lên Schiller tủ đầu giường, nhìn hắn nói: "Ngươi đang nói cái gì? Từ lần trước bị đàn guitar dây vỡ bay ra ngoài xa ba mét sau khi, ta liền cũng không tiếp tục luyện nhạc khí."

"Đó là thanh âm gì như vậy đinh tai nhức óc ta rock and roll mộng à !" Schiller dùng sức nhăn mắt, hắn che đầu của mình nói: "Lão thiên, ta còn tưởng rằng ngươi chui vào ta trong não đây, không phải, ta đầu vì sao lại như thế thương? Khói Xám! Khói Xám! Ngươi đang làm gì?"

Khói Xám truyền đến một trận huyên thuyên âm thanh, từ hắn cái kia chứa chứa hồ hồ thuyết minh đến xem, hắn nên cũng mới từ say rượu ở trong tỉnh lại, hiện đang khống chế chính mình cũng có chút khó khăn, đã hết lớn nhất nỗ lực, không có cách nào lại thế chủ nhân của hắn giải quyết say rượu di chứng về sau vấn đề.

Schiller nỗ lực giẫy giụa ngồi thẳng thân thể, hai tay đặt ở mềm mại trên chăn, sau đó duỗi ra một cái tay, dùng sức xoa bóp một cái con mắt, nói: "Ta liền nói, uống rượu không phải cái gì thói quen tốt. . ."

Pikachu "Tạp sát" gặm một cái quả táo, một bên cổ động quai hàm lớn nhai đặc nhai, vừa nói: "Tối ngày hôm qua, ngươi trở về thời điểm, đều sắp ba giờ sáng, hóa thành một đoàn sương mù, trôi nổi ở giữa phòng, ta hỏi ngươi tại sao không nhanh ngủ, ngươi nói ngươi liền dự định ngủ ở đây giác. . ."

"Ngươi ngủ là ngủ đi, ngủ thẳng một nửa, bay tới trên trần nhà, Khói Xám từ trần nhà thấm đi tới, khiến cho trên lầu sàn nhà bốc khói, bệnh nhân kém chút bị dọa điên. . ."

"Chủ quản lĩnh hộ sĩ tỷ tỷ lên lầu tiêu độc, nếu không là ta tay mắt lanh lẹ đem ngươi kéo trở lại, ngươi hiện tại nên còn ở máy hút bụi bên trong đây!"

"Đừng nói." Schiller hai tay bụm mặt nói: "Ta cũng không tiếp tục uống rượu, đều do cái kia mấy cái đáng chết đồ bỏ đi, bọn họ làm sao như thế có thể uống?"

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Pikachu, Pikachu đem quả táo thả xuống, quơ quơ hắn chớp giật hình đuôi, nhảy nhảy nhót nhót nhảy đến Schiller trên chăn, dùng tay ngắn nhỏ xoa bóp một cái gò má.

"Muốn tới điểm nâng cao tinh thần sao?" Pikachu hỏi xong, dùng sức một thân đuôi, "Tư lạp" một tiếng, điện quang bạo phát.

Mấy chục giây sau, Schiller phun ra một cái khói, lý một hồi chính mình rối bời tóc, nói: "Cảm ơn, tốt lắm rồi."

Hắn vén chăn lên, đi xuống giường, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, lúc này, Ultron đã chờ ở ngoài cửa, người máy quản gia dùng trên cánh tay khăn xoa xoa bàn, sau đó, đem thịt bò hè tô thẻ, tỏi thơm mỡ bò bánh mì Pháp cùng một ly nước cam, đặt ở trên bàn.

Schiller ngồi vào bên cạnh bàn, cầm lấy dao nĩa, đem không có hoàn toàn chín trứng dịch lau ở bánh mì Pháp lên, vừa định hướng về trong miệng đưa, liền nghe thấy một trận "Ong ong ong" chấn động âm thanh, từ cửa sổ ở ngoài truyền đến.

Schiller kém chút cắn đến chính mình đầu lưỡi, hắn đem trong tay dao nĩa thả xuống, nhìn về phía ngoài cửa sổ, cau mày hỏi: "Đây là thanh âm gì? Nghe tới làm sao khá giống là nơi nào đang sửa chữa? Gần nhất viện dưỡng lão có trang trí kế hoạch sao?"

"Không có, tiên sinh." Ultron hồi đáp, so với Jarvis, hắn ngữ điệu càng lạnh lùng hơn cùng cơ giới, thế nhưng trả lời cũng rất tinh chuẩn: "Ngài mới vừa nghe được âm thanh, là từ viện dưỡng lão sau nghiêng về 120 mét nơi truyền đến."

"Không trung đoàn tàu trạm điểm chính đang kiến thiết ở trong, dự tính còn có một tuần hoàn công, ta tuần tra New York hết thảy kiến trúc cùng công trình kiến thiết tạp âm điều lệ tương quan, cũng tiến hành cả ngày tạp âm quản chế, không có phát hiện này hạng công trình làm trái quy địa phương."

Schiller thở dài một hơi nói: "Stark công nghiệp sản phẩm không đều là module hóa thiết kế sao? Rơi xuống đất lắp ráp không được sao? Tại sao vẫn là muốn kiến thiết?"

"Theo Jarvis phân phát ta thi công bảng kế hoạch đến xem, đoàn tàu đứng chủ thể linh kiện đều đã lắp ráp xong xuôi, nhưng nhân cần cùng mặt đất liên tiếp, cũng muốn đạt đến nhất định chống thiên tai hại năng lực, nền đất cùng dàn giáo kiến thiết như cũ chọn dùng truyền thống phương pháp, bảo đảm kiến trúc vững chắc. . ."

Đang nói đến đó bên trong, lại là một trận "Cộc cộc tách" chấn động âm thanh truyền đến, Schiller xem cũng không cần xem, liền biết chắc là nền đất ở đào bới, hắn dùng tay đỡ lấy cái trán nói: "Nói cách khác, còn cần một tuần thời gian, ta mới có thể thoát khỏi này đáng sợ tạp âm quấy nhiễu. . ."

"Là, tiên sinh, nhưng bọn họ sẽ chỉ ở thời gian làm việc ban ngày 8 giờ bên trong thi công, toàn bộ hành trình đều là do trí năng hóa công trình cơ giới hoàn thành, đối với viện dưỡng lão hoạt động không có bất kỳ ảnh hưởng. . ."

"Có bệnh nhân phản hồi tạp âm ảnh hưởng bọn họ khôi phục sao?" Schiller hỏi.

"Tạm thời vẫn không có, tiên sinh, nhưng sáng sớm hôm nay có một gian phòng bệnh bệnh nhân nói, viện dưỡng lão không khí tinh chế hệ thống không làm việc, tối ngày hôm qua, hắn phát hiện trong phòng của mình xuất hiện rất dày đặc sương mù, kiến nghị chúng ta thêm trang toàn nhà mới phong hệ thống. . ."

Schiller phất phất tay, nói: "Không cần để ý đến hắn, hắn không uống thuốc, xuất hiện ảo giác. . ."

Sau đó, Schiller lại hỏi Khói Xám: "Ngươi có thể giúp ta che đậy rơi trang trí âm thanh sao?"

Khói Xám mê mê hồ hồ truyền đến một đoạn ý thức, bất cẩn chính là hắn có thể làm được, nhưng phỏng chừng không có tác dụng gì.

Schiller vừa bắt đầu còn không rõ hắn ý tứ, nhưng sau đó, hắn phát hiện, Khói Xám xác thực che đậy rơi mất hắn thính giác, nhường hắn không nghe được truyền đến, thi công tạp âm, thế nhưng bởi trạm điểm khoảng cách viện dưỡng lão quá gần, lại đang không ngừng phá thổ động công, trong không khí truyền đến rung động, là không có cách nào che đậy.

Lỗ tai chỉ là âm thanh dụng cụ tiếp thu, che đậy rơi thính giác, không có nghĩa là có thể làm cho thân thể không cảm giác được chấn động, Schiller muốn hóa thành sương mù, trực tiếp che đậy rơi chấn động, lại lo lắng trên lầu bệnh nhân xuất hiện lần nữa ảo giác, liền, hắn chỉ có thể bắt đầu cân nhắc chuyển cách nơi này.

Schiller vị trí phòng ngủ ở vào viện dưỡng lão phía sau, khoảng cách thi công công trường tương đối gần, nếu như hắn chuyển đi phía trước, nơi đó thi công vị trí đúng là khá xa, nhưng là cách trấn nhỏ một cái đường xe chạy lại tương đối gần.

Viện dưỡng lão chiếm diện tích rất lớn, trung gian cũng có không ít kiến trúc, nhưng là chính là bởi vì nơi đó yên tĩnh, phong cảnh lại tốt, không ít New York người có tiền đều sẽ chọn ở đây đặt một gian trường kỳ phòng, đúng giờ kiểm tra chính mình tâm lý cùng trạng thái tinh thần, không thiếu tiền đều sẽ định ở phòng bệnh tốt nhất.

Schiller đúng là có thể trực tiếp trái với điều ước đem bọn họ đuổi ra ngoài, nhưng là nhìn thấy đám này người giàu có đồng ý vì là gian phòng này giao giá trên trời tiền chữa bệnh, hắn đột nhiên cảm giác thấy chính mình đầu cũng không đau, chân cũng không mỏi mệt (chua) liền tạp âm cũng có thể chịu đựng.

Suy nghĩ một chút, Schiller quyết định, ngược lại hắn ở Hells Kitchen còn có cái chỗ khám bệnh, không bằng trước tiên chuyển đi nơi đó quá độ một hồi.

Hells Kitchen không so với nơi này yên tĩnh đi nơi nào, thế nhưng cái kia chỗ khám bệnh vị trí khá là tốt, vốn là không ở náo nhiệt quảng trường lên, hay bởi vì phòng khám bệnh chủ nhân thiện tên lan xa, căn bản không có cái nào mắt không mở dám tới đây gây sự.

Muốn làm liền làm, Schiller nhường Ultron thu thập xong hành lý, hắn một tay kéo rương hành lý, một tay ôm Pikachu, từ xa hoa lại rộng rãi viện dưỡng lão, chuyển về Hells Kitchen chỗ khám bệnh bên trong.

Chuyển về đi ngày thứ nhất buổi tối, Schiller vốn tưởng rằng chính mình có thể cố gắng ngủ một giấc, ngay ở hắn định đem phòng khám bệnh cửa cuốn kéo xuống thời điểm, một cái tay ngăn cản hắn, Schiller vừa quay đầu, phát hiện là Matt.

Daredevil Matt không có xuyên hắn chế phục, cũng không có xuyên luật sư thường xuyên âu phục, mà là mặc một thân đồ thể thao, một tay mang theo một cái vẽ ra Sakura hộp, một tay xách đánh bia lạnh.

"Làm sao? Matt?" Schiller có chút không hiểu hỏi.

"Không có gì, Elektra đi một chuyến Nhật Bản, mang về nơi đó đặc sản bánh anh đào cùng sashimi, ta mua điểm bia, chúng ta có thể nói chuyện phiếm." Matt cười, mang tới một trong tay hộp nói.

Nhưng là Schiller lại phát hiện, nét cười của hắn có vẻ hơi miễn cưỡng, khóe mắt nếp nhăn biểu hiện, hắn mấy ngày nay nghỉ ngơi đều không hề tốt đẹp gì, liền, Schiller dừng lại đóng cửa tay, đem cửa cuốn một lần nữa giơ lên đến, sau đó nói: "Vào đi."

Đem hộp thả xuống, bia mở ra, Schiller đem ra hai cái đĩa nhỏ, rót cá sống nước tương, lại đem Sơn Quỳ bùn phóng tới một cái khác đĩa bên trong.

Một mở hộp ra, đem thượng tầng bánh anh đào lấy xuống sau khi, còn lại hai tầng đều là tỏa lạnh lẽo khói sashimi, có Bắc Cực vỏ sò, cá ngừ ca-li, Otake quả cá các loại, đều là người Nhật Bản thích sashimi chủng loại, cắt hình dạng phi thường tươi đẹp, bên dưới vẫn xứng có một ít lát gừng cùng củ cải trắng tia.

Matt một bên đem sashimi lấy ra, vừa nói: "Elektra lần này trở lại, là giải quyết nàng thù riêng, ngươi cũng biết, trước nàng bị The Hand tẩy não thành sát thủ, kém chút nhưỡng thành sai lầm lớn, tỉnh táo sau khi, nàng cảm thấy phi thường phẫn nộ, vẫn muốn báo thù."

"Các ngươi thăm dò vũ trụ trong khoảng thời gian này, hai chúng ta cũng không nhàn rỗi, chúng ta tìm tới côn tẩu, côn tẩu cho rằng, hiện tại Elektra đã đầy đủ kiên định cùng thuần khiết, bởi vậy, mấy năm qua bên trong, chúng ta vẫn ở tôi luyện võ nghệ, từng người được tăng lên không nhỏ."

"S.H.I.E.L.D. Xem trọng Elektra bản lĩnh, hi vọng nàng có thể vì là S.H.I.E.L.D. Giải quyết một chút phiền toái, Elektra cùng bọn họ đạt thành giao dịch, bởi vậy cũng từ bọn họ nơi đó thu được không ít trợ giúp, được một ít tương đương trước tiên tiến vào trang bị."

"Liền, mấy tháng trước, chuẩn bị hoàn thiện Elektra trở lại Nhật Bản, đâm trước tẩy não những The Hand kia của nàng thành viên, tuy rằng không thể đem bọn họ nhổ tận gốc, nhưng cũng coi như là giải quyết một nỗi lòng."

Schiller mở ra bia bình, ở nghe thấy được mùi rượu trong nháy mắt, cũng cảm giác được có chút đầu váng mắt hoa, liền, hắn đem lon bia thả xuống, dùng đũa vê lại một mảnh sashimi, đặt ở đĩa lên, đem Sơn Quỳ bùn đặt ở sashimi trung ương, đem lát cá sống chiết khấu sau khi, nhúng lên nước tương, đưa vào trong miệng.

Thơm ngon dầu nhuận vị, rất lớn kích thích đầu lưỡi, mà vào lúc này, làm sao có thể không có thơm thuần lại mang điểm cay đắng bia lạnh đây? Schiller uống một hớp bia, phát sinh một tiếng tự đáy lòng than thở.

Matt tán dương: "Không thấy được, ngươi còn rất trong nghề, không chỉ sẽ dùng đũa, còn biết làm sao gia vị, có mấy người liền thích đem Sơn Quỳ tương cùng nước tương quấy đến đồng thời, như vậy sẽ càng ăn càng mặn. . ."

Nói xong, hắn từ sashimi hộp bên cạnh vê ra hai mảnh lát gừng, phối hợp củ cải trắng tia, đem một mảnh Bắc Cực vỏ sò đưa vào trong miệng sau khi, cũng uống một hớp bia, hai người đụng một cái bình bia, lại lần nữa hàn huyên lên.

"Cái kia này nên tính là chuyện tốt, Elektra còn có thể có công phu mang cho ngươi về nhiều như vậy đặc sản, liền nói rõ sự tình tiến triển rất thuận lợi, ngươi nên vì nàng cao hứng. . ."

"Ai nói không phải đây?" Matt cười nói: "Elektra trở về buổi tối hôm đó, chúng ta liền đi tìm nhà xa hoa phòng ăn, phóng túng tiêu phí một cái, không nghĩ tới, ngày thứ hai lại còn có thể đi S.H.I.E.L.D. Chi trả, chúng ta đều rất cao hứng. . ."

"Nhưng là rất nhanh. . ." Lo lắng bò lên ngựa đặc mặt, hắn nhấp một hồi miệng, có chút do dự nói: "Schiller, ta là thật coi ngươi là bằng hữu, mới cùng ngươi nói chuyện này, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói cho người khác biết. . ."

"Yên tâm đi, ta là chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý, sẽ không tiết lộ bí mật, ngươi nói đi, làm sao?"

Matt sâu sắc thở dài nói: "Ai, buổi tối ngày hôm ấy, chúng ta bầu không khí vừa vặn, liền liền tán gẫu lên tương lai, chúng ta dự định, trước tiên ở New York mua cái nhà, sau đó kết hôn, đương nhiên, này đều đơn giản. . ."

"Ta tiền lương tương đối cao, Elektra cũng ở S.H.I.E.L.D. Tìm tới công tác, nếu như muốn ấn bóc, xe cùng phòng đều không là vấn đề, kết hôn cũng là dự liệu bên trong sự tình, đại học chúng ta thời kỳ liền quen biết, hiện tại đã rất nhiều năm, là nên ổn định lại."

"Nhưng chúng ta duy vừa xuất hiện phân kỳ địa phương, chính là hài tử vấn đề." Matt sờ soạng một hồi con mắt của chính mình nói: "Elektra cảm thấy, chúng ta sau khi kết hôn, nên lập tức liền muốn đứa bé, nhưng ta không muốn làm như vậy."

"Tuy rằng The Hand cùng Kingpin gần nhất đều thành thật không ít, tuy nhiên như cũ là nguy cơ trùng trùng, hài tử sinh ra được, trước tiên không nói, có thể hay không có tinh lực đi cố gắng giáo dục hắn, liền cơ bản nhất an đều không cách nào bảo đảm. . ."

"Nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chúng ta đều sẽ hối hận cả đời.".