Chương 1037: Kinh người thế tục (mười bốn)

Chương 1037: Kinh người thế tục (mười bốn)

Matt nói liên miên lải nhải nói: "Lần này đi vào báo thù lữ trình, cho Elektra lòng tin quá lớn, làm cho nàng đối với tương lai mù quáng lạc quan."

"Nàng nói, hiện tại là cao tốc phát triển thời đại, nhân loại chính đang gia tốc bước vào vũ trụ, con của chúng ta không nên bỏ qua cái này ầm ầm sóng dậy thời đại, nàng cảm thấy chúng ta có năng lực bảo vệ hắn."

Matt lắc lắc đầu nói: "Nàng không nhìn thấy, nhanh chóng phát triển vẻ đẹp nguyện cảnh bên dưới ẩn giấu vấn đề, dứt bỏ vấn đề an toàn không nói chuyện, ta cũng không hy vọng ta hài tử, trở thành một cái khoa học kỹ thuật cùng tư tưởng thay đổi xông tới thời đại mù lưu, ta hi vọng, hắn có thể có cái càng an ổn trưởng thành hoàn cảnh. . ."

Schiller khe khẽ thở dài, này cũng không phải bác sĩ tâm lý có thể quản hạt phạm trù, Matt cùng Elektra ý nghĩ đều không có vấn đề gì, chỉ có thể nói một người thiên hướng bảo thủ, một người khác thiên hướng cấp tiến.

Matt không muốn để cho con của chính mình trở thành thời đại phát triển vật thí nghiệm, hắn hi vọng các loại huống ổn định một điểm lại tính toán sau, Elektra nhưng cảm thấy hiện tại là tiền lãi thời đại, sinh ra sớm liền có thể nhanh người một bước, có thể làm cho hài tử nhanh chóng nắm lấy kỳ ngộ.

Loại này phu thê trong lúc đó phân kỳ, không có ai đúng ai sai, cũng cũng không phải hai người có cái gì tâm lý vấn đề, chỉ có thể nói là bởi vì trưởng thành trải qua không giống, thế giới quan cũng không giống.

Elektra là quan ngoại giao con gái, cha của nàng vẫn đem nàng coi là hòn ngọc quý trên tay, dẫn nàng gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng, từ nhỏ đã tầm mắt rộng lớn, đối với ở quốc tế thế cuộc cùng tương lai phát triển rất có cái nhìn.

Bởi Elektra càng hiểu rõ trước quốc tế thế cuộc, cho nên mới cảm thấy, hiện tại toàn thế giới đoàn kết lên bước vào vũ trụ cục diện, là cỡ nào đến không dễ, nàng nghĩ để cho mình cùng mình gia đình nắm lấy cơ hội này, không gì đáng trách.

Matt phụ thân là cái quyền kích thủ, xuất thân tự tầng dưới chót, Matt ngày hôm nay địa vị xã hội, dựa cả vào chính hắn phấn đấu chiếm được, thuộc về dựa vào chính mình nỗ lực vượt qua giai tầng loại người như vậy, hắn càng theo đuổi an ổn, cảm giác mình nỗ lực phấn đấu, chính là vì thế đời sau sáng tạo một cái tốt sinh hoạt hoàn cảnh, không muốn nắm đời sau đi mạo hiểm.

Schiller suy tư một chút, sau đó mở miệng nói: "Gần nhất, ta tiếp xem bệnh một bệnh nhân, hắn tuổi tác không lớn, chỉ so với Peter lớn hơn vài tuổi, gần nhất bởi vì chịu đến kích thích, vẫn ở nằm viện, có điều tình huống đã ở chuyển biến tốt."

"Hắn gần nhất thần trí khôi phục thời gian tương đối nhiều, liền, ta cùng hắn hàn huyên tán gẫu hắn trưởng thành bối cảnh, hắn gọi Robert, nha, ngươi hẳn nghe nói qua hắn một cái khác biệt hiệu, vậy thì là mới dũng sĩ ở trong Speedball."

Matt nhăn lại lông mày, nói: "Mới dũng sĩ? Ngươi là nói, đám kia ở truyền thông lên diễn, không làm một điểm chính sự tuổi trẻ super heros đoàn thể?"

"Là, có điều, bọn họ đã giải tán, một phần trong đó thành viên bị S.H.I.E.L.D. Thu nạp, đang bận giữ gìn các nơi trị an, một ít bản thân là thành viên của Mutant, gia nhập Xavier thiếu niên thiên tài trường học, đi chòm tiên nữ tinh hệ thực tập."

Schiller thở dài nói: "Robert tính cách có vấn đề rất lớn, biểu hiện ra là, tự mình ý thức quá thừa, lòng hư vinh qua cường, nhưng kỳ thực ý chí lực yếu đuối, rất dễ dàng nhân việc nhỏ mà tan vỡ."

"Hắn thời khắc đều ở vào sợ sệt người khác chọc thủng chính mình ngụy trang sợ hãi ở trong, hành vi táo bạo làm tức giận, nhưng kỳ thực miệng cọp gan thỏ, ngoài mạnh trong yếu."

"Theo ta đối với nhà hắn đình hiểu rõ, này chính là bởi cha mẹ hắn đối với hắn giáo dục phân kỳ mà tạo thành." Schiller lắc lắc đầu, có vẻ hơi tiếc nuối nói: "Hắn ba ba là tên kiểm sát trưởng, mẹ là một tên ca vũ kịch diễn viên."

"Hắn ba ba cùng ngươi gần như, xuất thân bình dân gia đình, dựa vào chính mình nỗ lực, thu được tất cả mọi thứ ở hiện tại, hắn hi vọng con trai của chính mình chăm chú, chăm chỉ, nghiêm túc, đầy đủ nỗ lực, đầy đủ ưu tú, nhất định phải từ bạn cùng lứa tuổi bên trong bộc lộ tài năng, tuyệt không thể bị người xem thường."

"Mà mụ mụ của hắn xuất thân càng tốt hơn, đến từ phú ông gia đình, từ nhỏ học tập vũ đạo cùng hí kịch, trở thành một tên ưu tú ca kịch diễn viên, nàng phi thường cưng chiều Robert, giác đến con của chính mình chỉ vui sướng hơn làm sao đều tốt, thậm chí ở Robert gây tai hoạ thời điểm, cũng càng nghiêng về dùng tiền bãi bình, mà không phải giáo dục hắn."

"Hai người này giáo dục lý niệm tuyệt nhiên ngược lại, kết quả là dẫn đến, Robert mặc kệ là gây tai hoạ vẫn là đạt được thành tích, đều là không có cách nào đồng thời từ hai người nơi đó thu được phản hồi."

"Phụ thân mắng mẫu thân quá mức cưng chiều hài tử, mẫu thân mắng phụ thân quá mức khiển trách nặng hài tử, cha mẹ mỗi ngày cãi vã, khi còn bé Robert, liền có nhi đồng lo lắng chứng biểu hiện, nhưng này đối với cha mẹ hoàn toàn không có chú ý tới điểm ấy."

"Cho tới, đến cao trung thời điểm, hắn ác liệt tính cách đã hoàn toàn không có cách nào cứu vãn lại, một mặt vâng theo phụ thân giáo huấn, ở trước mặt người biểu hiện tự đại lại hư vinh, không làm được sự tình, không có đồ vật, cũng muốn nói khoác đi ra."

"Một mặt, hay bởi vì mẫu thân dung túng, mắt không cách nào kỷ, khiêu chiến quyền uy, lên cao trung thời điểm, liền bởi vì ức hiếp đánh đập bạn học, bị phạt qua xã khu phục vụ."

"Hắn thu được siêu năng lực sau khi, tất cả những thứ này càng thêm làm trầm trọng thêm, theo S.H.I.E.L.D. đặc công đối với mới dũng sĩ đoàn đội thành viên hỏi thăm, dù cho là đoàn đội bên trong người, đều có chút không chịu được hắn."

"Mà sau đó, bởi vì một chuyện, Robert chịu đến tinh thần kích thích, hắn cái kia vốn là không vững chắc tinh thần, triệt để sụp xuống, có thể dự kiến là, dù cho hắn từ đoạn này trong bóng tối đi ra, này cũng sẽ trở thành hắn chung thân tiếc nuối. . ."

"Đùng" một tiếng, Matt trong tay nhanh con rơi xuống, hắn chớp mắt tần suất biến nhanh, không ngừng nuốt nuốt ngụm nước, hiển nhiên là trở nên hơi căng thẳng, hắn nói: "Ta sợ chính là việc này! Ta cùng Elektra đang giáo dục phương diện không quá hợp. . ."

"Nàng xuất thân tự quan ngoại giao gia đình, từ nhỏ đã bị cổ vũ nhất định phải ra ngoài từng trải, du lịch các quốc gia, tăng trưởng tầm mắt. . ."

"Nhưng ta ba ba từ nhỏ đã giáo dục ta, nhất định phải trước tiên tôi luyện chính mình kỹ xảo, truy tìm đến nội tâm bình tĩnh cùng ổn định sau khi, ở ra ngoài đối nhân xử thế thời điểm, mới sẽ không ở trong lúc lơ đãng thương tổn đến người khác, cũng có thể có năng lực tự vệ nhất định."

"Đây chính là một cái nhân quả quan hệ vấn đề." Schiller phân tích nói: "Đến cùng là tăng trưởng hiểu biết có trợ giúp nhân cách ổn định, vẫn là tổ tiên cách ổn định, lại đi ra ngoài tăng trưởng hiểu biết?"

Matt lập tức giương mắt nhìn về phía Schiller, trong mắt có chút ước ao, tựa hồ là hi vọng Schiller có thể cho hắn một cái tiêu chuẩn đáp án, có thể Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Này hai loại con đường mỗi cái có tốt xấu, nhưng dưới cái nhìn của ta, này không phải chủ yếu nhất, nhất là ảnh hưởng thời niên thiếu nhân cách trưởng thành, vẫn là gia đình giáo dục bầu không khí."

"Vấn đề lại chuyển về nguyên điểm." Matt có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cùng Elektra ở sinh không sinh vấn đề này, đều không có cách nào đạt thành thống nhất, huống chi là giáo dục đây?"

Cuối cùng, Schiller chỉ có thể lấy một người bạn thân phận khuyên giải nói: "Tuy rằng, hai người các ngươi tạm thời không có thảo luận ra kết quả, nhưng các ngươi tuyệt đối không nên bị loại này cảm giác bị thất bại đánh bại, cũng càng không nên cảm thấy thảo luận không ra kết quả, không bằng không thảo luận. . ."

"Trên thực tế, chân lý đều là vượt biện vượt minh, hai người các ngươi thảo luận càng nhiều, càng có thể hiểu rõ đối phương, cũng là càng có thể hiểu được đối phương, ngươi có thời gian ở đây cùng ta uống rượu, chi bằng cứ đi tìm Elektra nói chuyện. . ."

Matt suy tư một chút, sau đó gật gật đầu nói: "Cũng đúng, ta định đem Robert cố sự giảng cho nàng nghe, nếu như không có thể bảo đảm một cái tốt đẹp gia đình giáo dục bầu không khí, vậy còn là không sinh tốt, vạn nhất hài tử sau đó gặp phải cái gì tinh thần đả kích tan vỡ, hai chúng ta sẽ càng tan vỡ."

Hai người hàn huyên mấy tiếng, Matt đi thời điểm, đêm đã khuya, Schiller đem trên bàn tàn canh thu thập một hồi, hắn đếm đếm, trong lúc lơ đãng, hai người lại uống xong mấy bình bia.

Schiller phát hiện, hắn hiện tại có chút thích bia mang đến loại kia choáng váng cảm giác, mà hắn tốt nhất nhắm rượu món ăn, không phải đâm thân hoặc cái gì khác cái khác đồ ăn, mà là ngồi đối diện hắn, hướng về hắn nói hết nỗi lòng người, trong nội tâm sôi trào mãnh liệt cảm tình.

Đơn giản thu thập một hồi, Schiller thậm chí không có dự định lên giường ngủ, hắn nghiêng về dựa vào trên sô pha, dự định chợp mắt đến hừng đông.

Nhưng là hắn mới vừa có chút cơn buồn ngủ, sắp ngủ thời điểm, liền nghe thấy "Ầm ầm ầm" vài tiếng truyền đến, Schiller bị thức tỉnh, từ trên ghế sa lông ngồi dậy đến, xoay người nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này, trăng sáng sao thưa, New York bầu trời như cũ rất bình tĩnh, chỉ trừ đột nhiên xẹt qua chân trời, một vệt bóng người màu xanh lục.

Schiller dùng sức nheo mắt lại, hoảng hốt trong lúc đó, hắn nhìn thấy một cái mặc màu xanh lục quần áo bó người, đạp ở ván trượt lên, cao tốc lướt qua chân trời, cầm trong tay màu cam bom đi xuống vứt.

Schiller không nghe thấy cái gì kêu thảm thiết, hắn nỗ lực dùng còn sót lại không nhiều tỉnh táo thần trí phán đoán một hồi vị trí đối diện, phát hiện, cái này tiểu lục nhân hình như là ở hướng về sông Hudson bên trong vứt bom, người là một cái cũng không nổ, cá là gặp vận rủi lớn.

Không, các loại, cái kia không phải tiểu lục nhân. . . Schiller nghĩ, này không phải Green Goblin sao? Osborn đang giở trò quỷ gì? Không nỗ lực kiếm tiền, tại sao lại mặc vào quần áo bó phát rồ?

Liền Schiller xoa xoa mi tâm, nỗ lực thanh tỉnh một chút, lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại cho Stark, sau đó hỏi: "Lão Osborn gần nhất có cái gì hướng đi sao? Hắn đang làm gì?"

Stark hiển nhiên lại là đang bận thí nghiệm, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Osborn có động tĩnh gì? Ngươi chờ một chút, ta hỏi một chút Jarvis. . ."

Một lát sau, Stark hồi đáp: "Osborn tập đoàn gần nhất vội vàng chiếm trước đĩa bay đường dây số lượng, lão Osborn cùng Obadiah thúc thúc một ngày muốn nói phán ba, bốn lần, ngày hôm qua hai người kém chút vung nắm đấm, nha, đúng, ngươi nhắc nhở ta, ta còn muốn cho Obadiah thúc thúc chuẩn bị một con bộ đội cơ giáp chống đỡ bãi đây. . ."

Schiller nghe được trong điện thoại truyền đến Stark có chút xem thường âm thanh, hắn nói: "Độc quyền kỹ thuật không chiếm nhiều ít, tranh lên số lượng đến đúng là không chịu thua kém, nếu không là ta cũng không nghĩ lũng đoạn, còn có thể có hắn phần?"

Schiller nhăn lại lông mày, cảm thấy này cũng không dị thường gì, Osborn gần nhất hẳn là rất bận bịu, trừ không trung vận chuyển đường dây, vĩnh sinh thừa số sản nghiệp, liền ngay cả thằn lằn huyết thanh chữa trị dược tề hiện ra dùng hóa, cùng thủy tinh che sáng kỹ thuật khai phá, hắn đều lẫn lên một cước.

Osborn tập đoàn nghênh đón trong lịch sử huy hoàng nhất thời kỳ, mà lão Osborn lại là cái từ đầu đến đuôi thương nhân, chính là có người cầm đao gác ở trên cổ của hắn, hắn đều sẽ không vào lúc này kiếm chuyện, bởi vì này cũng là ở đập bát ăn cơm của chính mình.

Schiller lại nhìn kỹ một chút đầy trời bay loạn Green Goblin, sau đó hắn phát hiện, này xem ra không quá giống là lão Osborn.

Lão Osborn tuổi tác tuy rằng so với Obadiah nhỏ hơn một chút, cùng Howard kém nửa bối, nhưng cũng đều là thời đại trước người, coi như quanh năm tập thể hình, duy trì cũng không tệ lắm, có thể này Green Goblin cái kia mạnh mẽ hình thể, linh hoạt dáng người, làm sao xem, cũng có thể là cái người trẻ tuổi.

Schiller suy đoán, khả năng này là Harry · Osborn, cũng chính là tiểu Lục ma, nhưng là lão Osborn không chỉ không chết, còn càng ngày càng tinh thần, một ngày có thể cùng Obadiah đánh ba cái qua lại, cũng không giống như là bệnh phát dáng vẻ, làm sao tiểu Lục ma liền đi ra?

Schiller lắc lắc đầu, nhưng cũng không chút nào đi ngăn cản Green Goblin ý tứ, bởi vì hắn biết, Spider Man nhất định sẽ đi.

Đúng như dự đoán, không lâu lắm, ánh trăng bên dưới, tơ nhện lóng lánh ánh sáng lộng lẫy dường như lưu tinh, một cái đỏ lam giao nhau bóng người đãng lại đây, một cước đá vào Green Goblin trên eo, trong nháy mắt, hai người đồng thời rơi xuống, ở Brooklyn cầu lớn cầu giá lên, đánh khó bỏ khó phân.

Cảm giác được cơn buồn ngủ lại lần nữa kéo tới Schiller, đổi tốt áo ngủ, về lên trên lầu phòng ngủ ngủ.

Đêm đó, hắn phảng phất trở lại tổ quốc tết xuân, một hồi là ầm ầm ầm, một hồi là bùm bùm, một hồi là tùng tùng tùng. . .

Mãi đến tận sáng ngày thứ hai, ở cửa nhìn thấy dường như chó rơi xuống nước như thế Spider Man thời điểm, Schiller thật sự có một loại, dùng tay lên cửa cuốn, ở đầu hắn lên đập cái túi kích động..