Chương 1038: Kinh người thế tục (mười lăm)

Chương 1038: Kinh người thế tục (mười lăm)

Sáng sớm thời điểm, New York dưới lên Koyuki, hiện tại đã là cuối năm, khoảng cách lễ giáng sinh không đủ một tháng, thường ngày tuyết lớn chậm chạp không có tới, nhưng chính là sạch thấu như thủy tinh hạt cực nhỏ Koyuki, cũng mang đến có đủ nhiều hàn ý.

Đệ nhất con nhện chiến y giữ ấm tính năng không đủ, Peter có vẻ có chút lạnh, ngồi xổm ở cạnh cửa thời điểm run lẩy bẩy, hắn một cái kéo đầu của mình che chở, hoàn toàn bị nước thẩm thấu sợi tóc nói rõ, tối ngày hôm qua, hắn cùng Green Goblin chiến đấu không hề thuận lợi, hai người đều rơi vào sông Hudson bên trong.

Schiller buông lỏng tay, cửa cuốn lại được khiêng lên đi, Schiller đối với Peter vẫy vẫy tay, Peter đi sau khi đi vào, Schiller đem đặt ở điện khăn lông nóng giá lên khăn tắm đem ra, nắp đến trên đầu hắn.

Peter khoác ấm áp khăn, uống một hớp nước nóng, thật dài thở dài một hơi, Schiller vừa đi phòng tắm điều chỉnh thử máy nước nóng, vừa nói: "Muốn tắm nước nóng sao?"

Peter ngồi ở trên sô pha, hai tay nâng cái ly lắc lắc đầu, có vẻ hơi hoảng hốt, tựa hồ còn chìm đắm ở một số cố sự ở trong không tỉnh lại, Schiller ngồi đối diện với hắn.

Peter đột nhiên thức tỉnh, hắn nhìn về phía đối diện Schiller bác sĩ, phát hiện hắn có vẻ rất tiều tụy, sắc mặt trắng bệch, vành mắt đen rất nặng, hiển nhiên là đã rất nhiều ngày cũng không có nghỉ ngơi qua.

Peter tâm trạng sinh ra một loại hổ thẹn, liền đứng lên muốn đi, Schiller nhưng mở miệng nói: "Làm sao? Tối ngày hôm qua, ta xem ngươi cùng người ở Brooklyn cầu lớn lên chiến đấu?"

Đứng ở nơi đó Peter lại rơi vào trầm tư, nhưng rất nhanh, hắn mở miệng nói: "Người kia người kia là Harry, Harry · Osborn, ta bạn học thời đại học, cũng là ta lên đại học tới nay giao cho bằng hữu tốt nhất. . ."

"Hắn làm sao sẽ cùng ngươi đánh lên? Hơn nữa còn mặc đồng phục, cầm bom, như cái mới ra nói siêu cấp phản phái như thế?" Schiller cảm giác được chính mình huyệt thái dương không dừng nhảy lên, tim đập cũng có vẻ quá mức rõ ràng, liền, hắn nhân Peter không chú ý, từ bàn trà phía dưới trong ngăn kéo, lấy ra một cái bình thuốc, cũng đem một mảnh tiểu thuốc viên ném vào trong miệng.

Có thể động tác như thế, cũng không giấu diếm được Peter, Peter nhìn Schiller hỏi: "Đó là cái gì? Là cái gì thuốc?"

"Không có gì, một ít thuốc giảm đau vật, ta có chút lệch đau đầu, một lúc nữa liền tốt." Nói xong, Schiller một lần nữa làm về trên sô pha.

Hắn sờ soạng một hồi môi, tựa hồ là cảm thấy tỉnh táo đau đầu, còn không bằng choáng váng, hắn nhìn về phía bên cạnh còn thả một lon bia, nhưng lại nghĩ đến ngay trước mặt Peter uống rượu không tốt, vì lẽ đó liền từ bỏ.

Nhưng là, Peter khứu giác cùng thị giác đều trải qua cường hóa, hắn bản năng nghe thấy được rượu trên bàn vị, lại nhìn thấy lăn tới sô pha bên dưới một bình không lon bia, hắn thở dài nói: "Bác sĩ, ngươi gần nhất đúng hay không có chút uống rượu uống quá nhiều?"

"Đương nhiên, người trưởng thành là có thể uống rượu, thế nhưng uống quá nhiều, đối với thân thể không tốt, nếu như ngươi có cái gì phiền lòng sự tình, có thể cùng ta nói, dựa vào cồn tê liệt chính mình là vô dụng. . ."

Schiller lắc lắc đầu, nỗ lực mở mắt ra, trợn một hồi con mắt, nhìn Peter, như là bản năng như thế dò hỏi  " ngươi cùng Harry làm sao? Ngươi tại sao cảm thấy rất bi thương, lại rất phẫn nộ?"

Peter trầm mặc đứng ở tại chỗ, nhưng một lát sau, hắn vẫn là ngồi xuống, thẳng tắp phía sau lưng, hai tay đặt ở trên đầu gối, sau đó nói: "Nửa đêm hôm qua, ta như cũ ở New York tuần tra, sau đó nghe thấy, sông Hudson phụ cận có tiếng nổ mạnh, ta còn tưởng rằng, là Hells Kitchen xảy ra vấn đề rồi, liền liền chạy tới, có thể không nghĩ đến, ta thấy một cái xa lạ quái nhân. . ."

Nương theo Peter giảng giải, Schiller cuối cùng đã rõ ràng rồi, tiểu Osborn làm sao lại đột nhiên biến thành Green Goblin, thì tại sao sẽ cùng Peter đánh lên.

Harry vốn là vẫn đang bận giúp đỡ New York đại học phòng thí nghiệm sự tình, nhưng là ngay ở ngày hôm trước, Norman Osborn, cũng chính là phụ thân của Harry, đem hắn tìm qua đi, cũng nói cho nàng một cái tàn nhẫn sự thực, vậy thì là, Osborn gia tộc vẫn có gien bệnh di truyền, cụ thể biểu hiện là, một khi phát bệnh, liền sẽ dẫn đến nhân cách phân liệt, do đó tinh thần thất thường.

Norman đơn giản giải thích một hồi, sau đó nói cho Harry, thân phận chân thật của Spider Man kỳ thực chính là bạn tốt của hắn Peter Parker, Osborn gia tộc cần một điểm con nhện biến dị gien tới làm nghiên cứu, do đó cứu vớt chính mình bệnh di truyền.

Bởi vì lão Osborn biết, Harry cùng Peter là bạn tốt, vì lẽ đó hắn hi vọng Harry có thể thuyết phục Peter, phối hợp hắn thí nghiệm, dễ tìm ra giải quyết bệnh di truyền phương pháp, nếu như thực sự không được, làm điểm huyết đến vậy hành.

Lúc đó, lão Osborn đã làm liên tục mấy ngày, ứng phó Obadiah đã nhường hắn sầu tóc trắng đều sắp mọc ra đến, liền, cũng không có cẩn thận giải thích, liền rời đi.

Kỳ thực, tình huống lúc đó là, ở Stark cùng Osborn hai đại tập đoàn tiến hành hợp tác thời điểm, Osborn nghe nói, Connors đối với gien học phi thường có nghiên cứu, liền liền nói cho Connors, gia tộc của chính mình có một loại hiếm thấy gien bệnh di truyền, hi vọng Connors có thể giúp hắn tìm ra phương pháp giải quyết.

Nhưng là, Connors chủ yếu nghiên cứu là động vật gien, đối với nhân loại gien di truyền không hề tính quá tinh thông, thế nhưng từ đại cục đến xem, Osborn cũng rất trọng yếu, trừ Osborn tập đoàn rất trọng yếu ở ngoài, Othman bản thân ở sinh vật khoa học kỹ thuật phương diện, cũng đạt được thành một phái riêng thành tựu, vì lẽ đó, Connors cũng dự định chỉ mình khả năng tối đa cứu hắn.

Connors cảm thấy, thằn lằn huyết thanh khả năng hữu dụng, nhưng cũng không thể xác định, liền, hắn liền nói cho Osborn, hắn dự định chạy theo vật gien tới tay, lại như lợi dụng thằn lằn huyết thanh làm cho nhân loại gãy chi trọng sinh như thế, mượn động vật ưu thế, giải quyết Osborn gien bệnh.

Osborn cảm thấy, phương hướng này có thể được, hắn đối với Connors năng lực khá là có lòng tin, bởi vậy, liền tạm thời thả xuống chuyện này, thế nhưng theo Harry tuổi tác càng lúc càng lớn, hắn lo lắng cũng trở nên hơi cấp bách.

Nhưng là hiện tại, Connors chủ yếu vẫn là ở Stark tập đoàn bên trong công tác, hơn nữa Osborn cũng biết Connors rất bận, trên tay mười mấy hạng mục, không hẳn có thể rảnh rỗi quản được hắn, hắn cũng biết, Connors chính là thằn lằn tiến sĩ, vạn nhất thúc giục gấp chọc giận hắn, Osborn tập đoàn nhà lớn nhưng là khó giữ được.

Tình thương cao Osborn, định dùng một loại khác phương pháp tới nhắc nhở một hồi Connors, hắn ở toàn cầu thu thập các loại hi hữu động vật tiêu bản gien, cũng đưa đi Connors phòng thí nghiệm, đến biến tướng xoạt cảm giác tồn tại, nhường Connors không muốn đem giải quyết hắn gien bệnh hạng mục này ép đáy hòm.

Trước, Đệ nhất Spider Man hy sinh, Đệ nhị Spider Man trên đỉnh, sau đó Đệ nhị Spider Man biến mất, Đệ tam Spider Man lại xuất hiện, Osborn cũng đang chăm chú tình huống này, sau đó quan tâm quan tâm, hắn liền phát hiện vấn đề.

Hắn phát hiện, Đệ nhất Spider Man cùng Đệ tam Spider Man hành vi hình thức quá giống, hắn phi thường giỏi về phân tích đủ loại đối thủ hành vi hình thức, bởi vậy, đối với ở phán đoán của chính mình rất tin tưởng, đương nhiên, hắn đúng là không nghĩ tới phục sinh, hắn hoài nghi Đệ nhất Spider Man hy sinh khả năng là giả chết.

Một đường điều tra được, Osborn liền phát hiện, Spider Man lại chính là Peter Parker, cái kia ở mỗi cái phương diện đều rất có thiên phú tiểu tử, hơn nữa còn là chính mình con bạn học cùng bạn tốt, này không phải thiên hàng cơ hội tốt sao?

Ngược lại, Harry cùng Peter quan hệ tốt, nhường Harry đi nói một tiếng, không phải có thể dễ dàng nhường Spider Man lại đây làm cái gien thu thập mẫu, sau đó đưa đi cho Connors làm nghiên cứu sao?

Biết rồi Spider Man là Peter Parker, Osborn liền cảm thấy, hắn chắc chắn sẽ không liền giống như người bình thường, vừa nghe nói gien thu thập mẫu, liền sợ như sợ cọp, này kỳ thực sẽ không với thân thể người tạo thành bất kỳ tổn thương gì, cũng sẽ không mang đến bất kỳ vết thương, Osborn cảm thấy, đây là một cái rất dễ dàng sự tình.

Coi như Peter không rảnh lại đây, mang điểm dòng máu của hắn cũng được, hơn nữa muốn cũng không nhiều, 10~20 ml là có thể, thậm chí coi như không có huyết dịch, một ít tổ chức hàng mẫu, thậm chí là tóc cũng được.

Lúc đó, Osborn bận bịu bị váng đầu, hắn là bận rộn bên trong đánh mấy phút đi cùng con trai của chính mình nói chuyện này, hoàn toàn chính là một bộ tiện thể thái độ, dù sao, Harry cùng Peter quan hệ như vậy tốt, Peter lại rất hiền lành, nhất định sẽ đồng ý trợ giúp bằng hữu của chính mình giải quyết gien bệnh tật vấn đề.

Theo Osborn, này hoàn toàn không tính sự tình, nhưng là đứng ở Harry góc độ liền không giống nhau, hắn quả thực là như gặp sấm sét giữa trời quang.

Đầu tiên, đệ một sự thật liền đối với hắn tạo thành rất lớn xung kích, vậy thì là, hắn có một loại bệnh di truyền, có thể sẽ nhường hắn biến thành người điên, cái thứ hai sự thực, liền để hắn càng thêm không thể nào tiếp thu được, vậy thì là, bạn tốt của hắn Peter Parker, lại chính là tên đầy New York Spider Man.

Mà nhất làm hắn không thể nào tiếp thu được là, cha của chính mình, lại muốn trảo Spider Man lại đây thí nghiệm.

Cho tới nay, Harry ở đoạn này tình bạn bên trong, đều đóng vai một vị trí càng cao hơn, càng hiền lành, càng có lòng thương hại nhân vật.

Harry biết, Peter gia đình tình huống không tốt lắm, cho dù tham dự các đại phòng thí nghiệm hạng mục, kiếm lời một ít tiền, có lúc, cũng bởi vì quá bận mà không để ý tới học nghiệp, Harry liền sẽ giúp hắn đi đánh dấu xin nghỉ.

Harry biết, Gwen cùng Peter xuất thân, có chênh lệch nhất định, hắn sợ Peter cùng Gwen lúc ước hẹn xấu mặt, còn cố ý gọi lên Mary Jane, bốn cái người đồng thời hẹn ở New York xa hoa phòng ăn ăn cơm, nhường Peter học biết một chút thượng lưu giai tầng xã giao lễ nghi.

Peter bình thường biểu hiện khá giống cái con mọt sách, tính cách cũng khá là hướng nội, Harry liền dẫn hắn đi tham gia xã đoàn, kết bạn giáo sư cùng hiệu trưởng, lại dẫn hắn tiến vào bóng bầu dục câu lạc bộ, còn nhận thức không ít đã bị tuyển nhận chức nghiệp đội ngũ tương lai ngôi sao bóng đá.

Ở làm những việc này thời điểm, Peter nắm giữ nhiều không trung vận chuyển đường dây độc quyền sự tình, vẫn không có bị công bố, Harry chỉ là xuất phát từ thuần túy tình bạn đi trợ giúp Peter, điều này cũng làm cho hắn hình thành một loại tư duy quen (chiều) thức.

Dù sao vào lúc ấy, Harry cho rằng, Peter cùng hắn giai cấp chênh lệch cũng rất lớn, hắn cảm thấy, Peter là cần trợ giúp phía kia, liền, hắn liền làm hết sức vì là Peter cân nhắc, giúp hắn trải qua càng tốt hơn.

Nhưng là kết quả, Peter Parker lại chính là Spider Man, hơn nữa, lão Osborn không có nói cho con trai của chính mình, Đệ nhất Spider Man cùng Đệ tam Spider Man kỳ thực là một người, Harry còn tưởng rằng, Peter chỉ là Đệ tam Spider Man.

Như vậy, xã hội dư luận là làm sao xem Đệ tam Spider Man đây? Một cái mặc tuyến đầu tiên công nghệ cao chiến y phú nhị đại, Iron Man thức công tử nhà giàu, không có việc gì tay ăn chơi cùng vô sự bận bịu.

Điều này làm cho Harry có một loại cảm giác bị lừa gạt, chính vì hắn cũng là Osborn tập đoàn công tử, cho nên mới biết, Đệ tam trên người của Spider Man xuyên cái này chiến y, chi phí khả năng so với Iron Man sắt thép chiến y còn quý, phía trên kia dùng rất nhiều kỹ thuật, liền ngay cả Iron Man cũng không có ứng dụng qua, đây chẳng phải là nói rõ, Peter xuất thân so với Iron Man còn tốt?

Harry cũng không biết, Peter mượn Stark phòng thí nghiệm làm ra rất nhiều thuộc về mình kỹ thuật, mà loại kỹ thuật này cũng chỉ thích hợp con nhện chiến y loại này giáp nhẹ loại hình chiến y, mà không thích hợp Iron Man loại kia trọng giáp chiến y, vì lẽ đó, dĩ nhiên là chưa từng xuất hiện ở sắt thép chiến y lên.

Nhưng là, theo Harry, có thể hoàn toàn không bị Stark công nghiệp kỹ thuật ảnh hưởng, đi ra một cái thuộc về mình nghiên cứu con đường, cái kia cần thiết tiêu tốn nghiên cứu tài chính, hoàn toàn là giá trên trời, liền ngay cả Osborn tập đoàn cũng chưa chắc có thể chịu đựng được.

Nói cách khác, có thể ăn mặc lên loại này chiến y Peter, hoặc là so với gia thế của hắn còn tốt, hoặc là cũng là cùng hắn lực lượng ngang nhau, vậy hắn tại sao muốn giả vờ tiểu tử nghèo, đến lừa gạt bằng hữu mình lòng thông cảm?

Harry cảm thấy vô cùng tức giận, vì là đến từ bằng hữu lừa dối mà cảm thấy phi thường thương tâm, nhưng là suy nghĩ một hồi, hắn cùng Peter tình bạn cũng không phải giả, cha của chính mình, cũng chính là Norman Osborn đã nhìn chằm chằm Spider Man, nếu như hai người bọn họ là địch, chính mình nên làm gì?

Lão Osborn tính cách phi thường cường thế, bởi vậy, Harry gia đình giáo dục vẫn luôn là đại gia trưởng chế, hắn xưa nay không dám ngỗ nghịch cha của chính mình, cũng rõ ràng cha của chính mình mạnh như thế nào.

Loại này cường không phải võ lực lên, mà là đầu óc phương diện, lão Osborn phi thường giỏi về mượn lực đả lực, nếu như Osborn tập đoàn thật sự muốn đối đầu Spider Man, cũng khó bảo toàn Spider Man sẽ không rơi cạm bẫy.

Harry một bên vì là Peter lừa dối cảm thấy phẫn nộ, một bên lại vì là Spider Man cảm thấy lo lắng, hắn biết, chính mình phải mau chóng tìm ra một con đường, đến giải quyết hai phe mâu thuẫn.

Đơn giản tới nói chính là, Osborn từ xa xưa tới nay phương châm giáo dục, nhường hắn không quen ở đối với con trai của chính mình giải thích quá nhiều, mà rơi xuống chuyện này, liền để Harry đánh giá sai toàn bộ sự việc tính chất nghiêm trọng.

Osborn là có táo không táo đánh một cây con, Harry còn tưởng rằng, một giây sau Spider Man liền muốn cùng Osborn gia tộc quyết đấu.

Liền, ngay ở khuya ngày hôm trước, lão Osborn lại đi cùng Obadiah tranh đấu đối lập thời điểm, Harry mượn chính mình Osborn gia tộc gien, mở ra Osborn sinh vật khoa học kỹ thuật công nghiệp kho vũ khí.

Nơi đó chứa đựng lão Osborn mượn nghiên cứu cộng sinh thể mà nghiên cứu phát ra cộng sinh chiến giáp, một khối mô phỏng Stark công nghiệp đẩy mạnh hệ thống động lực, nhưng bởi vì nguồn năng lượng không đủ, mà bị tạm thời gác lại phi thiên ván trượt, cùng một ít bởi vì nghiên cứu con đường sai lầm, mà bị đào thải rơi mất bí đỏ bom.

Liền như vậy, Green Goblin sinh ra..