Chương 1039: Kinh người thế tục (mười sáu)

Chương 1039: Kinh người thế tục (mười sáu)

"Ta phát hiện một cái xa lạ khả nghi phần tử, xuất hiện ở cầu Brooklyn phụ cận, ta ý nghĩ đầu tiên, chính là đi chế phục hắn." Peter mở ra tay, đối với Schiller giải thích: "Nhưng ta cùng hắn đối mặt ngay lập tức, ta liền phát hiện, hắn trang bị tuy rằng rất tinh xảo, nhưng thật giống căn bản không đánh qua thực chiến, kỹ xảo vật lộn rất kém, cũng sẽ không tùy cơ ứng biến, có vẻ phi thường cứng ngắc."

Hiện tại, Peter xác thực là có tư cách nói lời này, trước, Matt nói, mấy năm qua hắn cùng Elektra vẫn ở côn tẩu thủ hạ học tập kỹ xảo vật lộn, mà hắn từ côn tẩu nơi đó học được hết thảy kỹ xảo vật lộn, hắn đều dạy cho Peter, mà Steve cũng vẫn lại cho Peter bồi luyện, nói cách khác, Peter kỹ xảo vật lộn, là kế thừa đông tây phương cách đấu tinh túy.

Lại phối hợp cho tới nay thực chiến, hiện tại Peter, đã có thể được xưng là là cách đấu đại sư, cùng hắn mới xuất đạo giống như võ vẽ mèo quào có thể nói là khác biệt một trời một vực.

Nhưng là, Harry chỉ là cái sinh viên đại học, xem như là cái cách đấu người yêu thích, thể phách cũng không sai, nhưng là cách đấu người yêu thích là không có cách nào cùng trong thực chiến luyện ra cách đấu đại sư so với, phòng tập thể hình cùng sân đá banh lên luyện ra thể phách, cũng còn kém rất rất xa Spider Man sức mạnh.

Hơn nữa, Harry sinh vật khoa học kỹ thuật chiến giáp mặc dù là từ đối với cộng sinh thể nghiên cứu ở trong phát minh ra đến, nhưng nó vừa vặn loại bỏ cộng sinh thể lớn nhất một cái ưu thế, loại này chiến giáp là không có tự mình ý thức.

Lão Osborn cảm thấy, cộng sinh thể lớn nhất không ổn định nhân tố, chính là bọn họ tự mình ý thức, vì lẽ đó, hắn phát minh loại này chiến giáp, tuy rằng cùng cộng sinh thể cộng sinh thể thừa số rất giống, nhưng kỳ thực là một cái vật chết, cũng sẽ không giống cộng sinh thể như thế, có thể từ cái trước chủ nhân nơi đó kế thừa kỹ xảo vật lộn, trừ sức phòng ngự cùng sự linh hoạt cũng không tệ lắm ở ngoài, cơ bản không có cái gì ưu điểm.

"Chúng ta mới vừa đánh hai, ba cái hiệp, ta liền hầu như đã chế phục hắn, mà khi đó, ta muốn cân nhắc, chính là làm sao không nhường hắn tiến vào đoàn người dày đặc nội thành, vì lẽ đó, ta vẫn ở đem vị trí của hắn đi xuống ép, muốn đem hắn đánh rơi giữa sông, nhường hắn ván trượt mất có thể."

Nói tới chỗ này, Peter nhăn lại lông mày, dừng lại một chút, nói tiếp: "Nhưng ở cùng hắn cách đấu quá trình ở trong, ta phát hiện một vấn đề."

"Ta nhiều lần đối với đầu của hắn vung nắm đấm, muốn đem hắn đánh ngất đi, nhưng ta phát hiện, mỗi lần hắn động tác phòng ngự, đều có chút kỳ quái, người bình thường tiến hành đầu phòng ngự hẳn là như vậy. . ."

Nói xong, Peter làm một cái quyền anh ở trong ôm đầu động tác, chính là đem hai cánh tay uốn lượn, bảo hộ ở đầu hai bên, hai tay bảo vệ sau não.

"Nhưng là hắn nhưng không giống nhau, mỗi lần ta vung quyền tiếp cận hắn thời điểm, hắn đều bản năng thu hồi động tác, bảo vệ mặt nạ của hắn, điều này làm cho ta cảm thấy rất nghi hoặc, lẽ nào so với đầu bị thương, hắn càng không muốn mặt nạ của hắn rơi xuống sao?"

Peter từ lâu không phải cái kia mới ra đời tiểu tử vắt mũi chưa sạch, hắn đã kế thừa Matt cùng Steve cách đấu phương diện kỹ xảo, cũng tương tự truyền thừa Schiller giỏi về quan sát cùng phân tích phong cách, ở trong chiến đấu, không lại một vị dùng (khiến) mãng lực, mà là phi thường chú ý quan sát nhược điểm của đối phương.

"Ta quan sát được, mặt nạ của hắn sử dụng là Vibranium tài liệu, đương nhiên, Vibranium khá là đắt giá, bởi vậy mặt nạ chi phí rất đắt, nhưng ta cảm thấy, có thể nắm Vibranium đến tạo mặt nạ người, nên không đến nỗi vì một cái chấn mặt nạ vàng, mà trí chính mình an toàn ở không để ý."

"Vì lẽ đó, ta suy đoán, hắn bảo vệ mặt nạ, là vì không nhường mặt nạ bóc ra, nói cách khác, hắn không muốn để cho người nhìn thấy hắn mặt, rất có thể, hắn có một cái không thể cho ai biết thân phận, mà đây chính là hắn nhược điểm."

Peter vừa dứt lời, Schiller tiếng vỗ tay liền vang lên, Schiller cười, nhìn Peter nói: "Peter, ngươi thực sự là rất khác nhau."

Peter gãi gãi đầu, một lần nữa ngồi xuống, khiêm tốn nở nụ cười, biểu hiện lại lần nữa nghiêm túc lên, nói tiếp: "Liền, ta bắt đầu chuyển biến tiến công trọng điểm điểm, tăng nhanh dương công, phân tán sự chú ý của hắn, rốt cục, đang đến gần Brooklyn cầu lớn trụ cầu thời điểm, ta nắm lấy một cơ hội, xốc lên mặt nạ của hắn."

"Làm ta cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi là, mặt nạ sau lưng, lại là Harry mặt, đó là ta bằng hữu tốt nhất, hắn cho ta rất nhiều trợ giúp. . ." Peter có vẻ hơi thống khổ.

"Hắn phát hiện ta nhận ra thân phận của hắn, thất kinh bên dưới, va vào Brooklyn cầu lớn trụ cầu, ván trượt hư hao, hắn hướng về trong sông rơi rụng qua đi, ta biết hắn không biết bơi, vì lẽ đó, ta cũng nhảy vào trong sông, đem hắn vớt lên."

Peter sâu sắc thở dài, lộ ra một điểm lo lắng, hắn nói: "Harry đối với ta lừa dối hắn việc này cảm thấy phi thường phẫn nộ, hắn cảm thấy, ta là cố ý giả dạng làm tiểu tử nghèo đùa hắn. . ."

"Ta với hắn giải thích, những trang bị này, đều đến từ Stark phòng thí nghiệm, ta xác thực chính là cái tiểu tử nghèo, không tiền gì, có thể hắn cảm thấy, cho dù là như vậy, ta cũng không nên lừa gạt mình bằng hữu tốt nhất, không nói cho hắn thân phận của chính mình. . ."

"Điểm ấy xác thực là ta làm không đúng." Peter có chút hối hận nói: "Thế nhưng ngươi cũng biết, Osborn tập đoàn cùng Stark tập đoàn, vốn là có chút. . ."

"Ta nếu như nói cho hắn, bạn tốt của hắn là Spider Man, nhưng cũng không cần Osborn tập đoàn sản phẩm, mà dùng Stark tập đoàn sản phẩm, cái kia đúng hay không biến tướng đang nói, Osborn tập đoàn không bằng Stark tập đoàn?"

"Hắn nhưng là Osborn tập đoàn công tử, hơn nữa, hiện tại đã tiếp nhận một phần gia tộc chuyện làm ăn, nếu như bị hắn phát hiện điểm ấy, hắn nhất định sẽ rất tức giận, lại như Stark tiên sinh phát hiện, ta không xuyên mới chiến y như thế tức giận, vì lẽ đó ta mới do dự, chưa nói cho hắn biết. . ."

Peter cúi đầu ủ rũ nói: "Thế nhưng càng đáng sợ là, Harry nói cho ta, cha hắn nhìn chằm chằm ta, muốn bắt ta đi làm nghiên cứu."

"Ta biết, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm Spider Man, muốn biết ta tại sao mạnh mẽ như vậy, thậm chí ta phát hiện không ít quân đội cùng CIA người, cũng ở nhìn chằm chằm ta, bọn họ khả năng đối với chiến y lên khoa học kỹ thuật càng có hứng thú."

Peter lắc lắc đầu, nghĩ lên hiện trạng của chính mình, cảm thấy càng ủ rũ.

Từ khi hắn đổi mới rồi chiến y sau khi, không riêng gây nên những kia đối với hắn thân thể cảm thấy hứng thú người ánh mắt, còn hấp dẫn một nhóm đối với hắn chiến y lên mới khoa học kỹ thuật cảm thấy hứng thú người, trong đó liền bao quát mỗi ngày nghĩ tạo cỗ máy giết người quân đội, cùng "Kỹ thuật chỉ cần không nắm giữ ở trong tay ta chính là nguy hại" CIA.

Peter vốn là đang bận bịu nghiên cứu khoa học sinh hoạt ở trong tranh thủ ở New York tuần tra, trong đó phần lớn thời gian, đều ở thoát khỏi những này đáng ghét quản chế người, khiến cho hắn cũng phi thường buồn bực, hắn nói tiếp:

"Ta theo Harry giải thích rất nhiều, ta nói, chúng ta có thể cùng đi tìm Osborn thúc thúc nói chuyện, hắn nếu như đối với trên người ta gien cảm thấy hứng thú, ta không phải là không thể phối hợp nghiên cứu, hắn nếu như cảm thấy, ta mới chiến y lên kỹ thuật thú vị, vậy chúng ta cũng có thể hợp tác. . ."

Peter lại đứng lên, bắt đầu ở tại chỗ đi dạo, nói: "Ta đưa ra rất nhiều phương án, mỗi một cái ta đều tỉ mỉ cân nhắc qua, nhất định có thể làm cho sự tình có tiến triển, cũng không biết tại sao, Harry chính là không đồng ý!"

"Ta lý giải, hắn đối với Osborn thúc thúc vẫn có chút sợ hãi, Osborn thúc thúc là cái rất mạnh là khôn khéo người làm ăn, nếu như ta là con trai của hắn, ta cũng sẽ cảm thấy có áp lực, thế nhưng như thế kìm nén, cũng không phải biện pháp a!"

Peter một bên cúi đầu tại chỗ đạp bước, vừa nói: "Nếu Osborn thúc thúc là cái thương nhân, vậy thì mang ý nghĩa, không cái gì không thể đàm luận, không phải sao? Hắn nếu như muốn ta gien, có thể dùng tiền đến mua, hoặc là dùng kỹ thuật để đổi, như vậy cũng sẽ không để cho bọn họ cảm giác được thua thiệt. . ."

"Nhưng là ta càng nói, Harry liền càng tức giận, cuối cùng, hắn một thân một mình rời đi, ta muốn ngăn trở hắn, hắn còn mắng ta. . ." Peter ngữ khí càng ngày càng oan ức, đến cuối cùng lại bắt đầu nghẹn ngào, dùng một loại không thể tin tưởng ngữ khí nói: "Hắn. . . Hắn thậm chí nhắc tới tuyệt giao! Ta thật không biết, hắn làm sao có thể như thế tuyệt tình!"

"Ta mới vừa lên đại học ngày thứ hai liền nhận thức Harry, vào lúc ấy, hắn quả thực hào quang vạn trượng, chịu đến tất cả mọi người hoan nghênh, nhưng là hắn nhưng một mực theo ta. . . Nha, vào lúc ấy, ta vẫn là cái con mọt sách, tuy rằng thành tích tốt, nhưng hoàn toàn sẽ không xã giao, liền xã đoàn cũng không vào được, hắn một mực theo ta làm bằng hữu. . ."

"Hắn là ta thành tâm giao cho người bạn thứ nhất, ta xưa nay cũng không biết, còn có người sẽ thưởng thức tính cách của ta, liền ngay cả Ben thúc thúc đều nói, ta có thời điểm quá mức hướng nội, lại có chút quật cường, không quen câu thông. . ."

"Harry cùng ta hoàn toàn ngược lại, hắn xã giao năng lực mạnh phi thường, tính cách hoạt bát rộng rãi, ở nơi nào đều xài được, hai chúng ta là ngược lại cực đoan, nhưng cũng có thể chung đụng được rất tốt. . ."

"Bốn từ năm đó, thời điểm ở trường học, chúng ta hầu như là như hình với bóng, hắn mang ta đi mỗi cái câu lạc bộ tham gia tụ hội, ta cho hắn chia sẻ các loại khoa học kỹ thuật mở hiểu biết cùng tuyến đầu tiên khoa học kỹ thuật thông tin. . ."

"Ta nghĩ, chờ đến sang năm ta cầm trên tay công tác xử lý xong, liền đi thái dương hệ khai phá kế hoạch ở trong Osborn tập đoàn rót tiền phòng thí nghiệm bên trong công tác, chỉ cần ở hắn trên danh nghĩa trong phòng thí nghiệm, có thể ra một hai hạng nắm đấm sản phẩm, vậy hắn nhất định có thể thuận lợi tiếp nhận Osborn thúc thúc ban, đám kia thường thường nhường hắn oán giận khó chơi cổ đông, cũng không nói ra được cái gì."

"Nhưng ta không nghĩ tới, hắn ngày hôm nay lại có thể nói ra như vậy. . ." Peter ngồi ở trên sô pha yên lặng rơi lệ, âm thanh khàn khàn nói: "Tuy rằng ta không nói cho hắn, ta là Spider Man, nhưng là hắn đột nhiên mặc vào chế phục, ở trong thành làm nổ tung, không cũng không nói cho ta sao? Hắn chẳng lẽ không biết này rất nguy hiểm sao? Hắn làm sao có thể làm như thế? !"

Peter càng nói càng oan ức, càng nói càng thương tâm, Schiller xưa nay chưa từng thấy Peter khóc lợi hại như vậy.

Trước mấy lần, Peter bị thương đều rất nặng, nhưng hắn xưa nay không rơi xem qua nước mắt, hắn cũng đối mặt qua áp lực lớn vô cùng, có thể nói là hệ nhân loại chi tương lai ở bản thân thân, nhưng cũng xưa nay vô dụng như thế oan ức ngữ khí hướng về, người khác nói hết qua cái gì.

Nhưng là lần này, Peter thậm chí có chút khóc dừng không được dấu hiệu, nửa người trên của hắn bắt đầu co giật, không ngừng hút mũi, có vẻ có chút khó thở, Schiller lắc lắc đầu, có lẽ, Harry chính mình cũng không ý thức được, hắn ở trong lòng Peter lại có nặng như vậy phân lượng.

Có điều cũng là, Peter bình thường tính cách là khá là khó chịu, coi như mặc vào Spider Man chiến y, trở nên hơi nói nhiều, nhưng cũng rất ít mở rộng cửa lòng, hắn bạn cùng lứa tuổi ở trong trừ Gwen, hầu như không ai chân chính đi vào nội tâm của hắn.

Con nhện gien biến dị, đối với hắn mà nói đã là may mắn, cũng là bất hạnh, con nhện cảm ứng nhường hắn có thể phán đoán một ít người tiếp cận hắn có hay không mang theo ác ý, này sẽ nhường hắn quá sớm biết được lòng người hiểm ác, khẩu Phật tâm xà.

Khả năng rất nhiều người cười muốn cùng hắn kết bạn người, trên người nhưng mang theo rất lớn ác ý, này ở ban đầu, nhất định sẽ làm cho Peter cảm thấy phi thường mờ mịt, mà sau khi, sẽ nhường hắn sản sinh một loại bản năng lòng cảnh giác lý, không muốn dễ dàng tiếp thu hảo ý của người khác.

Nhưng là, Harry nhưng từ từ đánh vỡ hắn loại này tự mình phòng vệ bản năng, hắn bởi vì thuần túy hữu nghị mà trợ giúp Peter, đi vào Peter nội tâm, nhường Peter chân chính coi hắn là thành bằng hữu.

Peter có xem thêm trọng cùng Harry hữu nghị, ngày hôm nay liền sẽ có nhiều thương tâm, hắn không chỉ cùng bạn của hắn lưỡi đao đối mặt, hai người còn biến đến mức hoàn toàn không thể câu thông, cuối cùng thậm chí nhắc tới tuyệt giao.

Người ở lần thứ nhất bị thương thời điểm, đều là sẽ càng thêm ghi lòng tạc dạ, ở vào thời khắc này, Peter vẫn là như mệnh định ở trong như thế, cảm nhận được mất đi mùi vị..