Chương 1040: Kinh người thế tục (mười bảy)

Chương 1040: Kinh người thế tục (mười bảy)

"Peter, ngươi cảm thấy, Harry là loại kia tự đại, cố chấp, xưa nay không nghe người ta ý kiến người sao?" Schiller nhìn trạng thái từ từ ổn định lại Peter hỏi.

Peter có chút dại ra nghiêng đầu, nhìn sang một bên, lại như mỗi cái khóc đến không khí lực người như thế, hắn có chút chậm chạp nói: "Không, đương nhiên không phải, vừa vặn ngược lại, Harry khá là am hiểu nghe người ta ý kiến, mà ta có thời điểm khá là cố chấp. . ."

Peter lại hút một hồi mũi, lông mày phần sau hướng phía dưới rủ, oan ức như một con chủ nhân chậm chạp không gọi ăn cơm lông vàng.

"Nhưng hắn ngày hôm nay lại như biến thành người khác, ta cùng hắn bày ra sự thực, giảng đạo lý, đưa ra đủ loại phương án, ta nhẫn nhịn không giảng hoà oan ức, nỗ lực tuỳ việc mà xét, nghĩ giải quyết vấn đề, nhưng hắn vẫn ở từ chối, thật giống như thật giống như cố ý tìm cớ như thế. . ." Peter âm thanh càng ngày càng thấp, tựa hồ là cảm thấy, như vậy ở sau lưng giảng người nói xấu không tốt.

"Cái kia ngươi cảm thấy, hắn vì sao lại đột nhiên biến thành như vậy?" Schiller lại hỏi.

Peter trầm mặc ngồi ở tại chỗ, sau đó dùng sức lắc lắc đầu, nói: "Ta thật sự không nghĩ ra được, rõ ràng chỉ qua hai ngày, hắn làm sao sẽ đổi nhiều như vậy?"

"Còn nhớ ta trước phân tích Steve nguyên nhân sinh bệnh thời điểm, hỏi ngươi vấn đề à —— ngươi cùng sáng sớm thời điểm có cái gì thay đổi? Này vừa vặn chính là mấu chốt của vấn đề, ngươi cùng Harry, so với trước đó hai ngày, có cái gì thay đổi?"

"Có cái gì thay đổi?" Peter một bên thấp giọng nói, một bên suy nghĩ, hắn nói: "Ta sẽ không có cái gì thay đổi a, ta vẫn là ta, hắn cũng vẫn là hắn. . ."

Schiller phát hiện, lực chú ý của Peter có chút không tập trung, vì lẽ đó không có ngay lập tức nhận ra được vấn đề, liền, hắn tiến một bước nhắc nhở: "Hai người các ngươi ngày trước gặp mặt thời điểm, các ngươi là thân phận gì? Mà lần này gặp mặt, lại là thân phận gì?"

"Híc, hai người bọn ta ngày trước là bạn học cùng bằng hữu, hai ngày sau vẫn là. . . Các loại, lần này gặp mặt, ta là Spider Man, mà hắn hắn xưng chính mình vì là Green Goblin, danh tự này, nghe tới như truyện tranh bên trong phản phái."

"Vấn đề liền ra ở đây, trước đó hai ngày, các ngươi có thể ôn hòa nhã nhặn câu thông, là bởi vì các ngươi là bình đẳng bằng hữu, mà lần này không giống nhau."

"Có cái gì không giống nhau? Chúng ta như cũ là bằng hữu!" Peter nhiều lần cường điệu điểm này: "Ta vẫn bắt hắn làm bằng hữu, hơn nữa là bằng hữu tốt nhất!"

Schiller nhưng lắc lắc đầu, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi mới bắt đầu đuổi theo Green Goblin thời điểm, ôm là ra sao ý nghĩ?"

"Ta. . . Ta đương nhiên là muốn đi đả kích tội phạm. . ." Peter càng nói càng nhỏ âm thanh, sau đó hắn nuốt một hồi ngụm nước, nói tiếp: "Ta lúc đó không biết hắn là Harry, ta còn gọi một câu Đáng chết tội phạm, ngươi đừng hòng chế tạo nổ tung án! . . ."

"Thế nhưng này cũng không trách ta a!" Peter lập tức trở nên hơi kích động, hắn nói: "Gần nhất, nghĩ ở không trung vận chuyển đường dây lên chế tạo nổ tung án người điên quá nhiều, ta cho rằng cái này quái nhân cũng là một cái trong đó, ta nếu như biết hắn là Harry, ta chắc chắn sẽ không. . ."

"Ngươi thật sự sẽ không sao?" Schiller hỏi: "Nếu như Harry thật sự điên cuồng, biến thành muốn thương tổn người người điên, ngươi thật sự sẽ không trừng phạt hắn sao?"

"Ta. . ." Peter đột nhiên do dự, sau đó hắn lắc lắc đầu nói: "Không này loại khả năng này, Harry sẽ không thay đổi thành như vậy, hắn là cái người tốt."

"Harry lần này chỉ là muốn hấp dẫn ta đi ra, hắn bom đều là ném vào trong sông, hơn nữa đều cách cách Brooklyn cầu lớn lên người đi đường rất xa, hắn tuyệt đối sẽ không biến thành loại kia người điên!" Peter phi thường chắc chắc nói.

Schiller gật gật đầu, cũng không có phản bác hắn, mà là nói tiếp: "Ở ngươi không biết thân phận của hắn thời điểm, ngươi coi hắn là thành tội phạm, liền, tiến lên ngăn lại hắn, mà ở hai người các ngươi lẫn nhau vạch trần thân phận sau khi, các ngươi từ chính nghĩa nghĩa cảnh, cùng tà ác tội phạm loại quan hệ này ở trong, thoát khỏi đi ra sao?"

"Đương nhiên thoát khỏi đi ra!" Peter lập tức trả lời, nhưng rất nhanh hắn lại có chút do dự nói: "Ta. . . Ta khẳng định là thoát khỏi đi ra, Harry. . ."

"Peter, suy nghĩ một chút, Harry khi biết cha của hắn khả năng muốn đối phó ngươi sau khi, tại sao không có trực tiếp đem ngươi hẹn đến? Hoặc là gọi điện thoại nói với ngươi việc này? Mà là nhất định phải làm ra động tĩnh lớn như vậy, hoàn thành tội phạm đi hấp dẫn ngươi đi ra?"

Peter trầm mặc suy nghĩ, mà Schiller không ngừng ở dùng ngôn ngữ dẫn dắt hắn: "Peter, ngươi có vượt xa người thường  trí nhớ, cái kia ngươi nhất định nhớ tới chuyện này mỗi cái chi tiết nhỏ, đi hồi tưởng chúng nó, không muốn bỏ sót bất kỳ một chỗ manh mối."

Nương theo Schiller chỉ dẫn, Peter chậm rãi nhắm hai mắt lại, sau đó, lông mày của hắn càng nhăn càng sâu, mỗi một bức hình ảnh đều ở trước mắt của hắn không ngừng chớp qua, sau đó, có một bức tranh, dừng lại ở trước mắt của hắn.

Đó là Spider Man bỏ đi Green Goblin mặt nạ trong nháy mắt, Harry ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Thất vọng. . ." Peter thấp giọng rù rì nói: "Hắn ở cảm thấy thất vọng, ngay ở ta lấy xuống hắn mặt nạ thời điểm. . ."

Sau đó, Peter tỉnh táo lại, hơi nghi hoặc một chút nói: "Hắn vì sao lại cảm thấy thất vọng? Vì sao lại đối với ta cảm thấy thất vọng?"

"Có lẽ, hắn cũng không phải đối với ngươi cảm thấy thất vọng." Schiller lại một lần nữa nhắc nhở: "Nếu như hắn đối với ngươi người này cảm giác được thất vọng, vậy hắn cũng sẽ không chờ đến hiện tại mới nói ra, có lẽ, các ngươi căn bản cũng sẽ không trở thành như thế bạn thân. . ."

"Dứt bỏ ngươi bản thân, hắn là ở đối với ngươi một số hành vi cảm giác được thất vọng." Schiller nhường Peter càng thêm mê hoặc, hắn nghĩ mãi mà không ra, vừa muốn há mồm hỏi thăm, Schiller liền nói tiếp:

"Ngươi cảm thấy, tất cả những thứ này đều có chút không hiểu ra sao đúng sao? Không hiểu ra sao địch ý, không hiểu ra sao thất vọng, không hiểu ra sao nói tới tuyệt giao, ngươi cảm thấy, sự tình hoàn toàn không đến nỗi phát triển đến nước này."

"Động cơ của hắn không rõ, hành vi không rõ, như thế làm sẽ thu được lợi ích cũng không rõ, làm này ba cái nhân tố đều không có cách nào giải thích bộ phận thời điểm, chỉ nói rõ một chuyện, ta từng nói với ngươi, Peter. . ."

Peter bỗng nhiên ngẩng đầu, thẳng tắp nhìn Schiller con mắt nói: "Phạm nhân có ẩn giấu, ta là nói, Harry khả năng có ẩn giấu!"

Peter lập tức đứng lên, nói: "Không được, ta đến đi hỏi một chút hắn."

Có thể rất nhanh, Peter lại trở nên do dự lên, có vẻ hơi lo lắng cắn một hồi ngón tay, sau đó nói: "Nếu như ta hiện ở quá khứ, hai chúng ta nhất định sẽ ầm ỉ một chiếc, nói không chắc còn sẽ động thủ, ta nếu như không khống chế được chính ta. . . Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Kỳ thực, ngươi vừa bắt đầu giải quyết mạch suy nghĩ là đúng." Schiller cũng đứng lên, nhìn thẳng Peter con mắt nói: "Ngươi hoàn toàn có thể đi tìm lão Osborn nói chuyện, ngươi có tư cách này."

"Dù cho không phải vì con trai của hắn, lấy một cái trong tay nắm giữ mấy trăm hạng độc quyền, thậm chí có không ít trước tiên tiến vào độc quyền nhân viên nghiên cứu khoa học, ngươi hoàn toàn có cùng Osborn vốn để đàm phán, dù cho là ngươi muốn đổi nghề, hắn đều đến chuyên môn để trống một buổi sáng tới đón đợi ngươi."

Peter bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Đúng! Không sai! Trước, Osborn thúc thúc liền nói với ta, nếu như ta muốn vào Osborn tập đoàn, nhất định phải đi tìm hắn, hắn phi thường tình nguyện cùng ta nói chuyện nhân loại tương lai kỹ thuật phương hướng phát triển."

Peter lại bắt đầu đi qua đi lại, hắn nói: "Vậy ta liền dùng lý do này, ngược lại, ta vốn cũng muốn đi Osborn tập đoàn rót tiền phòng thí nghiệm công tác tới, ta có thể trước tiên cùng hắn nói chuyện vào nghề vấn đề, sau đó lại nói bóng gió hỏi một chút hắn, đây rốt cuộc là chuyện ra sao? . . . Đúng! Cứ làm như thế!"

Peter hấp tấp rời đi, biết rõ truyện tranh nội dung vở kịch lại biết hiện tại hình thức Schiller biết, Osborn không cần thiết đối với Peter có ẩn giấu.

Nếu như dựa vào gien di truyền bệnh tật đánh đồng tình bài, có thể đem Peter lừa gạt đến hắn nơi đó công tác, con lão hồ ly này khẳng định tại chỗ cho hắn biểu diễn một cái khóc sụp trường thành.

Đồng thời, Schiller cũng đối với Peter phán đoán cảm giác được vui mừng, hắn có thể một chút nhìn ra lão Osborn là cái phi thường thuần túy thương nhân, sau đó lấy điều phán đoán này làm trụ cột đi lập ra chính mình sách lược, so với hắn mới xuất đạo thời điểm, đầy đầu xông lên vung nắm đấm muốn trưởng thành quá nhiều.

Nếu như lão Osborn đồng ý thẳng thắn, cái kia chuyện này kỳ thực căn bản là không tính là gì.

Kỳ thực, Harry sẽ như vậy khó chịu, cũng là bởi vì cho tới nay địa vị cao tư thế, hắn không muốn hướng về Spider Man yếu thế, hắn không muốn đi cầu Peter, nhường hắn cứu cứu mình gien bệnh tật, thậm chí không muốn hướng về hắn thẳng thắn chuyện này, không muốn nhường Peter đồng tình hắn.

Này cũng cùng Harry gia đình giáo dục có quan hệ, nghĩ cũng không cần nghĩ, Norman Osborn đối với con trai của hắn giáo dục, khẳng định cũng là đắp nặn hoàn mỹ nhân loại hình, cũng chính là, nhất định phải ưu tú, giỏi về giao tiếp, tuyệt không thể yếu thế, đối với người xa lạ đều là như vậy, đối với mình bằng hữu tốt nhất chỉ có thể càng sâu.

Harry không nghĩ đối với Peter thẳng thắn chính mình gien bệnh tật chuyện này, nhưng là lại không ngừng lo lắng, vạn nhất sau này mình phát rồ, Peter sẽ làm thế nào, dù sao, hắn mới vừa biết, Peter là Spider Man, chính nghĩa đồng bọn, New York dân bạn tốt.

Ở loại này khó chịu tâm lý điều động, hắn mặc vào chế phục  đeo lên mặt nạ, giả vờ mình là một siêu cấp tội phạm, muốn thăm dò Spider Man phản ứng.

Spider Man đối với hắn sử dụng chính nghĩa thiết quyền, hắn liền cảm thấy thất vọng, cảm thấy đến thời điểm Peter chắc chắn sẽ không làm việc thiên tư, quan hệ của hai người nhất định là cái bi kịch.

Liền, hắn từ chối Peter đưa ra hết thảy phương án, ôm một loại đau dài không bằng đau ngắn tư thế, muốn cùng hắn tuyệt giao.

Kỳ thực, Harry chỉ là rơi vào một cái rất nhiều người đều sẽ rơi vào ngộ khu, lại như tiểu phẩm tiết mục ngắn thảo luận một câu nói, ngươi dùng lời nói dối, đi nghiệm chứng lời nói dối, được chỉ có thể là lời nói dối.

Thăm dò nhân tính quá trình, vốn là ở xây dựng hư huyễn cảnh tượng.

Tỷ như kinh điển tàu điện vấn đề khó, hết thảy đều là giả tạo, là chưa phát sinh, là không hề thực sự tồn tại ở hiện thực ở trong, cái kia chiếm được tất cả đáp án, cũng chỉ có triết học lên ý nghĩa, mà cũng chưa hề hoàn thiện đến có thể chỉ đạo hiện thực ở trong hành động.

Harry cũng là bởi vì chính mình cấu nghĩ ra được lo lắng, lợi dụng thân phận giả, hư cấu một cái cảnh tượng, đi thăm dò Spider Man, sau đó đem cái này triết học kết luận quả thật, còn dự định nắm kết quả này làm căn cứ, đến hành động, dĩ nhiên là sẽ dẫn đến hiểu lầm càng ngày càng sâu.

Trên thực tế chính là, khoa học kỹ thuật phát triển đến hiện tại, toàn thế giới tàu điện đều có dừng gấp trang bị, hơn nữa, tuyệt đại đa số chưa qua qua huấn luyện người bình thường, là bám không điện động xe đổi nói cái.

Osborn gia tộc gien bệnh tật, ở hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật đến xem, không tính là gì, thực sự không được, còn có ma pháp, toàn thế giới đều sẽ không nhường Osborn chết, vì lẽ đó, lão Osborn mới không vội vã.

Schiller biết, lão Osborn là một người thông minh, Peter hơi hơi để lộ ra một điểm, hắn liền có thể biết, con trai của chính mình đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Tuy rằng, loại này đại gia trưởng, chưa chắc sẽ đồng ý ngồi xuống cùng con của chính mình nói chuyện, nhưng chỉ cần hắn nói cho Peter chân tướng, Peter tự nhiên có kiên trì đi khuyên Harry.

Giải quyết xong Peter vấn đề, Schiller thở dài một hơi, cảm giác mình rốt cục có thể nghỉ ngơi một hồi.

Hắn hiện tại kỳ thực không hề cảm giác được mệt mỏi, chẳng qua là cảm thấy phi thường thỏa mãn, cảm giác mình gần nhất sinh hoạt rất phong phú.

Bởi vì, hắn lợi dụng chính mình tinh xảo y thuật, giải quyết các bằng hữu tâm lý vấn đề, ở quá trình này ở trong, hắn đối diện người bệnh nói hết thống khổ, biểu đạt ra đến tình cảm, đối với hắn mà nói, đều là phi thường quý giá tài phú.

Schiller híp mắt ngồi ở trên sô pha, lại như một cái nằm ở kim tệ chồng bên trong long, tuy rằng thu thập kim tệ quá trình rất mệt mỏi, nhưng thu hoạch nhường hắn phi thường hài lòng, cảm thấy vô cùng sung sướng.

Hắn lại lần nữa từ trong tay nắm qua một lon bia, mở ra lon nước, thông thạo rót vào trong miệng.

"Y thuật tinh xảo a, đúng không?" Schiller híp mắt đắc ý vô cùng nhắc tới: "Chỉ cần bọn họ không gặp sự cố, loại này thu hoạch chính là cuồn cuộn không ngừng. . ."

Hắn vừa dứt lời, di động liền lại vang lên, hắn nhận điện thoại, nghe được đối diện truyền đến Jarvis mang theo thanh âm lo lắng:

"Schiller bác sĩ! Phiền phức ngài nhanh lên một chút lại đây một chuyến! Ra đại sự!".