Chương 1041: Kinh người thế tục (mười tám)

Chương 1041: Kinh người thế tục (mười tám)

Schiller đi tới Stark phòng thí nghiệm thời điểm, nơi này đã cái gì đều không dư thừa, chỉ có một vùng phế tích, nhìn giống như tận thế rừng rậm giống như cảnh tượng, Schiller triệt để sững sờ ở nơi đó.

Hắn đứng ở cửa đầy đủ ba mươi giây không có biết rõ, đây rốt cuộc phát sinh cái gì, hiện tại đến cùng còn có cái nào phản phái có thể, trực tiếp đánh vào Stark cao ốc quan trọng nhất phòng thí nghiệm ?

Nơi này không chỉ có riêng là phòng thí nghiệm, hiện tại, Stark trong kho tài liệu bảo tồn nhân loại văn minh mũi nhọn nhất nghiên cứu khoa học thành quả, hết thảy thế lực đều dốc hết sức bảo vệ nơi này, nơi này phòng vệ đẳng cấp, so với vĩnh hằng thần điện, cũng là kém một trăm đèn xanh tổng bộ.

Schiller dùng sức lắc đầu, sau đó nói với Jarvis: "Jarvis, ngươi có thể làm cồn đẳng cấp kiểm tra sao? Chính là đo uống rượu lái xe loại kia. . ."

"Tiên sinh, theo ta phán đoán, thể nội của ngài cồn đẳng cấp, hoàn toàn không đủ để nhường ngài sản sinh ảo giác, mà ngươi chứng kiến tổn hại phòng thí nghiệm, cũng không phải ảo giác, đây là ta hiện tại gọi ngài đến nguyên nhân."

Schiller nhăn lại lông mày, đi vào phòng thí nghiệm, có chút hoảng hốt nói: "Đến cùng làm sao? Ngày hôm qua không phải còn rất tốt sao, bắt đầu lại từ đầu nói tới. . ."

Khiến Schiller phi thường khiếp sợ là, hắn nghe được, Jarvis sâu sắc thở dài, sau đó dùng một loại cực kỳ phức tạp, tuyệt không nên xuất hiện ở người máy trong miệng ngữ điệu nói:

"Này còn phải từ tối hôm qua, Strange tiên sinh đột nhiên vọt vào Stark cao ốc phòng thí nghiệm bên trong, bắt đầu nói tới."

"Connors tiến sĩ chính đang làm thí nghiệm, Strange tiên sinh vọt vào hắn phòng thí nghiệm, Connors tiến sĩ. . ."

Jarvis mới nói được này, Schiller liền gọi: "Dừng lại! Ngươi chỉ cần thuyết minh sự kiện là được, không cần nhiều như vậy kính xưng."

Jarvis phát sinh "Tích tích" hai tiếng, ra hiệu tự mình biết, liền hắn nói: "Strange vọt vào Connors vị trí phòng thí nghiệm, cũng hi vọng, Connors có thể cho hắn một con thằn lằn huyết thanh chữa trị dược tề."

"Từ hai người đối thoại bên trong, có thể biết được, ngay ở tối hôm qua, Strange tiên sinh phụ thân bệnh tình đột nhiên chuyển biến xấu, liền ngay cả đắt giá nhân công phổi máy móc cũng không có thể tạo được tác dụng, này đánh vỡ Strange từng bước thí nghiệm trị liệu kế hoạch, hắn không thể không tìm đến Connors, hi vọng chữa trị dược tề có thể tạo tác dụng."

"Nhưng là, Connors là một vị phi thường nghiêm cẩn nhà khoa học, hắn nói cho Strange, thằn lằn huyết thanh chữa trị dược tề, không phải thuốc vạn năng, chỉ từ dược hiệu đến xem, cũng chỉ nhằm vào ngoại thương cùng gãy chi tái sinh có hiệu quả, ở trị liệu nội tạng suy kiệt cùng khôi phục tâm phổi công năng phương diện, không có đặc thù hiệu quả trị liệu."

"Connors cường điệu, thuốc học là một môn phi thường nghiêm cẩn ngành học, ở chưa qua thí nghiệm tình huống, hắn tuyệt không thể đem một cái không đúng bệnh thí nghiệm tính dược tề, dùng ở một cái người bệnh nặng trên người, bởi vì này vô cùng có khả năng không chỉ không có đưa đến trị liệu hiệu quả, còn có thể sẽ hại chết người bệnh này, thân là một cái bác sĩ, hắn tuyệt không thể làm như thế."

"Nhưng là, Strange đã đến tan vỡ biên giới, hắn thậm chí không ngừng cầu xin Connors, hy vọng có thể được này chi dược tề, hắn nói, hắn có thời gian bảo thạch, vạn nhất nếu như không được, cũng có thể bố trí lại thời gian. . ."

Schiller nhăn lại lông mày hỏi: "Vậy hắn tại sao không trực tiếp đem thời gian bố trí lại về phụ thân hắn còn lúc không có chuyện gì làm?"

"Strange đã đã nếm thử." Jarvis hồi đáp: "Nhưng phụ thân hắn bệnh tình chuyển biến xấu là tất nhiên, lá phổi công năng tổn thương, là quanh năm mệt nguyệt tích lũy, hắn không có cách nào đem cha của hắn bố trí lại về lúc còn trẻ, mà nếu như chỉ bố trí lại một quãng thời gian, sau khi chuyển biến xấu, vẫn là chỉ có thể hi vọng chữa trị dược tề."

Schiller gật gật đầu, ra hiệu chính mình rõ ràng, liền, Jarvis nói tiếp: "Connors có chút nhẹ dạ, thế nhưng hắn nói cho Strange, có thể sử dụng thành phẩm dược tề, toàn bộ gửi ở Stark cao ốc dược tề kho ở trong, nhất định phải có Stark tiên sinh tự mình trao quyền, mới có thể lấy ra dược tề."

"Từ khi thằn lằn huyết thanh chữa trị dược tề bị chứng minh cực kỳ hữu hiệu sau khi, toàn bộ hạng mục tổ mở rộng rất nhiều người tay, mà hay bởi vì thằn lằn gien có nhất định độ nguy hiểm, Connors lo lắng, có người sẽ dẫm vào hắn vết xe đổ, vì lẽ đó, khống chế dược tề cùng dược tề nguyên liệu nghiêm ngặt ra vào là phi thường tất yếu."

"Cái kia Connors cho Tony gọi điện thoại không được sao? Hoặc là thông qua ngươi đưa ra một hồi xin, tuy rằng, Tony cùng Stephen thường thường lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng ở chuyện như vậy lên, hắn nên cũng sẽ không keo kiệt đi?"

Jarvis vừa bất đắc dĩ thở dài, nói tiếp: "Vậy thì muốn giảng đến một cái khác cố sự. . ."

"Ở Strange còn chưa tới đến Stark cao ốc trước, Stark tiên sinh dự định đi cho Peter đưa một cái mới chiến y, kết quả là mắt thấy Peter cùng mặc trang phục màu xanh lục tội phạm tranh đấu tình cảnh."

"Bởi vì không muốn đánh quấy nhiễu đến Peter, Stark tiên sinh trước sau cùng hắn duy trì khoảng cách nhất định, thế nhưng cuối cùng, hắn nghe nói, Osborn tập đoàn lại muốn muốn xuống tay với Spider Man, đến thu được hắn con nhện gien."

"Stark tiên sinh nói, hắn từng ở vô tận vũ trụ trên tuyến thời gian xem qua tình cảnh này, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy phi thường phẫn nộ, liền, ở buổi tối hôm đó, hắn liền lĩnh một nhóm mới vừa sản xuất ra bộ đội cơ giáp, vọt vào Osborn cao ốc, Osborn cùng Obadiah đàm phán hiện trường. . ."

"Osborn cho rằng là Stark tiên sinh tùy ý làm bậy, muốn dùng bộ đội cơ giáp đến uy hiếp hắn thoái nhượng, liền hắn phi thường phẫn nộ, giận mà rời sân, mà đã đạt được ưu thế, đang chuẩn bị quyết định hợp đồng Obadiah, cũng bị tức không nhẹ, ở trên đường trở về, liền hôn mê đi."

"Kinh bệnh viện kiểm tra, Obadiah hệ thần kinh xuất hiện vấn đề, nguyên nhân là, hắn khi còn trẻ làm sinh vật giáp máy thí nghiệm thời điểm, từng dùng mình làm vật thí nghiệm, nhường không đầy đủ sinh vật giáp máy tiếp vào chính mình hệ thần kinh, vào lúc ấy, hắn hệ thần kinh cũng đã gặp đến tổn thương, không có đúng lúc thu được trị liệu, dẫn đến lưu lại di chứng về sau."

"Obadiah tình huống không thể lạc quan, bệnh viện nói cho Stark tiên sinh, trừ bảo thủ trị liệu ở ngoài, cũng có thể làm giải phẫu, nhưng bởi vì giải phẫu độ khó hơi cao, cần một tên kỹ xảo cao siêu, kinh nghiệm phong phú ngoại khoa bác sĩ. . ."

"Stark tiên sinh muốn đi tìm Strange, nhưng là bởi vì Stark tiên sinh lúc đó quá mức lo lắng Obadiah tình huống, bỏ qua Connors rất nhiều nói điện thoại cùng xin báo cáo, mà ở thứ hai thông báo cáo quá thời hạn đại khái ba mươi giây sau khi, Strange tiếp đến tin tức, cha của hắn tạ thế."

"Stark tiên sinh trở về Stark cao ốc, chỉ nhìn thấy một cái giống như điên cuồng Strange, đồng thời, cũng là đã phát điên Sorcerer Supreme."

"Quá mức phẫn nộ Strange cảm thấy, là Stark tiên sinh không nghĩ gánh chịu nguy hiểm, mà cố ý không chịu đem dược tề cho hắn, gián tiếp dẫn đến phụ thân hắn mất đi một lần được cứu vớt cơ hội."

"Mà làm Stark tiên sinh nói hi vọng Strange có thể vì hắn thúc thúc làm giải phẫu thời điểm, Strange phẫn nộ từ chối hắn, cũng nói đây là hắn báo ứng, Stark tiên sinh cũng cảm giác được phi thường phẫn nộ."

"Liền, hai người ra tay đánh nhau, đem phòng thí nghiệm đánh thành như vậy."

Schiller nghe xong toàn bộ cố sự, đã sững sờ ở tại chỗ, hắn đến hiện tại còn không phản ứng lại, sự tình đến cùng là làm sao lấy một loại sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, phát triển đến hiện tại tình trạng này.

Nhưng là Jarvis cố sự còn không nói xong, hắn nói tiếp: "Lão Osborn trở lại tập đoàn sau khi, lập tức mặc vào nhất là trước tiên tiến vào chiến giáp, mang lên bom vũ khí, nghĩ đến Stark tập đoàn tìm về bãi."

"Nhưng là tiểu Osborn cho rằng, phụ thân hắn võ trang đầy đủ là muốn đi đối phó Spider Man, liền, hắn lựa chọn ngăn cản cha của chính mình."

"Lão Osborn vì là con trai của chính mình dám ngỗ nghịch chính mình, cảm thấy phi thường phẫn nộ, hai cha con cũng ra tay đánh nhau, S.H.I.E.L.D. đặc công cùng Spider Man đều ra mặt khuyên can, nhưng là không có hiệu quả."

"Một bên khác, Stark tiên sinh cùng Strange không vừa lòng ở ở phòng thí nghiệm bên trong đánh nhau, hai người bọn họ xông lên Địa cầu gần quỹ đạo, ở nơi đó lại tiến vào một vòng mới chiến đấu."

"Nhưng là, bọn họ động thủ quá nhanh quá gấp, không chú ý tới tán thành từ trường sắp xếp giao thông Lorna tiểu thư, Strange sử dụng một loại kho tư liệu của ta bên trong không có ghi chép ma pháp, khá giống là lực hút cạm bẫy, dẫn đến Lorna tiểu thư bản thân quản lý từ trường hỗn loạn, bị đánh bay ra ngoài, đứt đoạn mất hai cái xương sườn."

"Một mực trước một quãng thời gian, Mutant Huynh Đệ Hội lãnh tụ Magneto, trở lại Địa cầu, tới đón mới thực tập sinh đi chòm tiên nữ tinh hệ, biết được con gái của chính mình bị vô cớ đả thương, hắn trực tiếp giáng lâm ở Địa cầu gần trên quỹ đạo, nhiễu loạn không ít vệ tinh, gây nên mặt đất cục bộ rối loạn."

"Quốc hội cảm giác bất mãn hết sức, quốc gia khác chính phủ cũng có lời oán hận, cho rằng đây là Mutant lại một lần nữa tùy ý làm bậy kết quả, có không ít quốc gia dân chúng, yêu cầu chính phủ lại lần nữa nắm chặt nhằm vào Mutant chính sách. . ."

Schiller đã cảm giác được đầu váng mắt hoa, Jarvis đúng lúc đình chỉ giảng giải, muốn cho Schiller chậm một chút, nhưng là Schiller nhưng phất phất tay nói: "Còn có cái gì tin tức xấu, đồng thời nói cho ta đi. . ."

"Nhân vì thí nghiệm phòng bị hủy, không trung đoàn tàu vận chuyển đường dây cũng bị phá hỏng, vì lẽ đó các (mỗi cái) trạm điểm kiến thiết công trình khả năng muốn kéo dài thời hạn. . . Schiller bác sĩ! Schiller bác sĩ! Ngươi còn tốt à ?"

Schiller tựa ở trên tường, che cái trán nói: "Ta rất tốt, ta không có chuyện gì, ta chính là cần muốn yên tĩnh một chút. . ."

Nói xong, hắn chuyển cái vẫn tính hoàn hảo ghế, ở còn không sụp xuống bên tường bàn thí nghiệm bên cạnh ngồi xuống, trầm mặc một hồi, sau đó hỏi: ". . . Jarvis, có bia lạnh sao?"

"Tiên sinh, ta cho rằng, ngài hiện tại trạng thái. . ."

"Ta biết ngươi nơi này không có nhắm rượu món ăn, như vậy, liền cho ta đến điểm bia lạnh đi." Schiller tay bắt đầu có chút run rẩy, hắn run run rẩy rẩy từ chính mình y phục trong túi móc ra một bình thuốc.

Có chút lao lực vặn ra nắp bình, tay rung lên, "Rầm" một tiếng đổ ra mười mấy mảnh thuốc, Schiller xem cũng không thấy, đồng thời ném vào trong miệng, khống chế người máy Jarvis cánh tay động tác ngăn trở chậm một bước, chỉ có thể trầm mặc đứng ở tại chỗ.

Schiller đứng lên, tựa hồ là muốn rời đi nơi này, thế nhưng rất nhanh, Jarvis đem ra mấy nâng bia lạnh, Schiller liền lại ngồi xuống.

"Tiên sinh, này kỳ thực hoàn toàn không trách ngươi, đây chỉ là bất ngờ." Jarvis suy nghĩ một chút nói, cứ việc nhân cách của hắn module vẫn không tính là quá hoàn thiện, nhưng đã biết rồi muốn an ủi ra sao người.

Schiller ba thanh hai cái rót xong một bình bia lạnh, uống một hớp, đem bình tầng tầng để lên bàn, nói: "Không, này đương nhiên cùng ta có quan hệ, ngươi biết không? Ta là cái dân cờ bạc. . ."

"Ta quen thuộc lấy không đổi có, lấy nhỏ thắng lớn, thích một phân đầu tư, vạn phần báo lại, ta là như vậy tham lam, bất chấp hậu quả. . ."

Schiller tay hơi dùng sức, trắng nõn đốt ngón tay bắt đầu hiện ra thanh, lon nước bị hắn từ từ nặn nát, chầm chậm động tác bên trong, mang theo vạn quân chi lực.

Jarvis chưa từng nghe qua hắn như vậy trầm thấp ngữ điệu, lại như cái đã rơi vào điên cuồng bên trong dân cờ bạc.

"Ta không chỉ muốn thắng, cũng muốn thông ăn."

Schiller đem cuối cùng một cái bia uống xong, đem lon bia về sau ném một cái, bôi một hồi miệng, liền như là quyết định cái gì như thế, nói với Jarvis: "Tìm chiếc xe, đưa ta trở lại."

"Tiên sinh, ta cảm thấy ngài vẫn là. . ."

Schiller trầm mặc nhìn Jarvis, Jarvis chỉ có thể nói: "Được rồi, ta sẽ liên hệ Ultron tới đón ngài. . ."

Schiller rời đi hai giờ sau khi, Stark hùng hùng hổ hổ trở về, trong miệng hắn đều thì thầm: "Nếu không là Magneto, ta khẳng định nhường Stephen đẹp đẽ. . . Đúng rồi, Jarvis, Obadiah thúc thúc thế nào rồi?"

"Obadiah tiên sinh bệnh tình rất ổn định, nhưng ta cảm thấy, Schiller bác sĩ trạng thái không tốt lắm, hoặc là nói, là phi thường không tốt."

Nghe được Jarvis nghiêm nghị ngữ khí, Stark sửng sốt một chút, hắn nhìn bàn thí nghiệm bên rất nhiều không lon bia, nói: "Có thể đừng nói cho ta, đây là Schiller uống, hắn không phải không uống rượu sao? !"

Stark cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, liền, hắn lập tức điều khiển sắt thép chiến y, đi tới Schiller vị trí viện dưỡng lão, nhưng là lại nghe nói hắn đã chuyển về phòng khám bệnh bên trong.

Stark hướng về phòng khám bệnh đuổi trên đường, lại gặp gỡ Strange, hắn biết, Strange chỉ sợ là nghĩ đến tìm Schiller, nhường hắn phục sinh cha của chính mình.

Stark hừ lạnh một tiếng, không nói cái gì, lúc này khí tiêu một điểm Strange cũng ý thức được, này kỳ thực không phải Stark sai.

Hai người tách ra tiến lên, lại gặp gỡ nghĩ đến tìm Schiller nắm thuốc Steve, cùng lo lắng trước Green Goblin nhóm chiến đấu lan đến gần phòng khám bệnh Peter, cùng với nghĩ đến nói cho Schiller tin tức tốt Matt.

Mấy người hội tụ ở cửa phòng khám bệnh, vừa định đi kéo cửa cuốn, Matt liền hô: "Không đúng! Bên trong có mùi máu tanh!"

Trong nháy mắt, mấy người đều bày ra tư thế phòng ngự, giơ tấm khiên Steve trước tiên tới gần cửa cuốn, cửa lôi kéo mở, bên trong cảnh tượng, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.

Schiller nghiêng người dựa vào ở trong phòng khách trên sô pha, bên chân không bình rượu, hầu như xếp thành một ngọn núi, mà trên sô pha, tất cả đều là không bình thuốc, còn có vô số rải rác màu trắng thuốc viên.

Schiller phía bên phải hàm dưới, đến bên trái xương quai xanh xương đột, có một cái thật dài vết thương, lúc này đang tuôn ra máu tươi, mà bản thân hắn híp mắt, ánh mắt tan rã.

Nhưng nhất mọi người khiếp sợ là, Schiller một cái tay khác, luồn vào hắn bên gáy vết thương bên trong, không ngừng đem vết thương tạo ra, nhường máu tươi theo hắn lồng ngực lan tràn ra, đem trắng nõn áo khoác, nhuộm thành chói mắt màu đỏ tươi..