Chương 1042: Kinh người thế tục (mười chín)

Chương 1042: Kinh người thế tục (mười chín)

"Nhanh nhanh nhanh! Còn có hô hấp! Nhanh lên một chút cho vết thương cầm máu!"

Stark cái thứ nhất xông lên trên, có thể ở mặc chiến giáp cánh tay tiếp xúc được Schiller trước một giây dừng lại, hắn hỏi: "Jarvis, đây là chuyện ra sao? Ngươi cùng Schiller hàn huyên cái gì?"

"Chuyện đã xảy ra." Jarvis phi thường bình tĩnh hồi đáp: "Điều này là bởi vì, ta logic trình tự phán đoán, Schiller bác sĩ đã vô lực chống đỡ thêm khác một hồi nhiều góc độ tự thuật cùng trị liệu, vì lẽ đó, ta trực tiếp đem chuyện đã xảy ra nói cho hắn, cũng trước lúc ly khai, trạng thái tinh thần của hắn vẫn còn thuộc ổn định."

"Cái này gọi là trạng thái tinh thần vẫn còn thuộc ổn định " Stark nhìn ngã vào trên sô pha Schiller, nói: "Hắn đây là uống bao nhiêu rượu? Chờ một chút, đây là cái gì thuốc? Jarvis, giúp ta quét hình một hồi. . ."

"Chủ yếu thành phần là morphine, tiên sinh, đây là Schiller bác sĩ dùng cho trị liệu thần kinh tính đau nửa đầu thuốc giảm đau vật, trải qua phân tích bước đầu cũng biết, hắn dùng dược vật nên vượt qua áp dụng lượng thuốc 230 lần tả hữu. . ."

"Nhanh nhanh nhanh! ! Cho hắn thúc nôn! ! !" Stark lập tức liền muốn bắt đầu đi nâng Schiller, có thể Strange lập tức xông lên trước ngăn cản hắn, nói: "Ngươi có thể sẽ lôi kéo đến vết thương của hắn, khả năng này sẽ thương tới đến hắn động mạch và dây thanh, trước tiên không nên đụng hắn. . ."

"Ngươi không phải bác sĩ sao? ! Nhanh lên một chút nghĩ biện pháp a!" Stark đối với Strange lớn tiếng nói: "Có cái gì có thể pha loãng hắn ăn đi thuốc giảm đau vật dược tính sao?"

"Ta. . ." Strange có chút tay chân luống cuống đứng tại chỗ, nói: "Ta chỉ là cái ngoại khoa bác sĩ, khoảng cách ta học tập dược lý học đã qua rất nhiều năm, ta không có cách nào. . . Ta không thể mở đơn thuốc, cái kia sẽ chết người!"

Lúc này, Steve đi lên trước, trước tiên nhẹ nhàng lấy ra Schiller không ngừng thâm nhập chính mình vết thương cánh tay, ở phía sau lưng hắn đệm một cái đệm dựa, nhường hắn lồng ngực cùng cổ hiện ra một đường thẳng, thuận tiện hắn hô hấp.

Tiếp theo lại tạo ra mí mắt nhìn một chút Schiller con ngươi, sau đó nói: "Còn tốt thể chất của hắn khác hẳn với người thường, chỉ là hơi có chút dùng thuốc quá liều, đại khái thì tương đương với có mấy người gõ này, bằng chính hắn cũng có thể thay thế rơi. . ."

Lúc này, Strange như mới vừa mới phản ứng được như thế, đi lên trước nói: "Chờ một chút, trước tiên xử lý chỗ này ngoại thương, nhường ta ngẫm lại. . . Không được, nơi này chữa bệnh điều kiện không được, trước tiên đem hắn đưa đi bệnh viện."

Matt lập tức lấy điện thoại di động ra nói: "Ta gọi xe cứu thương, Peter, phòng khám bệnh bên trong nên có túi cấp cứu, ngươi trước tiên đơn giản xử lý một chút vết thương, tốt nhất trước tiên cầm máu, xe cứu thương một hồi liền đến."

Matt dứt tiếng thời điểm, Peter đã xông lên lầu hai, thông thạo từ Schiller phòng ngủ gầm giường lật ra túi cấp cứu, bắt đầu cho Schiller xử lý vết thương trên cổ, nhưng là hắn mới vừa đụng tới vết thương biên giới, Schiller phát sinh một tiếng nỉ non, theo bản năng lại muốn dùng tay đi chạm vết thương.

Peter không thể không phân ra một cái tay đi đè lại cánh tay của hắn, có thể Schiller có hai cái cánh tay, Peter cũng chỉ có hai cái tay, toàn bộ quá trình chỉ có thể nói là nhấn dưới hồ lô lên cái gáo, cuối cùng, Stark nhìn không được, trợ giúp Peter đè lại Schiller, nhường Peter xử lý vết thương.

Sử dụng quá liều thuốc giảm đau vật Schiller, hiện tại tuy rằng không có cái gì ý thức, nhưng cũng có rất mạnh phản kháng ý chí.

Stark đột nhiên nghe thấy, chính mình mảnh che tay phát sinh "Chít chít" tiếng ma sát, hắn cắn răng nói: "Đáng chết! Hắn làm sao sức mạnh lớn như vậy? ! . . . Steve! Steve! Ngươi liền làm như thế nhìn sao? !"

Steve mới vừa đi tới muốn đưa tay, "Bá" một hồi, Schiller đã không thấy tăm hơi, sau đó liền xuất hiện ở bên cạnh bàn ăn một bên trên đất, bên cạnh Strange sửng sốt một chút, sau đó nói: "Há, đúng, hắn sẽ thuấn di, chờ một chút. . . Không gian ngưng tụ!"

Hắn duỗi ra một cái tay, trên tay sáng lên hào quang màu vàng óng, màu vàng dây nhỏ lan tràn đi ra ngoài, bám vào ở kiến trúc trên vách tường, ngưng tụ phòng khám bệnh bên trong không gian.

Nhưng là, "Bá" một hồi, Schiller lại không gặp, lần này là xuất hiện ở đi về lầu hai trên bậc thang, Steve một cái bước xa xông lên trên, đem Schiller nhấn ở.

Một giây sau, chỉ nghe lầu một cửa sổ sát đất truyền đến "Rầm" một tiếng, Schiller bị treo ở cái thứ hai cửa sổ sát đất cách lên, thủy tinh vỡ hoa hắn máu me khắp người.

Stark hơi có chút tức đến nổ phổi vọt tới, bay lên đến đem Schiller ôm xuống, sau đó nói: "Cũng không biết là ai, trước lời thề son sắt nói với ta, hắn truyền tống sẽ không kẹt ở trên tường!"

Vừa dứt lời, Schiller lại không gặp, lần này lại lần nữa trở lại trên sô pha, đem chính đang thu dọn túi cấp cứu Peter đụng phải lộn nhào một cái.

Peter phục hồi tinh thần lại, lắc đầu, nói: "Schiller bác sĩ nói qua, hắn loại này thuấn di là có số lần hạn chế, nhiều nhất nhiều nhất có điều mười mấy lần, bảo đảm hắn đừng đụng đến vật nguy hiểm là được."

"Ngươi còn không nhìn ra được sao? Hắn hiện tại chính là nguy hiểm lớn nhất phẩm!" Stark hét lớn.

Một giây sau, Strange liền phát sinh "Gào" một tiếng hét thảm, bị từ trên trần nhà rơi xuống đèn treo, cùng thuấn di treo ở đèn treo lên Schiller đập bò ở trên mặt đất.

Nằm trên mặt đất Strange không thể nhịn được nữa, duỗi ra một cái tay phát động thời gian bảo thạch, trong nháy mắt, tất cả mọi người trở về tại chỗ, Strange một cái nhấn ở Schiller, sau đó đối với tất cả mọi người nói: "Schiller sẽ tùy cơ truyền tống! Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng!"

Nhìn thấy Strange đột nhiên trở nên mặt mày xám xịt, bị bố trí lại thời gian mấy người cũng phản ứng lại đây, khẳng định là Strange dùng thời gian bảo thạch, dự báo tương lai sẽ phát sinh hỗn loạn.

Trong nháy mắt, mấy người bày ra phòng ngự tư thế, ai vào chỗ nấy, chuẩn bị ở các nơi vớt truyền tống rơi xuống đất Schiller.

Tại chỗ mấy vị đều là cái bên trong cao thủ, phản ứng cực nhanh, phối hợp cũng rất tốt, Spider Man phụ trách lợi dụng con nhện cảm ứng, vạch ra Schiller khả năng điểm đến, mấy người khác theo hắn chỉ phương hướng di chuyển nhanh chóng qua đi, ngăn cản Schiller.

Liền như vậy dằn vặt mười mấy lần, Schiller rốt cục nằm trên ghế sa lông bất động, mà vào lúc này, xe cứu thương rốt cục đến.

Mấy người nhìn chữa bệnh và chăm sóc có chút luống cuống tay chân đem đầy người là huyết Schiller nhấc lên xe cứu thương, dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

Stark trước tiên duỗi ra hai tay, đối với Strange nói: "Phụ thân ngươi tạ thế, ta rất xin lỗi, ta xác thực không nên không tiếp điện thoại của ngươi, nhưng ngươi cũng nên biết, sự thực là thế nào. . ."

Strange mím môi, nhưng cũng không có phản bác, nói trắng ra, thằn lằn huyết thanh chữa trị dược tề hoàn toàn chính là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Là một cái bác sĩ, Strange so với Stark càng rõ ràng, thuốc học là một môn phi thường nghiêm cẩn ngành học, một loại dược vật một loại trong đó thành phần phát sinh từng chút tính chất và trạng thái biến hóa, khả năng liền sẽ dẫn đến nó tác dụng phạm vi cùng trình độ cùng với trước khác nhau một trời một vực.

Thằn lằn huyết thanh vốn là lợi dụng thằn lằn gãy chi tái sinh gien, loại này gien ở trong có hay không bao hàm nhường lá phổi tế bào tái sinh năng lực, cũng không xác định, coi như bao hàm, dùng ở một cái đã tâm phổi suy kiệt trọng chứng trên người bệnh nhân, sẽ có hậu quả như thế nào, cũng không ai biết.

Strange cũng rõ ràng, kết quả xấu nhất, cũng không phải phụ thân hắn tử vong, mà là phụ thân hắn biến thành một con hoàn toàn không có lý trí thằn lằn quái vật, này cũng không phải là không có khả năng phát sinh, dù sao thằn lằn tiến sĩ dẫm vào vết xe đổ.

Kỳ thực, ở bác sĩ dưới bệnh tình nguy kịch thư thông báo thời điểm, hắn cũng đã có chuẩn bị tâm lý, lá phổi suy kiệt không riêng là ở nhân loại y học trong lịch sử, ở ma pháp học cùng ma dược học trong lịch sử, cũng là khó có thể nghịch chuyển bệnh tật, phụ thân hắn bệnh trạng năm nay mệt nguyệt mấy chục năm, hầu như đã cứu không thể cứu.

Strange hít sâu một hơi, nỗ lực thu lại trên mặt bi thương, sau đó nói: "Ngươi chỉ là đến không đúng dịp, không phải, ta muốn đánh chính là con kia thằn lằn lớn."

Sau đó, Strange lại nhấp một hồi miệng, nói với Stark: "Ngươi đối ngoại khoa y học không biết gì cả, ngươi đến làm rõ một chuyện, ngoại khoa bác sĩ không chịu trách nhiệm xem bệnh!"

"Ngươi không có cho ngươi thúc thúc tiến hành hội chẩn, không có lấy ra thân thể hắn các hạng công năng chỉ tiêu số liệu, không có chính xác nhận thức giải phẫu nguy hiểm, liền nghĩ kéo ta đi cho hắn làm giải phẫu, cái kia không phải ở cứu người, mà là ở giết người."

Stark cũng trầm mặc lại, hắn cũng biết, chính mình có chút kích động, bệnh viện bên kia chỉ cho một cái bước đầu xem bệnh kết quả, nói là toàn thể tình huống cũng không tệ lắm, có thể cân nhắc làm giải phẫu, hắn liền vội vội vàng vàng nghĩ tìm thầy thuốc.

Nhưng kỳ thực, rất nhiều thường quy chỉ tiêu vẫn không có xét nghiệm, hơn nữa, rất có thể bệnh nhân đến gần lên bàn mổ trước một giây nào đó hạng chỉ tiêu không hợp cách, liền không thể động thủ thuật, ánh sáng (chỉ) tìm ngoại khoa bác sĩ đến, là vô dụng.

Hai người đồng loạt thán thở ra một hơi, Steve nhìn ra giữa bọn họ bầu không khí có chút cứng ngắc, liền đi lên trước nói: "Không quản hai người các ngươi trước phát sinh mâu thuẫn gì, hiện tại chúng ta đều đối mặt cùng một vấn đề, vậy thì là, Schiller đến cùng làm sao?"

Strange mở ra một cái truyền tống môn nói: "Trước tiên đi bệnh viện đi, nhìn xem bệnh báo cáo nói thế nào."

Mấy người đi tới bệnh viện Presbyterian Strange trong phòng làm việc, Strange đi bên cạnh phòng nghỉ đổi một thân bác sĩ chế phục, lĩnh mấy người đi tới phòng cấp cứu trước.

Strange hướng về hộ sĩ hỏi thăm một hồi tình huống, trong lúc, rất nhiều y học thuật ngữ những người khác đều nghe không hiểu, nhưng chỉ nhìn thấy lông mày của hắn càng nhăn càng sâu

Theo Strange sắc mặt biến hóa, mấy người tâm cũng dần dần bắt đầu chìm xuống dưới, một lát sau, Strange xoay người trở về nói: "Tình huống hơi rắc rối rồi, trên người của Schiller vết thương không có cách nào khép lại, thậm chí ngay cả trụ cột nhất cầm máu đều không làm được."

"Đến cùng là chuyện ra sao?" Stark có chút lo lắng hỏi: "Đó là vật gì tạo thành thương tổn?"

Strange lắc lắc đầu nói: "Từ vết thương biểu hiện nhìn lên, hẳn là lợi khí cắt chém, thế nhưng đến tiếp sau trị liệu, cùng bình thường tình huống rất là không giống."

"Vết thương không có cách nào cầm máu, hết thảy cầm máu dược vật đều không nổi hiệu, hơn nữa huyết dịch hoàn toàn không có bất kỳ muốn ngưng tụ dấu hiệu, bệnh viện hiện tại đang ở đối với dòng máu của hắn tiến hành xét nghiệm, kiểm tra hắn có hay không có cái khác cơ sở bệnh."

Một lát sau, một cái hộ sĩ cầm một chồng tờ đơn đi tới, Strange ngăn cản nàng, liếc mắt nhìn xem bệnh kết quả, sau đó nói: "Quá kỳ quái, Schiller thử máu kết quả không có bất kỳ vấn đề, các hạng thân thể cơ sở chỉ tiêu cũng đều bình thường, cái kia vết thương của hắn vì sao lại không khép lại?"

Bỗng nhiên, Strange dừng lại một chút, tìm tới đứng ở cửa phòng bệnh hộ sĩ nói: "Có thể làm cho ta vào xem một chút sao?"

Hộ sĩ cảm thấy có chút khó xử, nhưng là nhìn thấy hắn hàng hiệu lên tên, lại như là không dám từ chối như thế, chỉ có thể mở cửa ra một cái khe nhỏ.

Strange sau khi đi vào, không lâu lắm, trong khe cửa liền rõ ràng ra một trận ánh sáng, phía bên ngoài quan mấy người đều biết, hắn hẳn là lại sử dụng thời gian bảo thạch.

Strange đi ra thời điểm, sắc mặt nghiêm nghị nhường mấy người cho rằng Schiller đã mò chủ triệu hoán, hắn thở dài, mở miệng nói: "Đúng như dự đoán, vấn đề ra ở trên linh hồn, vết thương kia là ở trên linh hồn, bên ngoài thân vết thương chỉ là biểu hiện bệnh trạng một trong."

"Trên linh hồn vết thương? Hắn trên linh hồn vì sao lại có miệng vết thương?"

Có thể vào lúc này, đứng ở phía sau cùng Steve nhưng là một bộ rơi vào trầm tư dáng vẻ, hiển nhiên là nghĩ tới điều gì, Stark nhạy cảm phát hiện hắn vẻ mặt biến hóa, liền quay đầu hỏi hắn: "Ngươi đúng hay không biết cái gì?"

Steve do dự một chút, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Trước, có một cái gọi là Robert hài tử, vẫn ở Schiller nơi đó trị liệu, ta đi tìm Schiller một lần nữa mở ra mới thời điểm, nghe được đối thoại của bọn họ."

"Đương nhiên, ta cũng không phải cố ý muốn nghe trộm." Steve lộ ra một cái có chút lúng túng vẻ mặt, nhưng sau đó, thần sắc của hắn một lần nữa trở nên nghiêm túc, sau đó nói: "Hài tử kia bởi vì tâm lý thương tích, mà xuất hiện tự tàn hành vi, Schiller vì trấn an hắn, đối với hắn giảng giải chuyện xưa của chính mình."

"Chúng ta đều biết, Schiller từng là một tên cô độc chứng người bệnh, hắn thời đại thiếu niên từng ở bệnh viện tâm thần bên trong tiếp thu qua trị liệu, thế nhưng hắn mới vừa vào viện thời điểm, bác sĩ không đủ chuyên nghiệp, lượng thuốc không đủ dẫn đến hắn mất khống chế, đồng thời cắn bị thương hắn cho tới nay thập phần kính yêu hộ sĩ. . ."

Ở Steve ngữ điệu trầm thấp giảng giải ở trong, Schiller cái kia dường như một tấm phai màu giấy như thế sắc điệu tối tăm, có chứa thời đại trước đặc hữu bi kịch sắc thái cố sự, ở tất cả mọi người trước mặt chậm rãi triển khai..