Chương 1043: Kinh người thế tục (hai mươi)

Chương 1043: Kinh người thế tục (hai mươi)

"Các ngươi khả năng không biết, tâm lý học cùng bệnh tâm thần học là vô cùng trẻ tuổi ngành học." Steve thở dài nói: "Ở ta vẫn là thiếu niên thời điểm, nghe nói qua không ít có quan bệnh viện tâm thần khủng bố nghe đồn."

"Chúng nó có chút là nghe sai đồn bậy, nhưng có chút nhưng là chân thực đã xảy ra, châu Âu không ít bệnh viện tâm thần, thậm chí đem một vài hi hữu ca bệnh bệnh tâm thần người làm động vật đến xuất ra, bán ra vé vào cửa, tranh thủ quan tâm."

Steve ôm cánh tay cúi đầu, trên mặt của hắn cũng xuất hiện một tia giãy dụa vẻ mặt, Stark thu hồi chiến giáp, đi tới bên cạnh hắn, quay đầu nhìn về phía hắn thời điểm, ở vẻ mặt của hắn bên trong, nhìn thấy Howard bóng dáng.

Stark nhớ tới rất rõ ràng, cha của hắn uống say như chết, tựa ở trên bàn thí nghiệm thời điểm, cũng từng xuất hiện vẻ mặt như thế, vào lúc ấy, xuất hiện ở trong miệng hắn qua đi vẻ đẹp thời đại, như là bịt kín một tầng ai cũng không thấy rõ u ám bóng mờ.

Steve nhìn phòng cấp cứu sáng lên đèn, cùng xuyên thấu qua cánh cửa hiện ra lờ mờ bóng người, như là một lần nữa cố lấy dũng khí như thế, hít sâu một hơi, sau đó nói:

"Niên đại đó y học trình độ, theo các ngươi, có lẽ phi thường hoang đường buồn cười, thậm chí thô kệch như là người nguyên thủy như thế, có thể nếu như nói phổ thông chữa bệnh kỹ thuật như người nguyên thủy, cái kia đối với bệnh tâm lý trị liệu, liền như là cỏ đi trùng."

" nếu như một người phát điên, vậy hãy để cho hắn uống thuốc ngủ, yên tĩnh lại, nếu như một người muốn công kích người khác, vậy liền đem hắn đánh ngất đi trói lại đến, mãi đến tận hắn khôi phục bình thường mới thôi, mà này thậm chí còn xem như là khá là văn minh bệnh viện tâm thần lấy phương pháp, mà những kia không quá văn minh. . ."

Steve sờ môi, hắn tựa hồ vẫn cứ đối với chủ động vạch trần qua đi niên đại bên trong hắc ám, mà cảm giác được có chút khó chịu, nhưng hắn vẫn kiên trì nói: "Nếu như Schiller đúng là cùng ta một thời đại người, như vậy phát sinh loại này chữa bệnh sự cố, là phi thường bình thường."

"Ban đầu cái kia bác sĩ cho hắn dược vật lượng không đủ, dẫn đến hắn mất khống chế, thương tổn một cái đối xử tốt với hắn người, để lại cho hắn càng sâu nặng bóng ma trong lòng, này ở thời đại kia, thậm chí không thể nói là chữa bệnh sự cố, dù sao, hắn vẫn là được nhất định trị liệu."

Steve lộ ra bi thương vẻ mặt, có chút chán chường tổng kết nói: "Đó là một cái không cho phép người mềm yếu thời đại."

"Nếu như ngươi phát biểu cùng đại chúng dư luận có bội quan điểm, ngươi sẽ bị coi là người điên, nếu như hành vi của ngươi có sự dị thường, ngươi sẽ bị đưa vào bệnh viện tâm thần, mà chân chính bệnh tâm thần người, nhưng chỉ có thể ở tối tăm không mặt trời nhà tù bên trong vượt qua một đời, Schiller đã xem như là may mắn."

Steve có chút thống khổ, nhắm hai mắt lại nói: "Ta từ thời đại kia bên trong thu hoạch đến hết thảy khởi động lực, ta đối với nó hết thảy hoài niệm, kỳ thực đều là bởi vì ta may mắn tiếp nhận rồi cải tạo, nắm giữ vượt xa người thường  năng lực."

"Mà ở lạc hậu thời đại ở trong, có quá nhiều người bình thường cực khổ, thậm chí không chiếm được một điểm ghi chép, ta rõ ràng điểm này, vì lẽ đó, mới vì là sự nhớ nhung của chính mình mà cảm giác được hổ thẹn. . ."

Steve hít sâu một hơi, muốn nói ra câu nói tiếp theo, có thể Stark nhưng đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, chủ động mở miệng nói: "Nói cách khác, bởi vì một số bất ngờ, Schiller lưu lại bóng ma trong lòng, nhưng vì cái gì, trước hắn chưa từng có biểu hiện ra qua, mà lần này lại đột nhiên bạo phát?"

Strange nheo mắt lại nói: "Không, có lẽ hắn cũng không phải là cho tới nay không có biểu hiện ra qua, mà là chúng ta cũng không có chú ý."

Nói xong, hắn tự nhiên hồi ức nói: "Ta cùng Schiller lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, chính là ở bệnh viện Presbyterian một lần phi thường trọng yếu hội liên hợp xem bệnh lên, người bệnh nhân kia trừ có thần kinh phương diện bệnh tật ở ngoài, tâm lý cũng có nhất định vấn đề, bởi vậy, cần bác sĩ tâm lý lên tới tham gia hội chẩn."

"Vào lúc ấy, ta tới trước hội chẩn hiện trường, nhưng là mãi đến tận trước hẹn cẩn thận hội chẩn lúc bắt đầu, hội chẩn cũng không có muốn bắt đầu ý tứ, ta hỏi bên cạnh trợ thủ, hắn nói là có người đến muộn."

Strange nhăn lại lông mày, hiển nhiên, đối với hắn mà nói, cái kia cũng không tính được là cái gì tốt hồi ức, hắn thở dài nói: "Ta chính muốn nhìn một chút, là ai gan to như vậy, dám vắng chỗ ta tham gia hội chẩn, chẳng lẽ không biết, ta thời gian so với hoàng kim còn muốn quý giá sao?"

"Vào lúc này, Schiller đi vào. . ." Strange lộ ra một cái dở khóc dở cười vẻ mặt phức tạp, nói: "Các ngươi cũng không biết, hắn lúc đó trạng thái có nhiều gay go, cả người mùi rượu, vừa nhìn chính là suốt đêm say rượu, say rượu cũng coi như, chế phục xuyên không chỉnh tề, hàng hiệu mang phản, kính mắt lên còn dính không biết nơi nào đến bột phấn, vừa nhìn chính là cái nát thấu kẻ nghiện. . ."

Stark yên lặng quay đầu lại liếc mắt nhìn phòng cấp cứu cửa phòng, xác định Schiller không lại đột nhiên lao ra cho hắn một quyền, liền, hắn cũng hạ thấp giọng nói: "Ta cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, cũng không tốt đi nơi nào, tuy rằng ta trạng thái không tốt, nhưng hắn cũng như thế."

"Hắn xem ra hầm rất lâu đêm  so với ta thức đêm còn nghiêm trọng, hơn nữa khẳng định cũng không phải tập thể hình người yêu thích, khắp toàn thân đều toả ra một loại chán chường khí tức." Stark lắc lắc đầu nói tiếp: "Này không phải là ta nói xấu hắn, ở trong một quãng thời gian rất dài, tình trạng của hắn đều không tốt như thế nào."

"Cũng chính là, nói Schiller bác sĩ trước đây cũng say rượu?" Peter sâu sắc cau mày, nói: "Này cùng ta biết Schiller bác sĩ hoàn toàn khác nhau a! Từ ta biết hắn tới nay, hắn chính là một vị cực kỳ tốt bác sĩ."

Steve vỗ vỗ bả vai của Peter, nói: "Là, Schiller xác thực y thuật tinh xảo, đối với ngươi cũng phi thường có kiên trì, hắn là của ngươi tốt lão sư, nhưng cũng không có thể phủ nhận là, ở hắn mới vừa cùng chúng ta quen biết đoạn thời gian đó bên trong, tình trạng của hắn không tốt lắm."

"Ta cảm thấy, vào lúc ấy tình huống, khả năng liền như hiện tại như thế, hắn tinh thần thương tích, dẫn đến hắn bệnh tâm lý phát tác, chỉ có thể mượn rượu tiêu sầu." Strange thở dài nói: "Được rồi, ta nếu như biết hắn là người bệnh tâm thần, ta nói chuyện nên chú ý một chút."

"Thế nhưng vào lúc ấy, hắn cũng không có phát triển đến tự tàn a? !" Matt đưa ra dị nghị: "Vết thương này làm sao xem đều là chính hắn làm ra đến đi?"

Matt chỉ ra một cái mấy người đã sớm nhìn ra sự thực, lấy thực lực của Schiller đến xem, nếu như không phải chính hắn đột nhiên tự tàn, hầu như không thể có người ở trên người hắn lưu lại như thế sâu vết thương, dù sao, hắn là một đoàn sương mù, sương mù làm sao sẽ bị thương đây?

Nếu như trước, Schiller cũng từng chìm đắm ở chính mình tâm lý thương tích bên trong, như vậy hắn không có phát triển đến tự tàn nguyên nhân, rất có thể là cuộc sống của hắn trạng thái có chút thay đổi, có đồ vật phân tán sự chú ý của hắn, Stark sờ cằm, dùng chính mình đã từng đọc được qua tâm lý học lý luận đến phân tích.

"Ngươi nói đồ vật, rất có thể chính là chúng ta." Steve làm ra một cái phán đoán: "Đoạn thời gian đó bên trong, hắn liên tiếp gặp phải mấy người chúng ta, sau đó vùi đầu vào bận rộn trong công việc."

"Nhưng là, lần này hắn phát nguyên nhân của bệnh, nên chính là hắn quá bận, sinh lý cùng tâm lý song trọng áp lực, dẫn đến hắn tinh thần bệnh tật một lần nữa phát tác."

"Hiện tại không phải thảo luận nguyên nhân sinh bệnh thời điểm." Strange ôm cánh tay nói: "Sự tình đã phát sinh, chúng ta đến thảo luận một chút, làm sao chữa Schiller linh hồn thương tích, cũng không thể nhường hắn liền như thế làm bị thương đi?"

"Trên linh hồn thương tích, các ngươi ma pháp sư không có cái gì độc đáo kiến giải sao?" Stark đảo mắt nhìn về phía hắn, Strange sờ soạng một hồi cằm của chính mình, nói: "Kỳ thực cái gọi là linh hồn thương tích, cùng hiện tại tinh thần bệnh tật lý luận, cũng có nhất định cộng thông chi xử."

"Người ở bị một số biến cố lớn thời điểm, linh hồn sẽ trở nên không ổn định, vào lúc này, liền có thể xuất hiện bé nhỏ vết thương, mà nếu như lại lần nữa kích thích vết thương mở rộng, lấy y học lý luận tới nói, chính là bị mắc bệnh tinh thần bệnh tật, mà lấy ma pháp lý luận tới nói, chính là linh hồn thương tích."

"Schiller này đạo vết thương, khả năng nguyên bản liền tồn tại, đến từ trước hắn ở bệnh viện tâm thần tao ngộ, mà lần này, bởi vì quá độ bận rộn, cùng. . ."

Strange do dự một chút, liếc nhìn mấy người, mấy người đều có chút xấu hổ cúi đầu, liền, hắn cũng thở dài, nói tiếp: "Cùng chúng ta liên tiếp chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến hắn lại lần nữa chịu đến kích thích, linh hồn miệng vết thương nứt toác."

"Đều là của ta sai." Peter cúi đầu ủ rũ nói: "Lúc đó, ta nhìn ra Schiller bác sĩ trạng thái không tốt, ta đến thăm chính mình nói hết, vào lúc ấy, ta nên quay đầu rời đi. . ."

Steve cũng nặn nặn mi tâm nói: "Lúc đó ta cũng cảm thấy có chút không đúng, Schiller rõ ràng xưa nay đều không uống rượu, làm sao đột nhiên hẹn ta uống rượu?"

Nói xong, mấy người lại đưa ánh mắt đặt ở trên người của Stark.

Stark nhấp một hồi miệng, có chút lúng túng nói: "Được rồi, được rồi, các ngươi đều là tỉ mỉ lại lương thiện tri kỷ người, liền ta còn tưởng rằng hắn là muốn tiền không muốn mạng."

"Ta đều làm tốt ta cái này quý chữa bệnh chi ra, nhường ta nửa năm rượu trắng chuẩn bị."

Nói xong, hắn tại chỗ dậm chân, mò chính mình hàm dưới lên gốc râu nói: "Vì lẽ đó, đến cùng nên làm sao chữa hắn thương?"

"Sau đó, ta sẽ đem Schiller chuyển đến ảnh trong gương không gian bên trong, sau đó nhường Kamar-Taj đại pháp sư, vẽ ra chữa trị trận pháp, nhìn có thể hay không thông qua cường rót năng lượng phương thức, nhường hắn linh hồn cường độ tăng lên."

"Ngươi trước tiên chờ một chút, bác sĩ rút khỏi đi sau khi, ta nhường ta giáp máy mang mấy đài giám sát thiết bị đến, ghi chép thân thể của hắn biến hóa số liệu. . ."

Mấy người tụ lại cùng nhau, nghiên cứu rốt cuộc muốn làm sao cải thiện Schiller trạng thái, mà lúc này, nằm ở trong phòng cấp cứu Schiller, tháp tư duy bên trong, lại có vẻ đặc biệt bình tĩnh.

Trên cổ mang theo một đạo dữ tợn vết thương Marvel Schiller, không đáng kể cười, đối với siêu ngã nhún vai một hồi, nói:

"Thật không tiện, muốn tiền không muốn mạng."

Siêu ngã bất đắc dĩ lắc lắc đầu, liền như là sớm đoán được sẽ như vậy như thế, nói: "Ngươi nên biết, Schiller ký ức bên trong từng trải qua sự tình, đối với mọi người cách mảnh vỡ tới nói, đều là không cách nào xóa đi tâm lý thương tích, chúng ta hoạn có cô độc chứng, chưa từng có bị chân chính chữa trị qua.

"Bởi vậy, mặc kệ là người nào cách đặc chất nổi lên, một khi quá độ mệt nhọc, sản sinh lo lắng tâm tình cùng áp lực, vượt qua chúng ta chịu đựng hạn mức tối đa, gợi ra thương tích ứng kích phản ứng, liền sẽ dẫn đến bị thương."

Siêu ngã trên dưới đánh giá Marvel Schiller một hồi nói: "Bọn họ hiện tại dự định trị liệu ngươi, ngươi nếu như muốn nghỉ ngơi, có thể tạm thời không lên nổi, cũng có thể để cho ngạo mạn đi tới thay ca."

"Tính, ta vẫn là hôn mê đi." Marvel Schiller nhún vai một hồi, nói: "Ngược lại không quản bọn họ làm sao dằn vặt, chỉ cần không có nhân cách đặc chất nổi lên, ta thì sẽ không tỉnh lại."

Siêu ngã gật gật đầu không nói cái gì, xoay người rời đi, mà ngay ở hắn đi rồi, Marvel Schiller lộ ra một cái không tên nụ cười.

Không lâu lắm, một bóng người liền xuất hiện ở bệnh viện tâm thần cửa, hắn từ xương hàm dưới đến xương quai xanh xương đột vết thương kia, là như vậy sâu sắc mà dễ thấy, huyết dịch vẫn ở lưu, nhường hắn nửa người đều hiện ra màu đỏ sậm.

Hắn liền như vậy đi thẳng vào, hướng đi nhất phần cuối cái kia tấm cửa lớn.

Một cái mang theo đao bóng người, lấy tốc độ cực nhanh vọt ra, ngăn ở trước mặt hắn, có thể đang nhìn đến trên cổ hắn vết thương trong nháy mắt, liền sững sờ ở nơi đó.

Marvel Schiller ngẩng đầu lên, duỗi ra chính mình tay, sâu sắc cắm vào chính mình bên gáy vết thương bên trong, máu tươi bắn ra thời điểm, ánh trăng Schiller lùi về sau hai bước, dùng sức lắc lắc đầu, liền như là nhìn thấy một số ảo giác.

"Đó là ngươi làm." Marvel Schiller tiến lên một bước, dùng một loại trầm thấp ngữ điệu nói: "Ngươi biết, ngươi đã từng như vậy thương tổn ai, biết thương thế như vậy, thả ở một người bình thường trên người, sẽ mang đến thế nào hậu quả nghiêm trọng."

Marvel Schiller càng ép càng chặt, ánh trăng Schiller tay bắt đầu run rẩy, có chút vô lực nâng đao, hắn nhìn chòng chọc vào Marvel Schiller nói:

"Tham lam, ngươi điên rồi! Đó là chúng ta cộng đồng vết sẹo, chính ngươi cũng sẽ vì thế mà tan vỡ cùng chảy máu. . ."

Liền như hắn nói tới, Marvel Schiller bên gáy vết thương bắt đầu càng ngày càng sâu, mãi đến tận khắp nửa cái lồng ngực, có thể trong mắt của hắn không có bất kỳ thống khổ, hắn nói: "Ta biết, nhưng ta không để ý."

"Không có Schiller có thể không để ý." Ánh trăng Schiller đã không thể lui được nữa, cái kia tấm cửa lớn gần ngay trước mắt, Marvel Schiller không dự định lại cùng hắn phí lời, trực tiếp xông lên trên.

Ánh trăng Schiller nhấc tay đón đỡ, có thể ở trong mắt hắn, đối diện Schiller mặt bắt đầu không ngừng lấp loé, xuất hiện một người khác được khuôn mặt, tay run rẩy cánh tay cùng đáng sợ ảo giác, nhường hắn không có sức chống cự, trong nháy mắt liền bị xoá sạch dù đao, hắn vừa định gọi lên tiếng, một giây sau, liền bị bóp lấy cái cổ, chống đỡ ở trên tường.

Marvel Schiller con mắt bên trong chẳng có cái gì cả, chỉ có vô cùng vô tận tham lam hỏa diễm, dường như mênh mông trên thảo nguyên, bị lôi hỏa thiêu đốt Phi Bồng.

Tràn đầy máu tươi cánh tay bắp thịt phẫn trương, ngón tay dùng sức, ánh trăng Schiller không ngừng giẫy giụa, phát sinh thống khổ rên rỉ, mãi đến tận cuối cùng, liền la lên siêu sức mạnh của ta cũng không có, triệt để hôn mê đi.

Marvel Schiller dường như ném rác rưởi như thế, đem ánh trăng Schiller tiện tay vung đến một bên, xoay người nhặt lên bị hắn đánh bay dù đao, nắm lấy cán dù, một cái cắm vào trong ổ khóa.

Nương theo cửa lớn từ từ mở ra, nhìn thấy nằm ở trên giường bệnh bộ thi thể kia, Schiller lộ ra một cái điên cuồng lại nguy hiểm nụ cười.

"Tìm tới ngươi.".