Chương 1044: Kinh người thế tục (hai mươi mốt)

Chương 1044: Kinh người thế tục (hai mươi mốt)

Ngồi ở phòng cấp cứu cửa chờ đợi Peter có vẻ hơi lo lắng, hắn một hồi nghiên cứu trên cổ tay máy bắn tơ nhện, một hồi nhìn mình chằm chằm ngực mạng nhện hoa văn, một hồi lại đứng lên đến, một hồi lại ngồi xuống.

Matt bị hắn lắc đau đầu, liền liền nói: "Peter, Peter, ngươi bình tĩnh đi, ta biết ngươi rất lo lắng Schiller, nhưng ngươi muốn biết, hiện tại đi vào hai người, một cái là trên thế giới đứng đầu nhất ngoại khoa bác sĩ kiêm Sorcerer Supreme, một cái khác là trên thế giới tốt nhất nhà khoa học, còn có một thế giới lên tốt nhất người tốt, ba người này liên hợp lại, cái gì người không cứu lại được đến."

"Không, không, ta luôn cảm thấy, không đơn giản như vậy." Hô hấp của Peter tần suất trở nên rất nhanh, hắn lồng ngực không ngừng phập phồng, sau đó nói: "Ta biết, bác sĩ sẽ không chết, thế nhưng ta luôn cảm thấy. . . Luôn cảm thấy. . . Có chuyện gì muốn phát sinh. . ."

Matt dừng lại một chút, bỗng nhiên nghĩ đến, Peter là có con nhện cảm ứng, hắn hiện tại loại biểu hiện này, e sợ đại biểu sự tình còn có biến cố.

Liền, hắn cũng đứng lên, đè lại bả vai của Peter nói: "Còn nhớ ta dạy tâm pháp của ngươi sao? Đối với  dựa theo minh tưởng hô hấp tần suất, hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . . Thả lỏng bắp thịt. . . Tuỳ tùng tâm linh chỉ dẫn. . ."

Peter ở Matt dưới sự dẫn đường, chậm rãi bình tĩnh lại, nhưng hắn cũng không có mở mắt ra, Matt cũng phi thường có hiểu ngầm hỏi: "Ở ngươi minh tưởng cảnh tượng ở trong. . . Ngươi nhìn thấy gì. . ."

"Vũ trụ. . . Tinh không. . ." Peter nhắm mắt lại thấp giọng rù rì nói: "Một vùng sao trời ở trong. . . Không đếm sao đang lóe lên. . ."

"Ngôi sao đang lóe lên, sau đó thì sao? Bọn họ lấp loé có quy luật gì đó sao? Hoặc là, ngươi còn nhìn thấy gì thứ khác sao?" Matt tiếp tục hỏi.

"Lấp loé. . . Có quy luật. . . Ngôi sao, đã tắt ngôi sao. . . Một lần nữa trở về. . ."

Nói tới chỗ này, Peter đột nhiên thức tỉnh, hắn thở mạnh, nhìn về phía Matt nói: "Mới vừa là xảy ra chuyện gì? Ta nhìn thấy gì?"

"Đừng sợ, Peter, đây là côn tẩu dạy ta minh tưởng phương pháp, là phương đông đặc hữu tâm pháp."

"Nó đến từ TQ Côn Luân, người Trung Quốc đem cái này gọi là Thiên nhân cảm ứng ." Matt dùng tiếng Trung nói ra bốn chữ âm đọc, sau đó phiên dịch một hồi: "Đại khái chính là, TQ cổ đại người tu hành cho rằng, có một loại đặc thù sức mạnh, đem người cùng thiên liên hệ cùng nhau, nếu như lấy phương pháp đặc thù minh tưởng, liền có thể từ thiên nơi đó được gợi ý."

"Ta cho rằng, này cùng ngươi con nhện cảm ứng có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, vì lẽ đó trước, ta liền đem tâm pháp giao cho ngươi."

Peter hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi không phải nói, cái này tâm pháp là dùng để nhanh chóng hồi phục sự chịu đựng sao? Trước tác chiến thời điểm ta cũng dùng qua, còn dùng rất tốt."

"Là, nhưng đó chỉ là năng lực một trong, ta cũng không nghĩ tới sẽ thành công, có lẽ, mới vừa ngươi chăm chú độ phi thường cao, cho nên mới có thể nhìn thấy như vậy hình ảnh."

Matt thả ra bả vai của Peter, hơi nghi hoặc một chút ở trong hành lang đi dạo, hắn nói: " Ngôi sao một lần nữa trở về là có ý gì? Ta làm không hiểu lắm loại này khá giống là vận mệnh gợi ý đồ vật, nếu không, các loại Stephen đi ra, ta hỏi một chút hắn đi. . ."

Peter cũng không hiểu chính mình mới vừa nhìn thấy đồ vật, hắn nói: "Ta xác thực có một loại dự cảm, nhưng không phải dự cảm không tốt, chỉ là sự tình phát triển, có thể sẽ hoàn toàn vượt quá chúng ta dự liệu. . ."

"Tính, chúng ta ở đây mù lo lắng cũng không có tác dụng gì, còn không bằng. . ."

Matt vừa định nói, nhường Peter đi mua một ít ăn, ăn uống no đủ nghỉ ngơi tốt, mới có thể có tinh lực ứng phó sau đó sự tình, đây là Matt nhất quán nguyên tắc, nhưng là hắn mới nói được này, phòng cấp cứu cửa liền bị đẩy ra.

Stark, Strange cùng với Steve, ba người trước sau đi ra, trên mặt đều treo nghiêm nghị lại có chút vẻ mặt mờ mịt.

"Thế nào rồi?" Peter lập tức tập hợp đi tới hỏi: "Schiller bác sĩ thế nào rồi? Hắn huyết ngừng lại sao?"

"Huyết là ngừng lại, thế nhưng. . . Người không gặp." Stark trong giọng nói tràn ngập mê man, hắn nói: "Trận pháp mới vừa vận hành lên, Schiller Vèo một hồi đã không thấy tăm hơi, Stephen kiểm tra phụ cận hết thảy duy độ không gian, đều không có hắn bóng dáng."

"Không thể là ma pháp phạm sai lầm a?" Strange càng không rõ, hắn nói: "Các pháp sư triển khai loại này chữa trị pháp thuật, đã hàng ngàn, hàng vạn lần, làm sao có khả năng gặp sự cố đây? Hơn nữa, coi như gặp sự cố, cũng không thể là không gian truyền tống a?"

"Ta liền nói ma pháp không đáng tin!" Stark lập tức cất cao giọng điều nói: "Hi vọng những kia chứa chứa hồ hồ điển tịch lên ghi chép biện pháp, căn bản vô dụng! Tính, Jarvis, giúp ta tiếp một hồi Loki. . ."

Loki điện thoại chuyển được sau khi, Stark dùng tiền, cũng chính là năng lượng, mời hắn hỗ trợ ở xung quanh mỗi cái chiều không gian bên trong, tìm tòi Schiller hình bóng.

Nghe nói Schiller bị thương, còn biến mất, Loki so với Stark đều muốn sốt sắng nhiều, hắn vội vội vàng vàng vọt vào Thor tẩm điện, kết quả phát hiện Sif cũng ở, hắn có chút lúng túng nghĩ lui ra, thế nhưng Sif càng lúng túng.

Thor ho khan một tiếng nói: "Ta cùng Sif đang thảo luận hạm đội thay đổi chế độ vấn đề, có chuyện gì sao? Loki?"

Loki lập tức tìm tới một cái để cho mình không xấu hổ biện pháp, hắn trực tiếp biến thành Loki, sau đó đối với Sif lộ ra một cái tỷ muội giống như chế nhạo nụ cười, Sif càng lúng túng.

Sau đó, Loki nói với Thor: "Schiller · Rodriguez mất tích."

Thor lập tức trợn to hai mắt, vẻ mặt của hắn lập tức trở nên nghiêm túc, quay đầu nói với Sif: "Truyền lệnh xuống, cửu đại quốc gia bên trong lập tức bắt đầu tìm tòi, hạm đội thay đổi chế độ sự tình chờ chút đã. . . Nhường các hạm đội hạm đội trưởng cùng chủ lực hạm hạm trưởng, đến Tiên cung phòng khách chờ ta."

Sif chào một cái, lĩnh mệnh rời đi, Thor vừa nhìn về phía Loki nói: "Sanctum Sanctorum bên kia nói thế nào? Bọn họ không phải am hiểu nhất tìm người sao?"

"Bọn họ nên đã bắt đầu tìm, Tony gọi điện thoại cho ta, một là hi vọng Asgard Thần vương có thể hỗ trợ ở cửu đại quốc gia ngoại vi khu vực tìm tòi, mặt khác, hắn cùng Magneto phát sinh điểm xung đột, sợ con gái của chính mình bị liên lụy, muốn đem Helen đưa tới ở mấy ngày."

Vừa nghe nói Stark muốn đem Helen đưa tới, Thor quả thực là mừng tít mắt, hắn nhìn Loki nói: "Ngươi hiện tại liền đi Địa cầu, đem Helen nhận lấy, ngươi không biết, Frigg gần nhất sắp điên rồi!"

"Thần hậu không thấy được tôn nữ, liền liền đem sức chú ý tất cả đều đặt ở ta cùng trên người của Sif, qua đi ba ngày, nàng phân biệt tìm ta cùng Sif nói chuyện hơn 20 lần tâm! Chính là hi vọng chúng ta có thể mau chóng thành hôn, sau đó cho nàng sinh cái tôn nữ!"

Thor thở dài, dùng tay che miệng lại nói: "Bây giờ căn bản không phải thời cơ tốt, Asgard thể chế không đủ khỏe mạnh, chúng ta cần cải cách, thừa dịp hiện tại vũ trụ ba đế quốc lớn suy yếu, không công phu nhúng tay chúng ta bên trong sự tình, ta nhất định phải mau chóng hoàn thành tất cả những thứ này, ta không có thời gian kết hôn, chớ nói chi là sinh con. . ."

Loki hơi quay đầu, nhìn về phía Sif phương hướng ly khai, nhún vai một hồi, nói: "Sif cũng là Aesir thần tộc, các ngươi là bên trong tiêu hóa, không dính đến cửu đại quốc gia ở trong những chủng tộc khác, tự nhiên cũng cũng không cần phải lớn thao lớn làm, bằng không, ngược lại sẽ gây nên những đế quốc khác chú ý. . ."

Thor nhưng lắc lắc đầu nói: "Nếu như ta muốn cùng Sif thành hôn, cái kia nàng chính là Asgard Thần hậu, lẽ ra nên có một cái vinh dự lên ngôi nghi thức, đồng thời, ta cũng cảm thấy, này chính là biểu lộ ra Asgard thực lực thời điểm, ba đế quốc lớn người không riêng muốn tới, hơn nữa nhất định phải dẫn đầu xem lễ. . ."

Sau đó, Thor lắc lắc đầu nói: "Tính, hiện tại không phải lúc nói chuyện này, vẫn là trước tiên tìm tới Schiller tương đối trọng yếu, chúng ta đều rõ ràng, ở chuỗi này biến đổi ở trong, Schiller đóng vai nhân vật như thế nào, không cái gì so với hắn mất tích càng to lớn hơn chuyện."

Thor vung một cái phía sau áo choàng có ra ngoài, từ cửa vệ binh nơi đó nắm quá dài thương, Loki tuỳ tùng ở sau người hắn, hai người một đường hướng về Tiên cung bên ngoài đi, Loki mở miệng nói: "Tony nói Schiller bị thương, nhưng theo suy đoán của bọn họ, đây là chính hắn làm ra đến."

Hai người một bên xuyên qua Tiên cung sáng rực lại rộng rãi hành lang, đi vào thang máy, Loki một bên điều chỉnh trên người mình áo choàng vị trí vừa nói: "Ngươi nên cũng dùng thần lực xem qua Schiller linh hồn, linh hồn hắn cái kia rối bời tình huống cả thế gian hiếm thấy, sẽ xảy ra sự cố, cũng không kỳ quái."

Thor quay đầu lại nhìn nàng một cái, phát hiện Loki bởi vì sau lưng tóc dài nửa ngày làm không cẩn thận áo choàng, liền, đi tới phía sau nàng, đem nàng cổ áo đứng lên đến, sau đó đem áo choàng băng một lần nữa buộc chặt.

Thor một bên thắt vừa nói: "Lần trước, hắn không phải làm ra rất nhiều chính mình, còn bức bách một cái nào đó thần bí tồn tại, đem chúng ta cái thế giới này đẩy ra đại thế giới ở ngoài sao?"

"Đó là tốt biến hóa, vạn nhất nếu như lần này là chuyển biến xấu đây?"

Thu dọn tốt y phục cùng áo choàng, Loki một lần nữa đổi trở về, đem phối kiếm cùng pháp trượng cố định ở bên hông, Thor lấy ra Mjolnir, tiện tay đưa cho Loki, Loki đem mới vừa treo tốt pháp trượng cầm ở trong tay, sau đó đem búa treo ở bên hông bắt mắt nhất vị trí.

Loki đưa tay, từ chiều không gian trong kho hàng lấy ra một cái trang sức hoa lệ vương miện, Thor mắt nhìn phía trước, nắm qua vương miện  đeo ở trên đầu.

Cửa thang máy mở ra, hai người một trước một sau đi ra ngoài, ở đi về Tiên cung phòng khách lối rẽ phía trước, hai người phân biệt hướng đi không giống ngã ba.

Thor đi thẳng tới Tiên cung phòng khách phía trước nhất điểm tướng đài lên, lúc này, Tiên cung trong đại sảnh, các (mỗi cái) tướng lĩnh mặc áo giáp, cầm binh khí, hàn quang lẫm lẫm, nghiễm nhiên một bộ bất cứ lúc nào chuẩn bị khai chiến dáng vẻ.

Vào lúc này, từ bên cạnh đường nối đi vòng Loki đi ra, tiến lên một bước chào một cái, nói: "Bệ hạ, cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum đưa tin, có một vị cực kỳ nguy hiểm nhân vật trọng yếu mất tích, ta cho rằng, Asgard nên đem hết toàn lực trợ giúp tìm kiếm, các (mỗi cái) hạm đội lớn toàn diện trải ra tiến hành tìm kiểu trải thảm. . ."

Loki này vừa nói, bên dưới liền vỡ tổ, có đang bàn luận "Người địa cầu sự tình, Asgard tại sao muốn quản?" có người đang bàn luận, "Chỉ vì một cái nhân loại làm lớn chuyện động chúng không ra thể thống gì" .

Có chút nhìn Loki muốn tiến hành thân thể công kích, nhìn thấy Loki trên eo búa, chỉ có thể phẫn nộ ngậm miệng.

Thor chỉ là đứng ở điểm tướng đài lên, mắt lạnh nhìn, mà vào lúc này, Sif tiến lên một bước, hiện tại, nàng là Asgard vương cung cấm vệ quân thủ lĩnh, tất cả mọi người cũng đều biết, nàng khả năng là tương lai Thần hậu, cho nên nàng vừa lên tiếng, toàn trường yên tĩnh.

"Bệ hạ, ta cho rằng, vì một cái nhân loại nho nhỏ, nhường Asgard hạm đội cùng xuất hiện, xác thực không hợp lý pháp, trung đình là cửu đại quốc gia một thành viên, nhưng cũng là chúng ta phiên thuộc quốc."

"Chúng ta không thể bởi vì trung đình cùng quan hệ của chúng ta càng thân cận, liền ngoài pháp luật khai ân, vì là một cái phiên thuộc quốc làm to chuyện như vậy, cái kia nếu như sau đó có cái khác khoai lang quốc, cũng ra nhiễu loạn, Asgard còn muốn truy sau lưng bọn họ chùi đít hay sao?"

Sif vừa nói, lập tức gợi ra không ít người tán thành, mà vào lúc này, Loki lại mở miệng, hai người ngươi một lời ta một lời, ngươi tiến vào ta lùi, ngươi vai phản diện, ta vai chính diện, rất nhanh liền đem chuyện này đầu đuôi câu chuyện nói rõ, sau đó, lại đem sự tình đẩy lên trước mặt của Thor, mời hắn quyết đoán.

Thor đối với bộ này quy trình đã hết sức quen thuộc, hắn nói thẳng: "Loki cùng Sif nói đều có lý, vì một cái nhân loại làm lớn chuyện xác thực không đáng, thế nhưng nếu như hoàn toàn mặc kệ, khó tránh khỏi khiến cửu đại quốc gia thất vọng."

"Như vậy đi, phái ra vài con hạm đội, lấy tuần tra làm tên mắt tiến hành lục soát, toàn thể hạm đội chủ lực hạm hạm trưởng nghe lệnh!"

Bên dưới cùng kêu lên hẳn là, Thor trầm giọng nói: "Người thắng vinh quang hào cùng với vị trí hạm đội, phụ trách tìm kiếm Vanaheimr cảnh nội, kẻ chinh phục bay vọt hào cùng với vị trí hạm đội, phụ trách tìm kiếm Jötunheimr cảnh nội. . ."

Đem hết thảy sau đó muốn thay đổi chế độ hạm đội, phái ra đi sau khi, nâng tâm trạng thở phào nhẹ nhõm, hắn thương lượng với Loki đi ra loại này thống trị phương án, quả thực có thể nói hoàn mỹ.

Hắn không cần đóng vai kẻ ác, cũng có thể đạt đến từng bước hóa giải cải cách mục đích, Loki danh vọng đã là đáy vực, con rận quá nhiều rồi không sợ cắn, lại phối hợp tương lai Thần hậu Sif, một xướng một họa, Asgard đám này chiến tranh người điên, thường thường còn không phản ứng lại, cũng đã bị giá ở trên xe.

Mọi người tản đi, Loki mới vừa muốn đi tìm Thor nghiên cứu lần này mượn cơ hội thay đổi chế độ hạm đội sự tình, có thể vào lúc này, điện thoại di động của hắn lại vang lên, đối diện truyền Lestrange lắp ba lắp bắp âm thanh: "Không, không, Loki, không cần thối (tìm) Schiller trở về."

"Ngươi nói cái gì? ! !" Loki thập phần ngạc nhiên hỏi.

"Ta nói, hắn trở về, hơn nữa còn mang về một ít. . . Vốn không nên xuất hiện người ở chỗ này, ta ý tứ là. . . Ngươi vẫn là tới xem một chút đi!"

Loki tâm trạng cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn biết, Stark ở đại sự lên vẫn là đáng tin, không đến nỗi như vậy thay đổi xoành xoạch, liền, hắn cưỡi Bifrost đi tới Địa cầu, lại dùng truyền tống môn đi tới New York Sanctum Sanctorum.

Hắn vừa xuống đất, liền nhìn thấy một phòng người, trong đó bao quát bọn họ đang định tìm Schiller, Schiller căn bản không giống như là bị thương dáng vẻ, trạng thái tinh thần thập phần no đủ, xem ra bất cứ lúc nào có thể chuẩn bị Shinichi quý hội viên lễ vật.

Mà nhường Loki có chút không rõ là, này một phòng trong đám người, còn có mấy cái hắn không quen biết.

Hắn nhìn về phía đứng ở bên tường một đôi vợ chồng trung niên, nam nhân cái đầu không cao, xuyên một thân kiểu cũ âu phục, đeo một cái mũ nồi, nữ nhân chính là bình thường quý phụ nhân trang phục, có vẻ phi thường có khí chất.

Mà lúc này, Stark tách ra đoàn người vọt tới, đang nhìn đến cái kia đối với vợ chồng thời điểm, hắn liền sững sờ ở nơi đó, sau đó không thể tin tưởng hô:

"Howard, Maria ! ! ! ! !".