Chương 1045: Kinh người thế tục (hai mươi hai)

Chương 1045: Kinh người thế tục (hai mươi hai)

Nhìn thấy lại lần nữa đứng ở trước mặt mình cha mẹ, Stark hoàn toàn cứng ở nơi đó, cha của hắn Howard, cùng mẫu thân Maria, cùng thấy hắn một lần cuối thời điểm, hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào.

Maria từng thanh trong tay mang theo bao ném cho Howard, xông lên ôm lấy con trai của chính mình bắt đầu khóc.

Stark cứng ngắc ở tại chỗ, hoàn toàn không biết nên làm sao đáp lại, mãi đến tận Maria nói về hắn khi còn bé sự tình, hắn mới xác định, này thật sự chính là cha mẹ hắn, mà không phải cái gì huyễn ảnh hoặc thế thân.

Howard đứng tại chỗ, ôm Maria bao, nhìn hiện tại tuổi tác xem ra gần giống như hắn lớn Stark, hơi xúc động thở dài.

Những người khác đều hết sức ăn ý lẫn nhau dùng (khiến) mấy cái ánh mắt, chậm rãi lùi ra, Strange kéo Schiller, thấp giọng hỏi hắn: "Xảy ra chuyện gì? Ngươi làm sao đem Stark vợ chồng cho kiếm về đến? Bọn họ sẽ không phải là giả chết đi?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải, bọn họ xác thực là chết, chỉ có điều lại sống lại, mặt khác, đi theo ta, ngươi cũng có một người muốn gặp."

Schiller kéo Strange đến bên cạnh văn phòng, Strange liền như là đoán được cái gì như thế, đem Schiller tay bỏ qua, hắn nói: "Ngươi làm cái gì? Khai trương đại hạ giá sao? Ngươi không phải nói năm nay đã không có phục sinh tiêu chuẩn sao?"

Schiller tự mình tự đẩy cửa ra, ra hiện tại bên trong, quả nhiên là Strange đệ đệ Victor, cùng cha của hắn Eugène, cha của hắn tức giận hừ một tiếng, Victor đuổi bận bịu kéo hắn lại.

Strange có vẻ hơi lúng túng, lão Eugène từ trên ghế đứng lên, mặt đỏ lừ lừ, âm thanh như chuông lớn:

"Stephen! Ngươi tên phá của này! Ta hôn mê trước, là làm sao nói với ngươi? ! ! Không muốn cho ta mở cái kia chết quý chết quý máy móc! ! Vậy thì có cái gì dùng? Ngươi hoa nhiều tiền như vậy! Ta không phải là chết sao? !"

Strange trợn to hai mắt, tuyệt đối không ngờ rằng, cha mình phục sinh sau khi, câu nói đầu tiên là cái này, hắn có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Nhân công phổi là lá phổi suy kiệt cần thiết trị liệu quy trình, hơn nữa cái kia cũng không mắc. . ."

"Đừng nói với ta những này! Ngươi rõ ràng đáp ứng rồi ta! Stephen, ngươi luôn như vậy! Không hề tín dự! Lại như những này giả dối New York người như thế!"

"Ngươi làm sao có thể nói như vậy? Ta nhưng là vì cứu ngươi a!"

Nghe gian phòng bên trong truyền đến tiếng cãi vã, Schiller yên lặng đóng cửa lại, Matt đi lên trước nhìn hắn, có chút lo lắng nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Schiller. . ."

Mà lúc này, chờ ở cửa Peter, cùng với điều khiển Stark sắt thép chiến y Jarvis cũng đi tới, đều có vẻ hơi hiếu kỳ, không hiểu Schiller là làm thế nào đến tất cả những thứ này.

Schiller liếc mắt nhìn Jarvis, nói: "Còn nhớ ta nói rồi cái gì sao? Lấy không đổi có, lấy nhỏ thắng lớn, một phân đầu tư, vạn lần báo lại."

"Ở rất lâu trước, ta biết được, trong cơ thể ta chất chứa một cỗ không gì sánh kịp sức mạnh to lớn, nhưng đám kia bảo thủ ngu xuẩn, chỉ đem nó thả ở nơi đó mốc meo, như vậy làm sao có thể chạy thắng thông trướng đây?"

"Mạnh mẽ như vậy sức mạnh, liền nên nắm đến đầu tư, thế nhưng đáng tiếc, quản lý nguồn sức mạnh này nhân viên quản lý, là cái tư tưởng gàn bướng lão già (đồ cổ) hắn sẽ không cho phép ta chiếm được nguồn sức mạnh này, hắn lại cảm thấy, ta sẽ trực tiếp đem nguồn sức mạnh này nuốt xuống? !"

Schiller đi tới hành lang một bên khác, lộ ra một cái hoang đường vẻ mặt, hắn nói: "Ta là tham lam, không phải ngu xuẩn, biết rõ mình sẽ bị căng nứt, ta làm sao sẽ làm chuyện ngu xuẩn như thế đây?"

"Loại này bất cứ lúc nào có thể chuyển hóa thành tài nguyên chất lượng tốt tài sản, liền nên nắm đến đầu tư đầy đủ ưu tú hạng mục. . . Cũng chính là các ngươi."

Schiller mở ra hai cánh tay, nhìn đứng ở trước mặt hắn người, ở bệnh viện vẻ lạnh lùng ánh đèn soi sáng bên dưới, dường như thần chỉ giáng lâm như thế, đối với bọn họ tuyên cáo:

"Các ngươi. . . Các bằng hữu của ta! Các super heros! Ở trên thế giới này nhất là sức sống dồi dào, tràn ngập lòng thương hại, vĩ đại nhất một đám người!"

"Các ngươi sướng vui đau buồn, đối với ta mà nói, là quý giá nhất tài phú, ta vĩnh viễn thương các ngươi! Vĩnh viễn —— "

"Vì thế, ta đồng ý hy sinh rất nhiều, bao quát chính ta, làm ta quyết định đầu tư các ngươi thời điểm, không riêng là đang vì các ngươi sáng tạo mỹ hảo tương lai, cũng là đang vì ta chính mình mà làm như thế."

"Bóng mờ nhắc lại, bị thương chảy máu, thậm chí ở tử vong, hoặc vĩnh viễn hủy diệt, đối với ta mà nói cũng không tính là cái gì, chỉ cần ta nắm giữ tài phú, sẽ có một cái vĩnh viễn quang minh tương lai, người người cũng có thể nắm giữ hoàn mỹ nhất kết cục, ta có thể trả giá tất cả!"

"Ta không phải tham lam đại ngôn giả, ta là. . . Tham lam bản thân!"

Theo Schiller nụ cười, con mắt màu xám dấy lên hào quang màu vàng óng, phảng phất đem tinh thần đại hải bên trong màu vàng cát sỏi, đúc thành màu xám đê đập, ở Vô Tận hải gió gào thét bên dưới, lập loè ra vàng giống như ánh sáng.

Con ngươi hoa văn từ từ biến hóa, trở nên càng có quy luật, liền như là bị điêu khắc ở La Mã thức trên trụ đá hoa văn.

Vĩnh hằng thần điện ở trong, Schiller ngồi ở vĩnh hằng đối diện, nhìn do ánh sao tạo thành vĩnh hằng thân thể mở miệng nói:

". . . Sự tình chính là như vậy, loại sức mạnh này, nắm giữ bộ phận thay đổi hiện thực năng lực, nói cách khác, ta có thể trực tiếp ở Vĩnh Hằng Thần Điện đánh một cái động, dẫn tới ngươi nguyên bản chỗ làm việc, như vậy, ngươi là có thể nhanh chóng ở hai điểm trong lúc đó di động, mà không cần mỗi lần về đi họp, đều dùng thời gian dài như vậy chạy đi."

Đối diện vĩnh hằng, tuy rằng không có mặt, cũng không lộ vẻ gì, nhưng vẫn có thể nhìn ra, hắn đang suy tư.

Mới nãy, Schiller tìm tới hắn trong thần điện, cũng nói muốn cùng hắn làm cái giao dịch, vĩnh hằng quay đầu liền muốn đi, nhưng là Schiller mở ra điều kiện, vẫn đúng là nhường hắn có điểm tâm động.

Schiller đối với vĩnh hằng nói, hắn có một loại không thuộc về hết thảy đã biết vũ trụ năng lượng, loại này năng lượng, giỏi về ở hai cái vũ trụ trong lúc đó, xây dựng ra một cái di chuyển nhanh chóng đường nối, có thể giải quyết vĩnh hằng thông cần khoảng cách quá dài vấn đề.

Bởi Schiller vị trí cái này vũ trụ, hiện tại bị OAA đẩy ra Marvel đại thế giới, treo ở đại thế giới biên giới trên bình chướng, này dẫn đến mỗi lần Adam Living Tribunal triệu tập hết thảy vĩnh hằng mở hội, cái thế giới này vĩnh hằng, chỉ có thể vượt núi băng đèo, ngàn dặm xa xôi đi tham gia hội nghị.

Có thể nói như vậy, vĩnh hằng mỗi ngày thông cần độ khó, chỉ đứng sau mỗi cái cha mẹ, miêu tả chính mình khi còn bé là làm sao đến trường.

Đương nhiên, vĩnh hằng có năng lực, ở chính mình vũ trụ cùng đại thế giới một cái nào đó địa điểm, đánh ra một con đường, nhưng vấn đề là, hắn không thể làm như thế, đại thế giới ở trong, còn có một đống hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Cũng không thể bởi vì, phòng làm việc của mình, cách công ty cửa lớn quá xa, liền đem lãnh đạo văn phòng toàn mở ra, chế tạo ra một cái khoảng cách ngắn nhất đường nối đi? Adam Living Tribunal cũng không thể nhường hắn tùy tiện đào thành động.

Thế nhưng, việc này nếu như Schiller làm, vậy thì không có vấn đề gì, dù sao, Schiller đã là nổi danh phần tử khủng bố, hắn bởi vì chuyện nào đó nghĩ trở lại đại thế giới ở trong, do đó chọn dùng đơn giản nhất phương thức, cũng chính là đánh một cái động trở lại, cũng là rất hợp lý đi?

Đến thời điểm, vĩnh hằng chỉ cần bảo đảm, cái này động không bị người khác điền lên, hắn cùng cái này trong vũ trụ cái khác khái niệm thần linh, liền có một cái về nhà cao tốc đường nối, bất luận làm cái gì, đều đơn giản rất nhiều.

Có thể duy nhất nhường vĩnh hằng có chút do dự, là Schiller đưa ra điều kiện, Schiller bưng chén lên, uống một hớp nước, nhìn vĩnh hằng nói: "Tử Vong nữ thần miện hạ vẫn hi vọng, ta có thể qua đi cùng nàng nói chuyện, đương nhiên, ta cũng lý giải tâm tình của nàng, lúc trước, liên hợp Thiên đường mới vừa thành lập thời điểm, có chút quá mức vội vàng, các hạng điều ký kết không phải rất nghiêm cẩn, chúng ta cần phải đi lại xác nhận một hồi. . ."

Vĩnh hằng không cần tiếp tục đi xuống nghe, cũng biết Schiller đánh giọng quan sau lưng, kỳ thực chính là đang nói, ta đi tìm tử vong làm điểm không thể cho ai biết giao dịch, ngươi mở một con mắt nhắm một con mắt, nhẹ nhàng buông tha, đối với mọi người đều tốt.

Vĩnh hằng do dự điểm ở chỗ, trước, hắn còn bức bách tử vong thu lại những kia làm trái quy tắc lao động, nhưng là đảo mắt, Schiller đi tìm nàng làm làm trái quy tắc lao động, chính mình liền làm như không thấy, này không hay lắm chứ?

Nhưng là Schiller lập tức liền nói: "Ta là tương đương có thành ý, vĩnh hằng miện hạ, ta có thể trước tiên giao đánh đổi, giúp ngài đánh ra đường nối."

"Ngài lâu như vậy không về nhà a, nên cũng thập phần nhớ nhung cố hương, trở lại độ cái giả, thuận tiện giúp huynh đệ của chính mình tỷ muội thăm dò danh tiếng, nên không có vấn đề gì chứ?"

Vĩnh hằng ho khan hai tiếng, không có tỏ thái độ, mà Schiller cầm nguồn sức mạnh kia, ở hắn Vĩnh Hằng Thần Điện bên trong đào thành động thời điểm, hắn liền dứt khoát biến mất, giả vờ một bộ chính mình cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Liền, giao dịch thuận lợi hoàn thành, tiếp theo, Schiller liền đến đến Tử Vong quốc độ.

Tử vong nhìn thấy Schiller thời điểm, huyết áp tằng tằng tăng lên, bởi vì ở liên hợp Thiên đường kiến thiết sau khi hoàn thành, nàng lật xem nàng cùng Schiller giao dịch điều thời điểm, phát hiện đủ loại cạm bẫy, đem nàng khí liền cùng Deadpool hẹn hò tâm tình đều không có.

Nhìn thấy Schiller lại còn dám đến, tử vong nghĩ trực tiếp đem hắn ném đi, nhưng là một giây sau, Schiller liền đưa tay ra, nói với nàng: "Ta mang đến một phần quý hiếm nguyên liệu nấu ăn, không biết ta có hay không vinh hạnh cùng nữ thần miện hạ cùng đi ăn tối đây?"

Tử vong mới vừa muốn mở miệng từ chối, kết quả là nhìn thấy, Schiller bỗng dưng móc ra một cái nhân loại cánh tay.

Tử vong nhăn lại lông mày, nhưng là một giây sau, nàng liền phát hiện, cánh tay này, hình như là Schiller linh hồn một phần.

Sau mười phút, tử vong cùng Schiller ngồi ở bàn ăn hai bên, nàng mở miệng nói rằng: "Ngàn tỉ năm đến, ta thu nhận giúp đỡ qua vô số nhân loại linh hồn, gặp vô số các ngươi trong miệng người điên cùng biến thái, nhưng ngươi như cũ là trong đó kiệt xuất, hoặc là nói, ta chưa từng nghe thấy."

Nói xong, nàng đem tầm mắt rơi vào bàn trung ương trên cánh tay kia, nàng phi thường xác định, vậy thì là Schiller cánh tay, nàng bản thân liền là tiếp thu tử vong Tử Vong nữ thần, không thể nhận lầm nhân loại linh hồn.

Schiller tìm đến nàng ăn cơm, không chỉ tự chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, tự chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn vẫn là hắn cánh tay của chính mình, tử vong bình sinh lần thứ nhất, có nhân loại nữ tính loại kia "Ta sẽ không phải là gặp gỡ biến thái đi?" lo lắng.

Nhưng rất nhanh, nàng liền rõ ràng Schiller ý đồ, này con cái gọi là cánh tay, mặc dù là Schiller linh hồn một phần, nhưng kỳ thực là không thuộc về cái này vũ trụ sức mạnh, đồng thời, có chứa một thế giới khác mùi chết chóc.

Tử vong bản thân là không cần bất kỳ năng lượng, trừu tượng thực thể nhóm là vũ trụ căn nguyên, hết thảy năng lượng đều là ở bọn họ ở trong sinh ra, liền như là, dầu mỏ là trên địa cầu tài nguyên, nhưng Địa cầu bản thân không cần dầu mỏ đến duy trì hoạt động, cần dầu mỏ là nhân loại.

Một thế giới khác tử vong khí tức, nhưng đối với tử vong có nhất định sức hấp dẫn, tử vong chỉ khát cầu càng nhiều tử vong, mà một thế giới khác tử vong khí tức, đối với nàng mà nói, lại như một quyển sách hay, tuy rằng mặc kệ no, nhưng có thể cung cấp trên tinh thần thỏa mãn.

Mà Schiller đưa ra điều kiện, vẻn vẹn là phục sinh mấy nhân loại, vì lẽ đó tử vong cảm thấy có chút dao động.

Nếu như cái này vũ trụ, còn ở vốn là đại thế giới ở trong, tử vong là không có cách nào làm như vậy, một khi một số đường dây sản sinh sai lệch, nàng người lãnh đạo trực tiếp chắc chắn sẽ không buông tha nàng.

Nhưng là hiện tại, ngược lại vũ trụ cũng bị đá ra, tử vong tự giận mình nghĩ, con đường lệch rồi thì thế nào? Ta đều bị khai trừ, tiền nhiệm lão bản còn có thể đem ta tóm lại đánh một trận hay sao?

Mang theo ý nghĩ như thế, tử vong cũng là đồng ý Schiller giao dịch, đầu tiên muốn phục sinh, là Stark cha mẹ, cũng chính là Howard · Stark cùng Maria · Stark, sau đó là phụ thân của Strange Eugène · Strange. . .

Schiller nói đến đây thời điểm, vẫn là Schiller niệm một cái tên, tử vong phục sinh một người, nhưng là sau khi, Schiller trực tiếp móc ra một tờ giấy bắt đầu niệm.

Peter Parker cha mẹ ruột, Matt phụ thân, Steve bạn gái Peggy Carter, Natasha chồng trước các loại, Schiller các bằng hữu tử vong người thân bạn bè, thậm chí còn bao quát Ben thúc thúc trong hồ cá cá vàng cùng Bucky khi còn bé nuôi một con chó. . .

Nương theo tử vong đem Schiller đá ra Tử Vong quốc độ, toàn bộ Tử Vong quốc độ bên trong, vang vọng một tiếng phẫn nộ ——

Cút.