Chương 1046: Kinh người thế tục (hai mươi ba)

Chương 1046: Kinh người thế tục (hai mươi ba)

"Các ngươi. . . Các ngươi sao lại thế. . ." Stark đỏ mắt, ôm Maria, không ngừng vỗ lưng nàng, nói: "Các ngươi không phải đã chết ở trong tai nạn giao thông sao?"

Nhìn Maria khóc không thành tiếng, không nói ra được một câu hoàn chỉnh câu, Howard không thể làm gì khác hơn là đi lên trước, giải thích: "Ngươi bác sĩ bằng hữu Schiller đã hướng về chúng ta giải thích tất cả, đơn giản tới nói liền, là các ngươi khoa học kỹ thuật cùng năng lượng phát triển đến cùng Tử Thần làm giao dịch mức độ, sau đó trả giá một chút đền bù, đem chúng ta đổi lại."

Nói đến đây thời điểm, Howard nhăn lại lông mày, nói: "Tony, ta không nghĩ rằng chúng ta mới vừa gặp lại, liền nói như thế mất hứng đề tài, thế nhưng ta cảm thấy, này hoàn toàn không đáng giá!"

"Nhân loại đều là có sinh lão bệnh tử, tiêu tốn giá cao đem chúng ta đổi lại, cũng chỉ sẽ ảnh hưởng cuộc sống của chính ngươi."

Mà lúc này, Maria rốt cục cũng hoãn lại đây, nàng chậm rãi đẩy ra Tony, nói: "Tiểu Tony, mẹ có thể gặp ngươi lần nữa, đã rất tốt, trên đường tới, ta đã thương lượng với Howard tốt, chúng ta lại đây thấy ngươi một mặt, sau đó liền trở về, ngươi thật không có cần thiết phục sinh chúng ta. . ."

Nói xong, nàng có chút đau lòng nâng lên Tony mặt, nói: "Muốn từ Tử Thần trong tay cướp người, nhất định trả giá rất nhiều đánh đổi đi? Ngươi không cần thiết vì chúng ta làm như thế, ta và cha ngươi đã hoàn thành chính mình nên hoàn thành sự nghiệp, sự thực chứng minh, ngươi sinh sống tốt, chúng ta cũng không có cái gì tiếc nuối. . ."

Howard đi lên trước, lại có một loại không nói lời gì ngữ khí nói: "Tốt, tốt, chúng ta cũng không có cái gì muốn nói, nhanh lên một chút đem chúng ta đưa trở về, vạn nhất Tử Thần là đúng hạn tính phí, cái kia không phải thiệt thòi lớn rồi? !"

Stark che cái trán, Howard cũng thật là một điểm không thay đổi, muốn nói hắn cùng Howard lớn nhất chênh lệch, vậy thì là, Howard đúng là toàn thế giới nhất khôn khéo thương nhân, trên đường nhặt không được coi như ném loại kia.

Howard cau mày, nhìn con trai của chính mình nói: "Ngươi cùng Tử Thần là làm sao đàm luận giao dịch? Các ngươi chọn ra sao thanh toán phương thức? Có hay không phí bồi thường vi phạm hợp đồng?"

"Ây. . . Ta không có cùng Tử Thần làm giao dịch. . ." Stark chỉ có thể theo hắn phủ định nói, hắn nói: "Các ngươi trong miệng Tử Thần, kỳ thực là Tử Vong nữ thần, ta cũng chưa từng thấy hắn, là bằng hữu của ta Schiller. . ."

Maria lập tức lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Nhưng là trên đường tới, cái kia gọi là Schiller bác sĩ nói cho chúng ta, hắn chỉ là cái người trung gian, bởi vì có ngang qua ở nhân gian cùng Minh giới năng lực, mới lại đây tiếp chúng ta."

Stark ngoác mồm ra, hắn nghĩ lại liền nghĩ rõ ràng Schiller ý đồ, bất kỳ một đôi cha mẹ, đều hi vọng chính mình đối với hài tử yêu, có thể có được hài tử đáp lại.

Tuy rằng Howard cùng Maria ở bề ngoài phản đối, thế nhưng đang nói đến Stark tốn giá cao, từ Tử Thần trong tay đem bọn họ đổi lại thời điểm, vẫn cứ cảm giác được phi thường vui mừng, bởi vì này là Stark yêu biểu hiện của bọn họ.

Đồng thời, Howard cùng Maria kỳ thực tâm có thua thiệt, dù sao, lúc đó cái chết của bọn họ quá đột nhiên, phục sinh sau khi, bọn họ cũng nghĩ tới, Tony có thể hay không bởi vì bọn họ bỏ xuống hắn mà cảm giác được oán hận.

Thế nhưng vị kia bác sĩ tâm lý giải đáp bọn họ nghi hoặc, con trai của bọn họ, không chỉ không có oán hận bọn họ, còn nguyện ý tiêu tốn cái giá rất lớn phục sinh bọn họ, làm cha làm mẹ, này đã là cao nhất thành tựu.

Nghĩ tới đây, Maria lại bắt đầu rơi lệ, nói: "Tiểu Tony, không muốn trách cứ cha của ngươi, vào lúc ấy, chúng ta đã không có lựa chọn khác, hết thảy mọi người ở đối với chúng ta từng bước ép sát, chúng ta bất tử, bọn họ nhất định sẽ xuống tay với ngươi. . ."

Howard viền mắt cũng có chút Kurenai, hắn mím môi, miệng bộ bắp thịt không ngừng co giật, lại hiện ra một ít phẫn nộ đến, bỗng nhiên, hắn như nghĩ tới điều gì như thế, nhìn về phía Stark hỏi: "Đám kia đáng chết súc sinh không có lại bức bách ngươi đi? Bọn họ sẽ không còn đánh Stark tập đoàn chủ ý đi? !"

Nói tới chỗ này, hắn có vẻ hơi nôn nóng lên, hắn nói: "Obadiah đây? Có hắn ở, ngươi hẳn là sẽ không bị bắt nạt, không được, ta đến đi hỏi một chút, Stark tập đoàn tình huống bây giờ như thế nào. . ."

"Howard! Howard!" Maria hô: "Ngươi xảy ra chuyện gì? Chúng ta không phải nói tốt. . ."

"Nhưng ta càng không thể nhường đám người kia thực hiện được!" Howard thở hổn hển nói: "Bọn họ lại dám đem ta cho bọn họ kỹ thuật giao cho Hydra? ! Còn liên lụy Barnes trung sĩ! Trời ạ, Steve khẳng định cũng rất thương tâm, không được, ta đến đi tìm bọn họ xin lỗi. . ."

Nói xong, Howard liền muốn đi ra ngoài, có thể vào lúc này, Steve vội vội vàng vàng đẩy cửa đi vào, vừa nhìn thấy Howard, hốc mắt của hắn lập tức liền đỏ, xông lên trước cùng Howard ôm ấp ở cùng nhau.

"Howard! Ta lại còn có thể lại thấy ngươi? ! Đây thực sự là quá thần kỳ! Schiller khẳng định trả giá cái giá rất lớn!" Steve nghẹn ngào nói.

Howard có chút lo lắng nhìn hắn hỏi: "Barnes trung sĩ thế nào rồi? Hydra đúng hay không ngược đãi hắn?"

Nói xong, hắn có chút ảo não dậm chân, nói: "Lúc trước ta liền nên quyết tuyệt một điểm, nếu như không lùi, liền một bước không lùi, đối với bọn họ thỏa hiệp, là đời ta làm nhất quyết định ngu xuẩn!"

Steve có chút không rõ vì sao, Howard cúi đầu, dùng một loại trầm thấp ngữ điệu nói: "Ta mang theo phần tài liệu kia dời đi, bản thân liền là nghĩ dẫn xà xuất động, bọn họ nếu có thể giết ta, vậy bọn họ liền vĩnh viễn đừng nghĩ bắt được kỹ thuật, nếu như giết không được ta, ta liền có lý do cùng bọn họ trở mặt."

"Bất luận như thế nào, cũng so với mãn tính tử vong tốt, nhưng là ta đánh giá sai bọn họ vô liêm sỉ, bọn họ lại liên hợp Hydra đồng thời ra tay!"

"Làm ta thấy Barnes trung sĩ người máy cánh tay thời điểm, ta liền biết, bọn họ đã sớm cùng Hydra bè lũ xu nịnh, bằng không, ta mới cho bọn họ không bao lâu kỹ thuật, làm sao liền trực tiếp ở Hydra nơi đó rơi xuống đất? !"

"Ta tuyệt đối không thể nhận sai!" Howard dùng một loại kiên định ngữ khí nói: "Bọn họ nói, bọn họ muốn loại kỹ thuật này, là vì vì là những kia tàn tật quân nhân cung cấp tay chân giả, kết quả đây? Bọn họ đem Barnes trung sĩ, một cái nhất là kiên định ái quốc quân nhân, biến thành một cái cỗ máy giết người!"

Howard sau khi nói xong, chỉ có thể đứng tại chỗ thở hổn hển, tựa hồ bị tức đến nói năng lộn xộn.

Hắn nói tới, nhường đứng ở một bên Stark nghĩ đến Connors.

Hắn nghĩ, nếu như Howard giao ra kỹ thuật, thật sự bị dùng ở tàn tật quân trên thân thể người, cái kia có lẽ, Connors cũng sẽ không thay đổi thành thằn lằn, xông vào Stark cao ốc, tất cả những thứ này đều là nhân quả luân hồi, báo ứng xác đáng.

Mà vào lúc này, Stark cũng cuối cùng từ khiếp sợ ở trong chậm lại, hắn nói: "Howard, Maria, trên thực tế, đem các ngươi từ Tử Thần trong tay đoạt lại người không phải ta, mà là Schiller · Rodriguez."

"Hắn thiết kế một loạt kế hoạch, làm cho nhân loại từ không đến có, có cùng Tử Thần đàm phán tư cách, hắn thậm chí làm ra một cái có thể phục sinh nhân loại Thiên đường, tuy rằng tiêu chuẩn có hạn, nhưng cũng cứu lại vô số có thể người chí sĩ."

"Schiller là một cái chân chính kỳ tích người." Stark hít sâu một hơi nói: "Nhưng hắn có thể phục sinh các ngươi, nhất định trả giá chúng ta không tưởng tượng nổi đánh đổi. . ."

Có thể vào lúc này, Maria cùng Howard liếc mắt nhìn nhau, đi lên trước, xoa xoa Stark mặt, nói: "Ngươi biết không? Tony, sự thực này, so với ngươi đồng ý trả giá giá siêu lớn đến phục sinh chúng ta, nhường chúng ta càng cao hứng."

"Bởi vì ngươi thu hoạch một phần quý giá nhất hữu nghị, ngươi một người bạn, lại đồng ý thế ngươi trả giá lớn như vậy đánh đổi, chỉ vì để cho ngươi không muốn lại vì cha mẹ tử vong mà thương tâm. . ."

Stark cúi đầu, lộ ra một cái lộ vẻ xúc động vẻ mặt, tiếng nói của hắn trở nên hơi khàn khàn, lại như ở nghẹn ngào biên giới, hắn nói: "Cho tới nay, ta đều biết, Schiller là bằng hữu của ta, nhưng ta không biết, hắn lại đồng ý vì ta trả giá nhiều như vậy. . ."

"Các ngươi khả năng rất khó lý giải, nhân loại muốn cùng loại này quy tắc tính tồn đang đàm phán, rốt cuộc muốn lớn bao nhiêu trí tuệ, trả giá bao lớn tinh lực, thanh toán bao nhiêu đánh đổi, mới có thể từ trên người bọn họ đạt được ưu thế." Stark tuyến âm thanh bắt đầu trở nên càng ngày càng run rẩy.

"Ta đương nhiên biết." Howard đi lên trước, vỗ vỗ bả vai của Stark nói: "Ở trên thế giới này hết thảy đàm phán đều là giống nhau, không có thẻ đánh bạc người, chỉ có thể bị trở thành con mồi, mặc người xâu xé, muốn tuyệt địa trở mình, khó như lên trời."

"Mà mỗi một cái cá thể nhân loại, đối với Tử Thần tới nói, so với con kiến còn muốn nhỏ bé, so với cát sỏi còn muốn vô vị, ở loại này cực kỳ không ngang nhau tình huống, đàm phán kỹ xảo là vô dụng, khả năng ngươi toàn bộ dòng dõi gộp lại, cũng sẽ không để cho hắn nhìn nhiều."

Howard giương mắt, nhìn về phía Stark màu nâu con mắt, nói: "Xem ra, từng ấy năm tới nay, ngươi có rất nhiều truyền kỳ mạo hiểm trải qua, có thể cùng ta nói một chút sao?"

Stark thậm chí cảm giác mình nghe lầm, hắn chưa từng có nghĩ đến, còn có Howard lắng nghe hắn giảng giải này một ngày, rõ ràng ở rất nhiều năm trước, đều là Howard ở thiên mã hành không kể chuyện xưa, mà thường thường giảng không tới một nửa, hắn cũng đã say chết rồi.

Stark há mồm muốn nói, hắn có quá nhiều muốn nói, có thể vắt ngang ở những này cố sự phía trước, còn có khác một cái chuyện quan trọng hơn, Stark hít sâu một hơi, nỗ lực thu lại chính mình không bờ bến cảm tính, sau đó nói: "Cố sự có thể sau đó nói tiếp, ta hiện tại phải đi xem xem Schiller."

"Ngay ở các ngươi trở về trước, Schiller bởi vì qua lớn tinh thần áp lực cùng mệt nhọc, tinh thần bệnh tật tái phát, tuy rằng ta không biết hắn đến cùng trả gì cái gì đánh đổi, nhưng ta phải xác định, cái giá như thế này sẽ không để cho bệnh tình của hắn càng chuyển biến xấu."

Howard sửng sốt một chút, sau đó cùng Maria đối diện một chút, Stark lập tức nhận ra được cái gì, hỏi: "Các ngươi mới vừa nói, là Schiller đem các ngươi tiếp tới nơi này, hắn tình huống thế nào?"

"Tony, ngươi thật nên quan tâm nhiều hơn một điểm bạn của ngươi." Maria lắc lắc đầu nói: "Ta và cha ngươi không hiểu lắm hắn giảng linh hồn loại hình sự tình, chỉ có thể nói, hắn xem ra rất mệt, hơn nữa cái cổ này có một chỗ rất sâu vết thương, xem ra vẫn chưa hoàn toàn dài tốt."

"Tony, ta nhớ tới, Stark tập đoàn cũng có chữa bệnh nghiệp vụ tới, ngươi không có nhường hắn nằm viện trị liệu không?" Maria nhẹ nhàng nhăn lại lông mày, nhìn qua lại như tràn ngập hiền hoà lo lắng Thánh mẫu như, nàng nói: "Cái kia vết thương tình huống, xem ra không hề tốt đẹp gì, nhưng khi đó, ta và cha ngươi lo lắng cái kia có ẩn tình khác, cũng là không dám hỏi."

Stark lập tức trở nên hơi nôn nóng lên, hắn xoay người nói với Steve: "Ngươi nên không ngại cùng bạn cũ của ngươi nhiều tán gẫu một hồi, ta đi tìm Schiller. . ."

Steve nhếch miệng, hắn vốn là muốn nói, hắn cũng muốn đi, nhưng là đem Howard phơi ở này cũng không tốt, liền hắn đi lên trước, nói với Howard: "Gần nhất mấy chục năm, xác thực phát sinh rất nhiều chuyện, ngươi khả năng đều không nhất định có thể thích ứng đây."

Howard nhưng nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng ta là ngươi sao? Ta nhưng là thiên tài Stark, so với mới vừa đi cái kia còn muốn thiên tài, có chuyện gì là ta không thể thích ứng?"

Steve nhún vai một cái, sau đó nói: "Được rồi, ngươi không phải lo lắng Bucky tình huống sao? Đi thôi, chúng ta đi xem hắn một chút, ngồi xe buýt đi, xem, ta mới vừa làm giao thông thẻ. . ."

Nói xong, hắn từ trong túi của mình, lấy ra một cái hình thoi tinh thể, như là tiểu hài tử khoe khoang món đồ chơi như thế tại trước mặt Howard quơ quơ, Howard lườm một cái, hoàn toàn không để ở trong lòng.

Mãi đến tận hắn vừa ra cửa, ngay ở Sanctum Sanctorum cửa, nhìn thấy đầy trời tán loạn đĩa bay, cùng quạ ương quạ ương xếp hàng đoàn người.

"Đây là cái gì a ? ! ! !".