Chương 1047: Kinh người thế tục (hai mươi bốn)

Chương 1047: Kinh người thế tục (hai mươi bốn)

Một bên khác, Stark vẫn là ở Sanctum Sanctorum trên hành lang, tìm tới Schiller, lúc này hắn bề ngoài hoàn hảo không chút tổn hại, có thể Stark nhưng nheo mắt lại, hắn đứng ở hành lang nơi khúc quanh, nhẹ nhàng ấn xuống một cái tay mình biểu lên một cái nào đó nút bấm.

Vào lúc này, chính đang nghe Schiller giảng hắn là làm sao trí đấu Tử Vong nữ thần nghe chính mê li Jarvis, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng nói: "Xin lỗi, Schiller bác sĩ, mới vừa trở về Howard tiên sinh, muốn nhìn một chút kiểu mới nhất chiến giáp, ta đi trước một chuyến, nếu như có thể, qua mấy ngày mời ngài tới Stark cao ốc, chúng ta nói chi tiết. . ."

Schiller tựa hồ tâm tình rất tốt, hắn cười khoát tay áo một cái nói: "Đi đi, hôm nào ta đi ngươi nơi đó uống rượu. . ."

Jarvis điều khiển mới nhất sắt thép chiến y, hướng đi chỗ rẽ, Stark tiến vào chiến y sau khi, Jarvis đem mới vừa Schiller kể chuyện xưa ghi âm gửi đi cho hắn.

Vừa mới bắt đầu, Stark còn nghe được say sưa ngon lành, mãi đến tận nghe được Schiller mang theo chính mình một cái cánh tay đi tìm Tử Vong nữ thần, hắn nghe không hiểu, nhưng hắn rất là chấn động, liền hắn nói với Jarvis: "Ngươi xác định này không phải hắn nói mê sảng ?"

"Tiên sinh, bất luận Schiller bác sĩ đúng hay không nói mê sảng, này đều nói rõ, hắn hiện tại tinh thần tình hình khẳng định không quá khỏe mạnh, nếu như hắn không có mang theo chính mình một cái cánh tay đi tìm Tử Vong nữ thần, vậy nói rõ hắn khả năng xuất hiện ảo giác, nếu như hắn thật sự làm như vậy rồi, linh hồn hắn lên thương thế e sợ sẽ càng nghiêm trọng. . ."

"Cho ta đổi ma pháp nguồn năng lượng hạt nhân!" Stark quyết định thật nhanh nói.

Jarvis cho giáp máy đổi ma pháp nguồn năng lượng hạt nhân, nhưng hắn không có lập tức lên cấp, mà là tìm tới mãi đến hiện tại vẫn còn mờ mịt trạng thái Loki, cũng nói với hắn: "Chúng ta cùng đi một chuyến Asgard, sau đó lên cấp đến vũ trụ bên trên, ta muốn hướng tuyến thời gian phía trước liếc mắt nhìn."

Loki gật gật đầu, sau đó nói: "Có điều, ta trước tiên cần phải đem Helen tiếp nhận đi, mẹ ta không thấy được tôn nữ, đã sắp điên rồi."

"Là ngoại tôn nữ." Stark vừa nói vừa chỉ huy Jarvis đi đem Helen mang đến, một lát sau, Helen bị giáp máy ôm mang tới, đến trước trong tay còn ôm một quyển sách, Helen sau khi rơi xuống đất, đẩy một hồi kính mắt, sau đó nói: ". . . Làm sao?"

Stark không đến xem nàng, mà là trước tiên xem trên tay nàng quyển sách kia, sau đó phát hiện, cái kia lại là vũ trụ động lực học sách, đơn giản tới nói chính là giảng làm sao tạo Rocket động cơ.

Tiếp theo, Stark liền nghĩ đến một cái càng vấn đề phiền toái, liền, hắn quay đầu xem nói với Loki: "Cha mẹ ta phục sinh, như vậy vấn đề đến, ta thì lại làm sao hướng về bọn họ giải thích Helen?"

"Ân. . ." Loki do dự một chút nói: "Ta ngược lại thật ra có thể trước tiên lấy nữ tính thân phận hoạt động, nhưng nếu là như thế, ngươi muốn làm sao với bọn hắn giải thích Pepper? Cũng không thể nói, chúng ta ly hôn, ngươi lại khác tìm niềm vui mới đi!"

"Không không không, đây tuyệt đối không được!" Stark lập tức phủ nhận nói: "Mẹ ta sẽ nổi điên, nàng sẽ nói ta là cái không chịu trách nhiệm trượng phu cùng phụ thân!"

Stark che cái trán, cảm giác đầu của chính mình con ong ong, hắn liền biết, Helen thân thế vấn đề, sớm muộn có một ngày muốn nổ tung, Loki suy tư một chút, sau đó đề nghị: "Nếu không, đẩy lên trên người của Schiller? Ngược lại vốn là hắn làm."

"Xin nhờ, hắn lại không giống ngươi, hắn là cái nam nhân, cái kia không phải càng kỳ quái?"

"Ai nói?" Loki xoay chuyển một hồi con mắt, nói: "Hắn tháp tư duy bên trong nhiều người như vậy cách, ai biết có hay không nữ tính nhân cách? Hơn nữa, hắn vốn là một đoàn sương mù, nam nữ còn không phải chính hắn định đoạt?"

Stark sâu sắc thở dài, nói: "Mới vừa, Maria còn vì ta giao cho một cái tình nghĩa thâm hậu như thế bằng hữu, mà cảm thấy cao hứng, ta nếu như nói cho nàng, đây là ái tình, nàng sẽ càng điên cuồng!"

Stark lắc lắc đầu nói: "Tính, trước tiên không nói cái này, chúng ta trước tiên làm rõ, Schiller đến cùng tiêu tốn bao lớn đánh đổi, mới đem ta cha mẹ phục sinh. . ."

Hai người đồng thời cưỡi Bifrost, đi tới Asgard, trước tiên đem Helen đưa đi Frigg nơi đó, sau đó hai người đồng thời lên cấp đến vũ trụ bên trên, Loki dịch giúp Stark che lấp trong nháy mắt đó mang đến chập chờn, mà Stark thì lại hướng về tuyến thời gian nhìn về phía trước.

Sau đó, liền nhìn thấy Schiller mang theo cánh tay của chính mình, đi tìm Tử Vong nữ thần tình cảnh đó.

Stark từ vũ trụ chi bên trên xuống tới sau khi, lại che trán của chính mình nói: "Ta cùng Schiller trong lúc đó, khẳng định có một người điên rồi! Ta sẽ không phải là xuất hiện ảo giác đi ?"

Loki nhìn về phía hắn, Stark nói: "Schiller thật sự cắt chém chính mình linh hồn một phần, dùng đem đổi lấy cha mẹ ta phục sinh, hơn nữa từ cái kia một phần sóng năng lượng đến xem, đó là rất mạnh một nguồn sức mạnh."

Stark nhíu một hồi con mắt nói: ". . . Vì sao lại như vậy?"

Loki do dự một chút, hắn đứng ở một cái người đứng xem góc độ, nhớ tới Schiller trước đối với hắn tâm lý trị liệu, liền hắn hỏi: "Ngươi đúng hay không ở hướng về hắn nói hết thời điểm, nhắc qua cái gì?"

Stark suy tư một chút, nhưng hắn kỳ thực cũng không nhớ ra được hắn đến cùng nói qua cái gì, hắn lo lắng chứng phát tác thời điểm, ý thức không phải rất tỉnh táo, có điều hiện tại lấy logic đến suy đoán, hắn cảm thấy, hắn lên tiếng khẳng định không thể rời bỏ vài món sự tình —— tiền, nam tính hùng phong cùng với hắn cùng cha hắn.

Sau đó, Stark như là nghĩ tới điều gì như thế tự nhủ: "Sẽ không là ta lúc đó. . ."

"Ta cảm thấy, rất có thể, là ngươi ở trong lòng trị liệu ở trong, nhiều lần nhắc tới ngươi cha mẹ quá nhiều lần, Schiller phổ thông ngôn ngữ dẫn dắt không có hiệu quả, hắn lại cảm thấy ngươi quá mức thống khổ, cho nên mới đồng ý trả giá lớn như vậy đánh đổi, đi đem ngươi cha mẹ phục sinh lại."

Stark duỗi ra hai tay bôi một hồi mặt nói: "Hơn nữa, vừa ta thấy, Schiller trên cổ vẫn có một cái vết thương, linh hồn hắn thương thế căn bản là không khép lại, hắn trên thân thể vết thương không còn, phỏng chừng là không muốn nhường chúng ta nhìn thấy. . ."

Loki ở một bên khuyên nhủ: "Ta cảm thấy, các ngươi không nên như vậy bỏ mặc hắn, biết rõ, hắn khả năng tinh thần có vấn đề, còn không lấy một điểm cứng rắn biện pháp, nhường hắn muốn làm gì liền làm gì, chuyển biến xấu không phải hợp tình hợp lý sao?"

Stark thở dài, rất hiếm thấy trực tiếp khẳng định Loki kiến nghị, hắn nói: "Chúng ta đều là đem Schiller đặt ở bác sĩ vị trí, quen thuộc ở có cái gì phiền lòng sự tình, đều đi tìm hắn."

"Ta nghĩ cũng không cần nghĩ, liền biết, Steve, Peter, Matt, S.H.I.E.L.D. cái kia một đám người, còn có Mutant, khẳng định mỗi ngày tìm hắn nói hết đủ loại chuyện vặt vãnh vấn đề, đám người này vốn là phiền phức quấn quanh người, một đống chuyện hư hỏng, nói cũng không nói được, Schiller không bị mệt đến tinh thần thất thường thì trách."

Hai người một đường hướng về Tiên cung đi đến, Loki ôm pháp trượng nói: "Ngược lại, nếu như là của ta lời, nhất định sẽ nhường hắn cưỡng chế nằm viện trị liệu một quãng thời gian."

"Vấn đề liền ở ngay đây, coi như là ngươi, ngươi có thế để cho hắn cưỡng chế nằm viện trị liệu không?" Stark quay đầu xem nói với Loki: "Ai có thể đem hắn nhốt tại bệnh viện bên trong a? E sợ Odin đến đều đừng đùa đi?"

"Chúng thần chi phụ đối mặt với này loại vấn đề, chỉ có thể một cái sét đánh xuống, nhường chúng ta lăn đi tiền tuyến đánh hai ngày trượng, cái gì bệnh đều tốt." Loki nhún vai một hồi, trong giọng nói có gợn sóng tự giễu, có điều cũng chính nói rõ, hắn đã thả xuống.

"Asgard các ngươi chữa bệnh biện pháp quá thô bạo, coi như thật sự nhường Odin cho Schiller đến lên một hồi, các ngươi được, cũng chỉ có thể là liên tiếp quanh co lòng vòng bồi thường giấy tờ." Stark lắc lắc đầu nói:

"Ta quá hiểu Schiller, hắn chính là muốn tiền không muốn mạng."

"Cái kia. . . Các ngươi nhường hắn không có tiền có thể kiếm lời không là được?" Loki chợp mắt một hồi, thân là Lừa Gạt Chi Thần một bụng ý nghĩ xấu, lại bắt đầu cuồn cuộn lên.

Loki biết rõ, chính mình thân là một cái Tà thần, chữa bệnh sự tình hắn không giúp được gì, thế nhưng muốn nói làm sao nhằm vào người khác nhược điểm bố trí âm mưu, vậy hắn nhưng là có lời muốn nói.

"Schiller sẽ đi cho các ngươi chữa bệnh, hơn nữa là hy sinh chính mình thời gian cùng khỏe mạnh, tới cho các ngươi chữa bệnh, liền nói rõ, hắn là thật sự rất thích công việc này, có thể từ bên trong thu được vui sướng."

"Thế nhưng, quá nhiều vui sướng, liền như là độc dược, liền như là nhân loại các ngươi nói tới cái kia. . . Gọi cái gì? Thuốc - phiện? Đúng, chính là độc phẩm!"

"Cuồn cuộn không ngừng vui vẻ, sẽ nhường hắn muốn càng ngày càng nhiều, cho tới hoàn toàn không thấy thân thể của mình cùng tinh thần tình hình, đem mình mệt đổ."

"Hắn sẽ làm ra như thế khác người sự tình, đơn giản cũng là bởi vì, hắn cảm thấy phổ thông ngôn ngữ dẫn dắt, đã không thể xem như là trị liệu, hắn bắt đầu lấy một ít quy cách ở ngoài thủ đoạn đặc thù, muốn từ căn nguyên giải quyết vấn đề, nhưng cũng hoàn toàn không để ý chính mình liệu sẽ có vì vậy mà bị thương."

Stark hơi kinh ngạc nhìn đến ra lần này kết luận Loki, hắn nói: "Ta không nhìn ra a, ngươi cùng Schiller quan hệ tốt như vậy?"

Loki lắc lắc đầu, nói: "Đừng quên, ta là dựa vào cái gì ăn cơm, Lừa Gạt Chi Thần bản thân liền là đọc hiểu tâm lý đối phương, căn cứ đối phương tâm lý nhược điểm, đến chế tạo ra đủ loại ảo giác, làm cho đối phương tự sụp đổ."

"Schiller sẽ đi tới hôm nay bước đi này, chủ yếu là bởi vì hắn tham lam." Loki giải quyết dứt khoát, hắn nói: "Mới bắt đầu, phổ thông thôi miên cùng ngôn ngữ dẫn dắt, mang đến phản hồi, liền đầy đủ thỏa mãn hắn."

"Mà sau đó, đơn thuần hạn chế ở phòng khám tâm lý, đã không đủ, hắn bắt đầu bày ra càng nhiều càng to lớn hơn âm mưu, thỏa mãn tất cả mọi người cần, nhường tâm lý của các ngươi, từ căn nguyên lên trở nên khỏe mạnh, từ một tên bác sĩ tâm lý, biến thành các super heros tâm linh đạo sư."

"Lại sau đó, chỉ là như vậy, cũng không thể thỏa mãn hắn, hắn bắt đầu thúc đẩy toàn thể nhân loại đi tới, xây dựng ra một cái càng lý tưởng vĩ đại, đến thay các ngươi nguyên bản có chút yếu đuối trụ cột tinh thần, từ căn bản nhất mức độ, giải quyết các ngươi về mặt tâm linh lỗ thủng."

"Đồng thời, cũng dùng xã hội phát triển cùng tài nguyên thu được, tạm thời nối liền một ít mâu thuẫn, để cho các ngươi trạng thái tinh thần trở nên càng ngày càng ổn định, tâm lý phòng tuyến cũng càng kiên cố."

"Nhưng là cuối cùng, như vậy trị liệu phản hồi, cũng không thể thỏa mãn hắn, liền, hắn thậm chí bắt đầu thiêu đốt chính mình, muốn bù đắp tất cả mọi người hết thảy tiếc nuối. . ."

Loki thở dài, lắc lắc đầu nói: "Có thể này kỳ thực căn bản là không làm được."

"Liền như là, ngươi cha mẹ trở về, thế nhưng ngươi ký ức bên trong, bọn họ quên ngươi đoạn thời gian đó, có thể xóa đi sao? Ngươi từng vì là cái chết của bọn họ mà thương tâm ký ức, có thể cắt bỏ sao? Các ngươi tính cách cùng giáo dục quan niệm trong lúc đó phân kỳ, có thể biến mất sao?"

Stark cũng khe khẽ thở dài, nói: "Cái này không thể nào, ta cũng có thể nghĩ đến, ta cùng Howard khẳng định còn có thể cãi nhau, Maria khẳng định cũng sẽ vì ta việc kết hôn lo lắng, nói không chắc, ở Helen giáo dục vấn đề lên, chúng ta cũng sẽ có sự bất đồng."

"Này căn bản không phải bệnh, cũng không cần trị."

"Nhưng là Schiller, hắn quá độ tham lam, nhường hắn nghĩ muốn vì hắn mỗi một bệnh nhân, mỗi một cái có thể cho hắn cung cấp tâm tình phản hồi người, chế tạo ra một cái hoàn toàn hoàn mỹ tương lai." Loki cường điệu nói.

"Chính là bởi đây là hoàn toàn không thể hoàn thành mục tiêu, vì lẽ đó, kết quả cuối cùng chính là, Schiller ôm loại này vô tận tham lam đi thiêu đốt chính mình, ngược lại sẽ trở thành tất cả mọi người trong cuộc sống tiếc nuối lớn nhất."

"Cái kia ngươi cảm thấy, chúng ta phải làm sao?" Stark dừng bước, nhìn về phía Loki, nghiêm túc hỏi thăm hắn ý kiến, bởi vì hắn phát hiện, Loki ở trong lòng học lên trình độ, so với trừ Schiller ở ngoài hết thảy mọi người muốn cao hơn nhiều.

"Vẫn là câu nói kia, hắn muốn kiếm tiền, liền để hắn không kiếm tiền, dĩ nhiên là có thể nghỉ ngơi." Loki xốc một hồi môi, lộ ra một cái có chút hung ác vẻ mặt, sau đó nói: "Một số thời khắc, ta cũng ủng hộ chúng thần chi phụ lý niệm, dụ dỗ chỉ có thể mãn tính tử vong, đau dài không bằng đau ngắn."

"Nếu như ngươi không ép hắn đi nghỉ ngơi, hắn liền vĩnh viễn sẽ không nghỉ ngơi, đã như vậy, vậy không bằng nhường hắn không có việc để làm, chỉ có thể đi nghỉ ngơi."

Stark suy tư một chút, sau đó nói: "Hắn đồng ý vì ta, vì là mọi người chúng ta, trả giá to lớn như thế đánh đổi, vậy chúng ta cũng có thể gánh vác lên cứu vớt trách nhiệm của hắn."

"Này không phải ngoài miệng nói một chút. . ." Stark buông xuống mi mắt, dùng một loại kiên định ngữ khí nói: "Muốn làm đến điểm này, đầu tiên liền muốn nhường cái kia đám ngu xuẩn, không muốn lại đi tìm Schiller, nói những kia chuyện vặt vãnh việc nhỏ."

"Không riêng như vậy, ngươi đến bảo đảm bên cạnh hắn bất luận người nào, cũng sẽ không tiếp tục đi tìm hắn trị liệu, nhường hắn được đầy đủ nghỉ ngơi, nhường mức giới hạn trở về đến bình thường trạng thái, mà không phải vô tận khát cầu kích thích."

"Liền như cùng các ngươi cho kẻ nghiện cai nghiện như thế." Loki tổng kết nói.

Stark ngón tay nhúc nhích một chút, hít sâu một hơi, đối với Jarvis nói: ". . . Triệu tập hết thảy bạn của Schiller nhóm, ta có việc muốn nói với bọn họ!"

Nửa giờ sau khi, ở Sanctum Sanctorum ở trong, mới vừa nói xong chuyện xưa của chính mình Schiller, tiếp liên tiếp đến mấy cái điện thoại.

"Uy? Ta là Schiller, nha, Nick a, làm sao? S.H.I.E.L.D. Xảy ra vấn đề rồi sao? Ta bây giờ lập tức qua đi. . . Ngươi nói cái gì ? ! ! ! Ta bị đuổi việc ? Ngươi nói cái gì mê sảng? ! ! Uy? Uy? !"

"Ta là. . . Ta là Schiller, Jarvis, làm sao? Tony đúng hay không. . . Cái gì? Ta không lại đảm nhiệm Stark tập đoàn tâm lý cố vấn? Ngươi muốn khai trừ ta ! ! Không phải, chờ một chút, ta đã làm sai điều gì? Ta không có bất kỳ công tác sai lầm, ngươi làm sao có thể. . . Uy? ! Uy? ! !"

"Uy? Sanctum Sanctorum? Ngươi cũng đừng nói ngươi là muốn. . . Ngươi cũng muốn khai trừ ta? ! ! ! ! Ngươi điên rồi sao? ! ! Lập tức muốn lễ giáng sinh! ! Chúng ta Shinichi quý hội viên lễ vật. . . Uy này này ! !"

"Uy? ! Loki! Ta là Schiller! Đám người này điên rồi! ! ! Ngươi cũng không biết bọn họ. . . Cái gì? Ngươi rất bận ? Chờ một chút! Uy? Uy? Này này? ! !"

Để điện thoại xuống, Schiller sững sờ ở tại chỗ, như bị sét đánh..