Chương 1048: Kinh người thế tục

Chương 1048: Kinh người thế tục

Tháp tư duy hành lang ở trong, DC Schiller ngẩng đầu, nhìn ý thức tầng ngoài phát sinh tình hình, quay đầu nhìn về phía bên cạnh siêu ngã nói:

"Nguyên lai, ngươi là ở chỗ này chờ hắn đây, có điều cũng là, Marvel các super heros cải chính kinh một điểm, bọn họ sớm nên nghĩ đến, đối phó một người bệnh tâm thần, cần lấy một ít cưỡng chế biện pháp."

Siêu ngã tay vịn lan can, nói: "Nếu như tham lam có thể bị chữa trị, hoặc là tình huống chuyển biến tốt một điểm, cũng coi như là chúng ta đều ở khôi phục trên đường, bước vào một bước dài."

"So sánh cùng nhau, này điểm năng lượng, liền không tính là gì."

DC Schiller nở nụ cười, nói: "Hài tử kia nhưng là dọa cho phát sợ, mấy ngày gần đây, đều trốn ở trong phòng bệnh không ra."

Siêu ngã xoay người, sau đó nói:

"Ta sẽ đi hò hét hắn."

Nhìn siêu ngã rời đi bóng lưng, DC Schiller biết, hắn đang vì tham lam hành vi mà cảm thấy có chút tức giận.

Có điều, siêu ngã là nhân cách tập thể ý chí, hắn không có cần thiết đối với những khác chính mình lời lẽ vô tình, có điều, từ hắn tức giận trình độ đến xem, Marvel Schiller lần này khẳng định là muốn gặp vận rủi lớn.

Liền như DC Schiller suy đoán như vậy, hiện tại, Marvel Schiller rơi vào đến sâu sắc hoài nghi ở trong.

Hắn cảm thấy, chính mình khả năng là mệt nhọc quá độ, xuất hiện ảo giác, bằng không chính là loại cái gì ảo thuật, không phải hắn làm sao sẽ làm hết thảy mọi người không để ý tới hắn như vậy thái quá mộng?

Schiller nhất không nghĩ ra chính là, mặc kệ là xuất phát từ lợi ích cần, vẫn là tình cảm cần, các bạn của hắn, hoàn toàn không có bất kỳ lý do, muốn đem hắn đẩy ra.

Hắn kiếm tiền năng lực mạnh như vậy, dẫn dắt toàn nhân loại đi tới ý chí như thế kiên định, cùng bọn họ tình bạn thâm hậu như vậy, tại sao lại đột nhiên bị cô lập?

Schiller cũng là một người bệnh tâm thần, bởi vậy hắn cũng có một chút tinh thần bệnh tật người bệnh sẽ có "Không tự biết" tình huống, dưới cái nhìn của hắn, hắn hành vi là hoàn toàn bình thường.

Schiller trợ giúp S.H.I.E.L.D. Tích lũy tư bản, trợ giúp Sanctum Sanctorum mở rộng nghiệp vụ, trợ giúp Stark tập đoàn tăng lên địa vị, trợ giúp Asgard ứng đối sau đó có thể có thể đến nguy cơ. . .

Bất luận là chạy theo máy quá trình vẫn là kết quả đến xem, hắn đều làm được phi thường hoàn mỹ, hắn cũng không cảm thấy, sẽ có cái khác người xuyên việt làm so với hắn hoàn mỹ.

Dù sao, Schiller cảm thấy, chính mình liên tiếp kế hoạch, đã chăm sóc đến lợi ích cần, cũng chăm sóc đến tình cảm cần, đã tăng lên thực lực cá nhân, cũng tăng lên chủng tộc thực lực, đã chữa trị cá nhân tâm lý thương tích, cũng nối liền rất nhiều người trong lúc đó mâu thuẫn.

Cuối cùng, hắn lại dùng hệ thống sức mạnh đem hết thảy tiếc nuối bù đắp, không phải là đều đại hoan hỉ sao? Vì sao lại ở bước cuối cùng gặp sự cố?

Schiller hoàn toàn không thể tiếp thu kết quả này, chín mươi chín bước hắn đều đi, làm sao liền cuối cùng run run một cái gặp sự cố đây?

Schiller mới bắt đầu nghĩ đến là, hắn có thể hay không lòng tốt làm chuyện xấu?

Tỷ như, đem Howard cùng Eugène phục sinh lại sau khi, bọn họ như cũ ở theo con trai của chính mình cãi nhau, vì lẽ đó dẫn đến, Stark cùng Strange trở nên càng tức giận, cho tới không để ý tới hắn.

Nhưng là Schiller cầm lấy bệnh của mình quyển lịch, lật xem chính mình cho Stark cùng Strange làm tâm lý đo viết, hai người bọn họ ở xử lý quan hệ huyết thống quan hệ thời điểm thái độ khá giống.

Tuy rằng cùng thân nhân của bọn họ tính cách không quá hợp, nhưng như cũ rất chú trọng tình thân, mặc dù sẽ cùng thân nhân của bọn họ có một ít mâu thuẫn nhỏ, nhưng tổng thể tới nói, bọn họ và người thân vẫn là lẫn nhau yêu mến.

Vì lẽ đó, hai người kia không có đạo lý đến gây sự với Schiller, cho tới những người khác, liền càng không thể.

Nick cái này vĩnh viễn không thể thỏa mãn Thao Thiết, làm sao sẽ đem hắn tốt nhất tài vụ cố vấn cho khai trừ đây? Loki biết rõ Asgard khả năng có nguy cơ gần ngay trước mắt, làm sao sẽ không cần Schiller sức mạnh đây

Schiller chờ ở phòng khám bệnh bên trong nghĩ đến ròng rã một ngày, hoàn toàn không nghĩ rõ ràng, nhưng hắn vẫn cứ không muốn từ bỏ, hắn cảm thấy, ở trên thế giới này vẫn cứ là có người tốt, liền, hắn gọi điện thoại cho Matt, nhưng là nhưng biết được, Matt cùng Elektra cùng đi Nhật Bản.

Hai người xác thực ở hôn nhân cùng giáo dục vấn đề lên tạm thời không có đạt thành nhất trí, thế nhưng chính bọn hắn tìm tới phương pháp giải quyết.

Vậy thì là, dựng nên cùng chung một kẻ địch, sau đó giải quyết hắn, mãi đến tận đem hết thảy kẻ địch đều giải quyết đi, như vậy đã có thể thông qua kề vai chiến đấu xúc tiến tình cảm của hai người, cũng năng lực tương lai hài tử chế tạo một cái an toàn hoàn cảnh.

Schiller gọi điện thoại quá khứ thời điểm, Matt liền như là dáng vẻ, hắn vừa nghe Matt ngữ điệu liền biết, hai người tối hôm qua khẳng định điên (chơi) đến rất muộn, Schiller cũng không tiện hỏi nhiều nữa cái gì, liền cúp điện thoại.

Tiếp theo, Schiller lại gọi điện thoại cho Peter, có thể làm hắn khiếp sợ hơn là, Peter hướng về Magneto tự đề cử mình, mang theo bạn tốt của hắn Harry, đi chòm tiên nữ tinh hệ thực tập.

Vốn là, Magneto tức giận ở Stark cùng Strange chiến đấu, lan đến con gái của chính mình Polaris, thế nhưng Peter tìm tới hắn thời điểm, hắn vẫn là dao động.

Peter đưa ra, chỉ cần hắn đi chòm tiên nữ tinh hệ mang một quãng thời gian khóa, Mutant cùng Stark tập đoàn mâu thuẫn liền xóa bỏ.

Magneto chỉ là miễn cưỡng đồng ý, Giáo sư X đã sắp cười điên rồi, ai cũng biết Spider Man là khối bảo, có lẽ, hắn ở ở một phương diện khác năng lực, không xưng được là nhân loại thứ nhất, nhưng là hắn rất toàn diện.

Văn có thể nâng bút toán ngôi sao, võ có thể giơ tay nện tinh hạm, nhân phẩm, đạo đức, hình dạng càng là không thể chê, nếu không là hắn đã có bạn gái, Giáo sư X nói thế nào cũng đến cho hắn làm cái bà mai.

Peter qua đi sau khi, một mặt, có thể cho Mutant tuyển ra mới một nhóm người trẻ tuổi lên lớp, bổ túc bọn họ ở cải tạo không đảo thời điểm không đủ lý luận tri thức, mặt khác, tính cách của hắn so với đại đa số Mutant muốn tốt hơn rất nhiều, có hắn mang theo, một ít nhỏ tuổi Mutant không đến nỗi đi lệch.

Về phần hắn đưa ra muốn mang theo tiểu Green Goblin, Giáo sư X cũng cảm thấy không có gì, Osborn tập đoàn công tử phỏng chừng là muốn đi xem, chòm tiên nữ tinh hệ có hay không đáng giá đầu tư khai phá địa phương, tương lai nếu là có thương mại hợp tác, cũng có thể hỗn cái quen mặt.

Liền như vậy, Giáo sư X rất vui mừng mang theo hai cái đại bảo bối đi chòm tiên nữ tinh hệ, trước khi đi, còn không quên đem phiền toái lớn Magneto một nhà bốn người đều mang đi, bảo đảm bọn họ sẽ không làm xảy ra chuyện, quấy rối Schiller dưỡng bệnh.

Giáo sư X cũng từ Stark nơi đó cũng biết Schiller tình huống, hắn thậm chí so với Stark còn cứng hơn định, bởi vì hắn đối với tâm lý học cùng tinh thần bệnh tật có học càng nhiều hiểu rõ.

Giáo sư X rất rõ ràng, một vị hống cùng an ủi, đối với người bệnh tâm thần tới nói, là không cái gì dùng.

Khả năng rất nhiều người cảm thấy, bệnh viện tâm thần bên trong cưỡng chế mớm thuốc là không nhân đạo, nhưng là, rất nhiều người bệnh tâm thần, ở bệnh tật không có phát tác thời điểm, cũng là ủng hộ bệnh viện cho mình mớm thuốc, dù sao, phát bệnh thời điểm bọn họ không cách nào tự kiềm chế, cũng phi thường thống khổ, nhất định phải có người tới cứu trợ bọn họ.

Ở Giáo sư X xem ra, Schiller cũng là tình huống như vậy, hắn hiện tại nên chỉ là ở vào một loại không tự biết tình huống ở trong, vì lẽ đó, lấy một ít cưỡng chế thủ đoạn, là hợp tình hợp lý, cứ việc ở ngắn hạn bên trong có thể sẽ nhường hắn cảm giác được thống khổ, thế nhưng trường kỳ đến xem là hữu ích.

Giáo sư X biết Schiller vì là Mutant làm bao nhiêu, vì lẽ đó, hắn đối với Stark biểu thị, Mutant toàn lực ủng hộ Schiller trị liệu kế hoạch, nếu như có nhu cầu gì hắn làm, hắn nhất định sẽ đem hết toàn lực phối hợp.

Schiller biết được Peter cùng Harry tự mình giải quyết mâu thuẫn, đi chòm tiên nữ tinh hệ triển khai mới mạo hiểm, hắn cảm giác được có chút vui mừng, nhưng lại cảm giác thấy hơi thất vọng mất mát, thật giống như, một cái phụ thân lần thứ nhất nhìn thấy con của chính mình, không cần hắn phụ trợ, cũng có thể chính mình vững vàng bước đi như thế.

Thế nhưng, Schiller vẫn là không có ý định từ bỏ, liền, hắn gọi điện thoại cho S.H.I.E.L.D. này không được nắm tài vụ biểu bảng báo cáo ưu hóa không gian đi thi nghiệm thử thách cán bộ?

Nghe điện thoại là Natasha, nữ đặc công một bộ giải quyết việc chung ngữ khí, ở trong điện thoại nói với Schiller:

"Schiller, kinh S.H.I.E.L.D. Bên trong thẩm tra, ngươi hướng về Cửu Đầu Xà bán đi lượng lớn S.H.I.E.L.D. Tình báo, ta lấy S.H.I.E.L.D. Cục phó thân phận hướng về ngươi tuyên bố, ngươi bị khai trừ, đồng thời, chúng ta bảo lưu truy trách quyền lực. . ."

Schiller "Đùng" một hồi liền đem treo điện thoại lên, sau đó một lần nữa đánh tới Nick tư nhân an toàn trên điện thoại di động, điện thoại mới vừa chuyển được, hắn liền nghe thấy bên kia truyền đến Nick âm thanh:

"Bác sĩ, kinh Cửu Đầu Xà bên trong thẩm tra, ngươi hướng về S.H.I.E.L.D. Bán đi lượng lớn Cửu Đầu Xà tình báo, ta lấy Cửu Đầu Xà châu Mỹ đại khu người tổng phụ trách thân phận hướng về ngươi tuyên bố, ngươi bị khai trừ, đồng thời, chúng ta bảo lưu truy trách quyền lực. . ."

Schiller cúp điện thoại, từng thanh di động té xuống đất.

Mảnh vỡ bay tán loạn trong lúc đó, hắn ngồi ở trên sô pha, hít sâu vài hơi, dùng cánh tay ngăn trở con mắt.

Thế nhưng Schiller vẫn không có như vậy dễ dàng từ bỏ, hắn nghĩ, super heros không cần hắn không quan trọng lắm, hắn còn không thể đi theo địch sao?

Schiller bắt đầu đếm trên đầu ngón tay, số hiện tại đến cùng còn có cái nào phản phái là có thể hi vọng được với.

( Spider Man ) series khẳng định đầu tiên bài trừ, Spider Man series phản phái càng thiên hướng ở bình dân hóa, Sinister Six đều có chính mình năng lực đặc thù, mà loại năng lực này ở hiện tại cái này thế đạo, đều có thể bị lớn nhất phát huy được, hiện tại cơ bản đều ở từng người chức vụ làm rất khá, không cần gì cả Schiller hỗ trợ.

( Captain America ) series khẳng định cũng bài trừ, mấy bộ phim ở trong đối phó Cửu Đầu Xà hoặc Skrull người, hiện tại đều đã không ra thể thống gì.

( Iron Man ) series cũng chỉ có thể bài trừ, Obadiah còn ở nằm viện, Tang Tiên ở Nga tham gia bảo mật nghiên cứu hạng mục, quân đội cùng quốc hội bị Schiller nổ chết không ít người, gần nhất tới người mới đều bận bịu vững chắc địa vị của chính mình, không rảnh kiếm chuyện.

( Lôi Thần ) series nhất đại phản phái Loki, hiện tại người ở tinh tế, phiêu đến mất liên lạc, hay bởi vì Odin còn chưa có chết, Hela cùng cái khác rục rà rục rịch phản phái là đánh chết đều không ra khỏi cửa, chỉ lo lôi kiếp thiên hàng.

( Sorcerer Supreme ) series, Strange đã không có cơ hội xảy ra tai nạn xe cộ, Mordo đang bề bộn ở hắc ám chiều không gian hàng năm tài báo, cái khác vốn nên là làm phản pháp sư, hiện tại đều là có biên chế Sanctum Sanctorum phục vụ khách hàng, mất đi trở thành phản phái cơ hội.

Cái khác super heros cá nhân xuất bản đối phó phản phái, Schiller không có phương thức liên lạc, cũng không làm sao hiểu rõ, nhìn tới nhìn lui, Schiller cuối cùng vẫn là đưa ánh mắt đặt ở hot nhất ( Avengers ) series lên.

Đương nhiên, Avengers nửa trước bộ phận cố sự giảng là nội chiến, thế nhưng nội chiến trụ cột nhất dây dẫn lửa Howard vợ chồng, hiện tại đã phục sinh, lại đi xoắn xuýt trước đây cừu hận, không có ý nghĩa gì, hai phe cũng không thể đánh lên.

Thế nhưng vừa nghĩ tới Avengers phần sau bộ phận cố sự, Schiller liền có dòng suy nghĩ mới.

Thanos đây? Cứu một hồi a!.