Chương 1049: Kinh người thế tục (hai mươi sáu)

Chương 1049: Kinh người thế tục (hai mươi sáu)

Như vậy, Thanos hiện tại đang làm gì đó?

Có thể nói, Schiller đến phi thường không phải lúc, vừa vặn đánh vào trên lưỡi thương.

Lần trước sách nói đến, Thanos một lần nữa biến thành người cô đơn, trở về cô độc trạng thái, nhưng là, Thanos là ai? Sự thông minh của hắn tài trí cùng hùng tâm đại khái, nhất định hắn sẽ không liền như vậy tình nguyện bình thường.

Trải qua lần trước thất bại, Thanos lĩnh ngộ một cái đạo lý, vậy thì là, trốn ở hẻo lánh địa phương một mình phát dục loại này mạch suy nghĩ, là không đáng tin.

Vũ trụ biến đổi thất thường, không biết lúc nào, sẽ xuất hiện vài ngày tai nhân họa, một khi đem địa bàn của ngươi cuốn vào, vậy thì có khả năng một đêm trở lại trước giải phóng, Thanos bị hại nặng nề.

Hắn địa bàn của chính mình vô duyên vô cớ bị đổi địa phương, dẫn đến hắn liền tiến vào vũ trụ đều rất khó khăn, hiện tại càng không có cách nào trở lại, mà mất đi địa bàn, binh sĩ cùng tướng lĩnh, ở mênh mông tinh tế không gian ở trong, hắn một thân một mình, một cây làm chẳng lên non.

Liền, Thanos chuyển đổi phát triển mạch suy nghĩ, cảm giác mình vẫn là nên từ phồn vinh kinh tế xã hội trung tâm tới tay, từ cắt cứ tư duy biến thành khảm vào tư duy, rộng rãi kết bạn tốt, quảng giao phương pháp, từng bước một thâm nhập tinh tế xã hội, lại từ bên trong lôi kéo ra một nhóm thế lực của chính mình, sau đó từng bước biến thành tử trung.

Thanos lực hành động rất mạnh, hắn là nghĩ như thế, liền, lập tức liền làm như vậy rồi.

Nhưng là, muốn tiến vào tinh tế xã hội, là cần một khối nước cờ đầu, lúc này, hắn chính là một cái người cô đơn, trước danh tiếng cũng không phải rất tốt, muốn ra trận, đến có vé vào cửa.

Thanos ở một ít tương đối phồn vinh tân khu tiến hành một phen khảo sát sau khi, hắn phát hiện, có một cái thân phận có thể bị hắn rất tốt lợi dụng, vậy thì là "Tinh tế phản lừa Người Tiên Phong" .

Thanos có thể chưa quên, chính mình là làm sao tới đây, nếu như không phải cái kia đáng chết Lừa Gạt Chi Thần Loki, hắn sẽ lưu lạc tới ngày hôm nay tình trạng này?

Trải qua hắn quan sát, hắn phát hiện tinh tế xã hội ở trong, có không ít tên lừa đảo, những này tên lừa đảo không phải là lừa gạt một hai cái văn minh ở trong cá thể, mà là muốn gạt liền lừa gạt toàn bộ văn minh, thậm chí bốc lên mấy cái văn minh chiến tranh, từ bên trong thu lợi.

Ở một cái văn minh bước đầu tiến vào kinh tế xã hội thời điểm, tất cả xung quanh đều ở nói cho hắn, nơi này là cái giàu có trật tự cảm giác xã hội, mọi người đều có từng người địa vị, làm chuyện nên làm.

Liền, bức thiết muốn gia nhập mới đại gia đình tân sinh văn minh, cũng sẽ mặc vào lễ phục  đeo lên mũ, cầm lấy văn minh trượng, học những kia trước tiên tiến vào văn minh dáng vẻ, bắt đầu xã giao.

Ở giai đoạn này ở trong, bọn họ đều là dễ dàng nhẹ tin người, cảm thấy có các loại pháp luật điều cùng cao đẳng văn minh hộ tống, khẳng định ra không là cái gì nhiễu loạn lớn, mà đám này sinh động ở tinh tế xã hội ở trong tên lừa đảo, liền sẽ nhường bọn họ mạnh mẽ cắm ngã nhào một cái.

Nhấc lên đám này tinh tế tên lừa đảo, tự nhiên không thể không nói tới Loki, bởi vì Loki là thế hệ này thân phận cao nhất, năng lực mạnh nhất, đắc thủ số lần nhiều nhất kim bài tên lừa đảo, mà đời trước kim bài tên lừa đảo, là Thanos.

Nếu như Thanos nói mình là một kim bài tên lừa đảo, lấy thân phận này ra trận, có lẽ sẽ được rất nhiều thế lực mời chào, nhưng là Thanos là muốn đem hắn phát triển ra đến người theo đuổi, biến thành tử trung, tên lừa đảo thân phận này hiển nhiên không quá hào quang.

Liền, hắn lắc mình biến hóa, trở thành tinh tế xã hội ở trong phòng lừa phản lừa đạo sư, chuyên môn nhằm vào những kia sinh động ở kinh tế xã hội ở trong tên lừa đảo.

Hắn trợ giúp những kia bị lừa gạt văn minh truy thảo tổn thất, trợ giúp còn chưa bị lừa gạt văn minh làm tốt dự phòng, trợ giúp muốn học tập phòng lừa cùng phản lừa văn minh, thành lập chính mình một bộ phản lừa thủ đoạn.

Thân là đời trước kim bài tên lừa đảo, Thanos đối với nơi này động tác võ thuật có thể quá quen, tùy tiện lộ ra ngoài một điểm ngành nghề nội tình, cũng có thể làm cho một ít khá là cao cấp tinh tế văn minh, đem hắn tôn sùng là khách quý.

Đơn giản tới nói chính là, hắn hiện tại lấy đập đồng hành bát ăn cơm vì là bát ăn cơm, có thể một mực, hiệu quả nhưng rất tốt

Trước tiên bất kể cái này điên rồi Thái Thản có phải là thật hay không cải tà quy chính, nhưng ít ra hắn dạy thủ đoạn là hữu dụng, vậy thì học chứ.

Kỳ thực, rất nhiều cao đẳng văn minh cũng rất phiền chính mình cấp dưới khu trực thuộc văn minh, ba ngày hai đầu lại đây khóc nháo.

Một hồi là bị cái này lừa hạm đội, một hồi là bị cái kia lừa gạt đi lò phản ứng, quan tòa nháo đến các đại đế quốc nơi đó, bọn họ nếu như phán đi, những kia tên lừa đảo lại không tốt trảo, không bắt được khó tránh khỏi bị hư hỏng uy phong, có thể nếu như không phán đi, lại lạnh lẽo đầy tớ tâm, đều là hai đầu khó xử.

Thanos vừa ra, các đại đế quốc vừa nhìn, như vậy đi, ta xuất tiền mời hắn đi cho các ngươi toạ đàm, chính các ngươi học làm sao phòng lừa phản lừa, đến thời điểm lại bị lừa, vậy cũng chỉ có thể nói là chính các ngươi xuẩn, ai cũng đừng chạy đến ta chỗ này khóc.

Liền, Thanos bắt đầu đi khắp ở các đại tinh tế văn minh tiệc rượu rượu cục, vẻn vẹn dùng thời gian mấy tháng, một lần nữa hoá trang lên sân khấu, hơn nữa lần này, là lấy tên lừa đảo khắc tinh, chính nghĩa sứ giả thân phận lên sàn.

Có thời điểm, đại nghĩa có vẻ rất vô bổ, chỉ có nắm đấm mới là đạo lí quyết định, có thể có thời điểm, đại nghĩa lại là rất tiện dụng, chí ít hiện tại, Thanos đứng ở chính nghĩa này một phương, cái kia tất cả mọi người động trước hắn, liền muốn suy tính một chút sẽ có hay không có tổn chính mình danh dự.

Mà ngay ở Thanos ăn sung mặc sướng thời điểm, Schiller lại đột nhiên thông qua Loki trước cho hắn liên lạc đường dây liên lạc hắn, Thanos vừa nhìn, đây là cơ hội tốt a! Đang lo không bắt được điển hình, này không được cho toàn tinh tế xã hội biểu thị một lần làm sao phòng bị điện tín lừa dối?

Liền, điện thoại này đầu Schiller liền phát hiện, đối diện Thanos thay đổi ngày xưa Haki quân chủ, hùng tâm bừng bừng hình tượng, chủ đánh chính là một cái phòng lừa ý thức rất mạnh, không chút nào cho bất cứ cơ hội nào.

Schiller gọi điện thoại cho hắn, hắn liền không tiếp, Schiller đổi hào gọi điện thoại cho hắn, hắn vẫn như cũ cắt đứt, trở tay tiến hành một đợt IP định vị, sau đó cho tinh tế xã hội biểu diễn, ngươi xem, ta liền nói cửu đại quốc gia bên kia tên lừa đảo nhiều đi!

Thanos thành công ở tinh tế xã hội xã giao trong vòng mang một đợt tiết tấu, này nhưng là khổ (đắng) lại lần nữa du đãng ở phồn vinh tinh khu trong lúc đó Loki, lại bị rất nhiều tinh tế văn minh kéo vào danh sách đen, lại lần nữa biến đến người người gọi đánh.

Loki vì là cầu tự vệ, không thể không bắt đầu cùng Thanos đối chọi, một cái Lừa Gạt Chi Thần, một cái phản lừa tiên phong, hai người ở tinh tế xã hội ở trong kỳ chiêu chồng chất, ngươi tới ta đi, có đến có về.

Hai người này một bận bịu lên, thì càng không rảnh tiếp Schiller điện thoại.

Không chỉ như thế, sợ sệt đệ đệ chịu thiệt Thor, cùng lo lắng nhi tử chịu thiệt Frigg, cũng cuốn vào, mẹ con ba người cùng ra trận.

Thanos bên kia cũng không cam lòng yếu thế, lôi kéo ba đế quốc lớn trong đó hai cái, trong khoảng thời gian ngắn, tinh tế xã hội bên trong thổi lên một trận để phòng điện tín lừa dối yêu phong.

Không sai, đối với Schiller tới nói, đây chính là yêu phong

Hai người bọn họ đánh thì đánh đi, nhất định phải ồn ào đầy tinh tế xã hội đều biết, lần này tốt, Silver Surfer nghe thấy, Galactus cũng nghe thấy, Grandmaster làm đại biểu vũ trụ trưởng lão hội các loại vũ trụ thế lực cũng đều nghe thấy.

Vũ trụ bên trong to to nhỏ nhỏ phản phái, tất cả đều bị bách cường hóa một đợt phản lừa ý thức, mà Schiller cái này thế hệ mới nhất kim bài tên lừa đảo, vừa vặn đánh vào trên lưỡi thương, hai đại đồng hành đánh không thể tách rời ra, đem những kia ngành nghề bí mật toàn run đi ra ngoài.

Schiller ở chỗ này vô cùng lo lắng lừa gạt, bọn họ ở bên kia không giữ mồm giữ miệng bóc, điều này sẽ đưa đến, Schiller miệng đều sắp mài lên ngâm, cũng không lừa gạt đến một cái vũ trụ bên trong phản phái.

Nhiều lần thử nghiệm mấy lần sau khi, Schiller biết, đi vũ trụ con đường, hẳn là không thể thực hiện được, đã như vậy, vẫn là đem ánh mắt thả lại trên địa cầu đi.

Làm quen thuộc truyện tranh, cũng hiểu rõ điện ảnh người, Schiller vẫn là biết một ít hiện tại vẫn chưa hoàn toàn cải tà quy chính phản phái.

Schiller đầu tiên là tìm tới dễ dàng nhất liên hệ Kingpin, dù sao, Kingpin ngay ở bờ Đông Hải.

Hơn nữa trước, hai người bọn họ cũng bởi vì vĩnh sinh thừa số sản nghiệp từng gặp mặt, tuy rằng lúc đó, Schiller dùng vĩnh sinh thừa số nhường Kingpin cùng The Hand chó cắn chó, thế nhưng, làm hắn lại đi bái phỏng Kingpin thời điểm, như cũ trở thành khách quý.

Kingpin tầng thứ này tồn tại, đương nhiên là có tư cách tham dự đến thái dương hệ khai phá kiến thiết kế hoạch ở trong, dứt bỏ trên tay hắn khắp toàn bộ nước Mỹ màu xám sản nghiệp dây xích, bản thân hắn cũng là toàn Mỹ số một số hai phú hào, nếu như hắn nghĩ tham dự tiến vào hạng mục này ở trong, đương nhiên sẽ không có người ngăn hắn.

Mà càng đến gần lợi ích trung tâm, hắn liền có thể biết càng nhiều tình báo, trong đó liền bao quát Schiller tình báo, hắn biết, cái này bị Stark xưng là "Kỳ tích người" bác sĩ, đến cùng đóng vai một kẻ cỡ nào trọng yếu nhân vật, vì lẽ đó, làm Schiller tìm đến hắn thời điểm, Kingpin tiếp đãi long trọng rất nhiều.

Hai người cùng uống một hồi rượu, hàn huyên mấy tiếng quốc tế thế cuộc cùng tinh tế thế cuộc, Schiller kinh ngạc phát hiện, Kingpin kỳ thực rất khỏe mạnh.

Kingpin không riêng thân thể cường tráng, trạng thái tinh thần cũng rất ổn định, ổn định trình độ, thậm chí cùng Matt không phân cao thấp, hắn logic là hoàn toàn tự hiệp.

Hoặc là nói, chính là bởi vì Kingpin thấp đạo đức, trái lại không những kia super heros nhiều như vậy phiền lòng sự tình, cuộc đời của hắn chỉ quay quanh tiền cùng quyền lực, vì thế có thể không chừa thủ đoạn nào, dĩ nhiên là không cái gì tự lẫn nhau chỗ mâu thuẫn.

Có điều, này vẫn là cho Schiller một ít cảm giác an toàn, Kingpin ở đối với ở quốc tế thế cuộc cùng tinh tế thế cuộc nhận thức phương diện khá là sâu sắc, cũng có nhất định thấy xa, dứt bỏ thân phận không nói chuyện, cùng hắn tán gẫu vẫn là rất thú vị.

Schiller thoả mãn sau khi rời đi, không qua ba phút, Stark giáp máy liền vây quanh Kingpin tư nhân phủ đệ, Schiller ngày thứ hai lại đi thời điểm, trực tiếp liền bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Có thể cùng Schiller vui vẻ tán gẫu, thật không tệ, nhưng là dung cương hiện ra dùng hóa thay quyền quyền càng thêm mê người, Kingpin hơi hơi xoắn xuýt một hồi, quyết định vẫn là hướng về tiền xem.

Bị Kingpin cự tuyệt ở ngoài cửa, đã đủ nhường Schiller tức giận, thế nhưng lúc này, hắn còn đối mặt một cái càng nghiêm trọng tình huống, vậy thì là, đột nhiên từ cao phản hồi trạng thái, rơi xuống đến không hề phản hồi, hắn đối mặt cực kỳ nghiêm trọng giới đoạn phản ứng.

Trong mấy ngày này, Schiller không thể cho bất kỳ bệnh nhân xem bệnh, không thể lắng nghe bất kỳ tâm tình gì, không thể đến đến bất kỳ sự kiện phản hồi, nội tâm không hư cảm nhường hắn sắp điên rồi.

Ở không có tìm kiếm mục tiêu thời điểm, hắn mượn cồn đến tê liệt chính mình, nếu không là Khói Xám thừa dịp hắn uống say lén lút giúp hắn phân giải một phần cồn, hiện tại phỏng chừng đã là trọng độ cồn thành nghiện.

Có thể coi là là như vậy, cũng không có cách nào xóa đi đột nhiên chênh lệch mang đến cảm giác mất mát.

Schiller liền như là một cái về tình cảm kẻ nghiện, trong chớp mắt mất đi hết thảy các super heros dồi dào lại phong phú tình cảm, vô tận trống vắng cùng thất lạc lấp kín hắn thế giới.

Liền, hắn không thể không chủ động tiêu phí giáng cấp, Kingpin loại này nổi danh phản phái đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, nhường hắn đi tìm một ít không như vậy nổi danh phản phái đều có thể đi?

Liền, trong khoảng thời gian này, New York các phản phái xem như là gặp vận rủi lớn, đầu tiên là bị một cái kỳ kỳ quái quái bác sĩ tâm lý tìm tới, gặp mặt liền hỏi bọn họ bệnh không bệnh, có cần hay không mở thuốc, muốn chạy lại sẽ bị nắm về, cưỡng chế tiến hành tâm lý trị liệu.

Schiller nín quá lâu, ra tay không nhẹ không nặng, nếu không là New York giáo đường không phải miếu, phỏng chừng này sẽ đã xuất gia mười mấy cái.

Chịu đựng tâm lý tàn phá sau khi, bọn họ còn muốn chịu đựng một đợt Iron Man lửa đạn tẩy lễ.

Không nhìn thấy mọi người đều yên tĩnh không kiếm chuyện, một lòng đoàn kết cho bác sĩ chữa bệnh sao? Làm sao liền ngươi bận rộn, có bệnh cần phải này sẽ xem?

Theo dõi Schiller quỹ tích, Stark cũng phát hiện, Schiller đây là chuyên chọn phản phái trị a?

Liền, Schiller đi đến đâu, hắn giáp máy đại quân liền theo đến đâu, giáp máy đại quân cày xong một lần sau khi, S.H.I.E.L.D. Đặc công vào sân rửa, New York cục cảnh sát lập tức đuổi kịp, củng cố trị an.

Chỉ một thoáng, New York kẻ ác, nghe tiếng đã sợ mất mật, không thực lực chột dạ trốn đi, có thực lực đều bị thanh toán, ngăn ngắn một tuần bên trong, New York trị an, rực rỡ hẳn lên..