Chương 1050: Kinh người thế tục (hai mươi bảy)

Chương 1050: Kinh người thế tục (hai mươi bảy)

Ở New York trị an bị toàn diện quét sạch một lần sau khi, Schiller triệt để hết hy vọng.

Hắn cảm thấy, mình đã không tìm được có thể trị đối tượng, liền bắt đầu làm trầm trọng thêm say rượu.

Cho dù viện dưỡng lão không trung đoàn tàu trạm điểm đã hoàn công, hắn cũng không có chuyển về đi, mà là liền làm tổ ở chính mình chỗ khám bệnh bên trong uống rượu.

Schiller hiện tại liền ngồi phịch ở phòng khám bệnh giữa phòng khách trên sô pha, nguyên bản từ đầu chụp đến đuôi cẩn thận tỉ mỉ áo blouse, hiện tại toàn bộ mở rộng, một bên đứng vết rượu, một bên khác có bị khói bụi nóng ra hai cái động, còn có một chút không biết nơi nào đến vết máu.

Schiller tựa hồ là mới từ say rượu ở trong tỉnh lại, theo bản năng liền đi mò bên cạnh bình rượu, phát hiện bình rượu đã trống rỗng rồi, hắn có chút vô lực buông xuống cánh tay, sờ môi, tựa ở sô pha trên tay vịn, lại ngủ thiếp đi.

Mà trong mấy ngày kế tiếp, Schiller phát hiện, toàn bộ Hells Kitchen, thậm chí ở sông Hudson ven bờ khu Brooklyn, hết thảy rượu thuốc cùng dược vật, toàn bộ biến mất.

Chính là vật lý về mặt ý nghĩa biến mất, bất luận hắn nắm bao nhiêu tiền, đi nơi nào mua, đều hoàn toàn không mua được.

Schiller có thể lợi dụng thoáng hiện tự do ngang qua ở Hells Kitchen, thế nhưng, hắn liên tục thoáng hiện là có khoảng cách cực hạn.

Hiểu rõ vô cùng Schiller Stark cùng Strange, lôi kéo một tấm bố phòng lưới lớn, ở Schiller có thể sống động phạm vi bên trong, thanh trừ hết thảy thành nghiện tính đồ vật.

Này cũng không phải Schiller bỏ xuống hắn đạo đức điểm mấu chốt liền có thể có thu hoạch cục diện, những thứ đồ này chính là vật lý mức độ lên biến mất, mặc kệ là đi lừa gạt đi đánh lén, đều không có cách nào biến ra.

Lại như Matt nói như thế, toàn thế giới thiên tài nhất nhà khoa học cùng toàn thế giới ma pháp sư mạnh mẽ nhất liên thủ, không có cái gì đồ vật là bọn họ phong tỏa không được, liền ngay cả Hells Kitchen phụ cận cống thoát nước, đều bị bọn họ si một lần, hết thảy rơi vào đi vỏ chai rượu, không bình thuốc tất cả đều bị vơ vét lên, liền điểm cặn đều không còn lại.

Hiện tại, Schiller ở vào một cái hoàn toàn chân không khu vực ở trong, không khói, không rượu, cây mạt dược.

Tuy rằng nếu như chạy xa một chút cũng có thể mua, nhưng là, Schiller nội tâm ở trong loại kia trống vắng lại cảm giác bất lực, nhường hắn không muốn cách chỗ mình quen thuộc quá xa, chỉ muốn mau sớm trở lại phòng khám bệnh bên trong, cái kia có thể làm cho hắn thu được vì là không nhiều cảm giác an toàn.

Mà trở lại phòng khám bệnh sau khi, Schiller lại cảm thấy đến không có việc gì, dần dần, hắn cũng không thích chờ ở phòng khám bệnh bên trong, mà là bắt đầu ở đầu đường lang thang, thà rằng hơn nửa đêm ngồi xổm ở tủ kính trước, cũng không muốn về nhà.

Như vậy một bức tranh từ từ thu nhỏ lại, Stark, Strange cùng Steve nhìn hình ảnh ở trong ngồi xổm ở góc đường run lẩy bẩy Schiller, cùng nhau thở dài.

"Hắn hiện tại nhất định cảm thấy rất thương tâm." Steve dùng tay che miệng mình, sau đó cường điệu nói:

"Ta cảm thấy, hắn căn bản là không làm rõ, chúng ta đến cùng tại sao đột nhiên liền không để ý tới hắn!"

Steve dùng sức lắc lắc đầu, cầm trên tay tấm khiên bỏ qua một bên, nói: "Ta cảm giác, chúng ta lại như những kia ở trong trường học đi đầu cô lập người khác học sinh xấu. . . Ta thật sự làm không tới đây sự tình, nếu như các ngươi không thể cho ra một cái càng tốt hơn phương án trị liệu, ta hiện tại liền muốn đi tìm hắn!"

Nói xong, hắn xoay người liền muốn đi ra ngoài, Stark ngăn cản hắn nói: "Đừng như vậy, Steve, yên tâm đi, chúng ta cố vấn toàn thế giới trứ danh nhất tâm lý chuyên gia, trong đó cũng bao quát Schiller lão sư cùng giáo sư."

"Trừ bao quát tâm lý học, tinh thần bệnh tật học quyền uy nhân sĩ, cũng bao quát chuyên môn nhằm vào dược vật hoặc tâm nhân tính thành nghiện phương diện chuyên gia."

"Bọn họ đưa ra nhất trí kết luận chính là, ở trị liệu sơ kỳ, nhất định sẽ có một đoạn cưỡng chế giới đoạn quá trình, ở trên thế giới này, từ bỏ bất kỳ dược vật hoặc mức độ nghiện, đều cần trước hết để cho thân thể cùng đại não, thích ứng thấp phản hồi trạng thái, quá trình này nhất định là thống khổ lại dài lâu."

"Mà tại thân thể từ từ thích ứng sau khi, mới có thể bắt đầu giải quyết tâm lý vấn đề. . ."

Stark hiếm thấy phi thường kiên trì giải thích rất nhiều, Steve cầm tấm khiên, gõ một hồi mặt bàn biên giới nói: "Ta thật sự không thể tiếp thu, nhìn bằng hữu của chính mình thống khổ như vậy, nhưng cũng không đi trợ giúp hắn."

Hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Còn tốt, các ngươi trước tiên đem Peter chi ra đi, bằng không, chúng ta bất luận làm sao cũng không ngăn được hắn."

"Hiện ở ngồi ở chỗ này, đều là tương đối lý trí người trưởng thành." Strange mở miệng nói rằng: "Chúng ta đều rõ ràng, Schiller tiếp tục như vậy không được, mặc kệ là hắn cô độc chứng bệnh trạng, vẫn là tâm lý thương tích mang đến ứng kích phản ứng, hoặc là hắn cho tới nay quá độ theo đuổi tình cảm kích thích chướng ngại tâm lý, sớm muộn phải có bị giải quyết một ngày."

"Ngươi là hi vọng hiện tại chúng ta hợp mưu hợp sức, đoàn kết lên, lấy nhiều nhất tài nguyên, trạng thái tốt nhất, đi vững bước trị liệu, vẫn là có ý định chờ đến Schiller thật sự có chuyện một ngày kia, luống cuống tay chân đi cứu vãn?"

Steve trầm mặc, cúi đầu, Tony khe khẽ thở dài nói: "Ta biết, chúng ta cũng không tốt được, nhưng này một ngày chung quy phải đến. . ."

Steve dừng lại một chút, thả xuống tấm khiên, ở ngực vẻ một chữ thập, trầm thấp cầu khẩn, vang vọng ở trong phòng, mà lúc này, ngoài cửa sổ mới vừa bay xuống hoa tuyết.

"Chúa a, nếu như bằng hữu của chúng ta nhất định gặp kiếp nạn này, mời ngài không muốn giảm bớt bất kỳ một điểm ta nội tâm bi thương cùng thống khổ, làm ta cùng hắn cùng tội."

"Cũng muốn khiến cho ta, ở ngài giáng sinh tháng ngày bên trong, không lại cảm nhận được bất cứ sung sướng gì cùng hạnh phúc, lấy úy thường hắn cảm nhận được lạnh giá. . . Amen."

New York mùa đông dần dần sâu hơn, nhiệt độ càng ngày càng thấp, năm nay nhất định sẽ là một cái rất náo nhiệt lễ giáng sinh, trên đường phố đã sớm mang lên giáng sinh trang sức phẩm, tủ kính bên trong thương phẩm cũng rực rỡ hẳn lên.

Trận tuyết lớn đầu tiên sau khi, ngày lễ bầu không khí càng ngày càng đậm, khắp nơi đều ở tấu vang giáng sinh hoan ca.

Bao trùm dày đặc tuyết lớn cuối con đường, một cái mặc áo khoác mang khăn quàng cổ nam nhân, ở đèn đường bên cạnh ngồi xổm xuống.

Hắn xem ra trạng thái không tốt lắm, vẫn ở nhọc nhằn thở dốc, ngụm nước cùng nước mũi đồng thời chảy ra đến, chưa kịp bị lau, liền ngưng kết thành bé nhỏ bông tuyết.

Nhưng không ai sẽ đối với hắn cảm thấy hứng thú, người như thế ở cái này xã khu bên trong quá thông thường, tới gần Hells Kitchen xã khu, đương nhiên không thể ở người tốt lành gì, một cái ở ven đường đột nhiên phát bệnh kẻ nghiện, ở đây thậm chí không xưng được là phong cảnh.

Nam nhân không có mang găng tay, liền chỉ có thể đem bàn tay tiến vào một bên khác ống tay áo bên trong, một bên đánh mũi, một bên cả người run, xem ra đã như là lạnh, cũng như là nghiêm trọng giới đoạn phản ứng.

Hắn ở đèn đường bên cạnh ngồi xổm một hồi, tựa hồ là cảm thấy khá hơn một chút, liền quay đầu nhìn về phía bên cạnh tủ kính, nhưng vào lúc này, một cái tay duỗi tới, ngón tay trong lúc đó, còn mang theo nửa cái không hút xong khói.

Ngồi xổm ở đèn đường bên cạnh người đàn ông kia, lại như nhìn thấy cứu tinh như thế, dùng tay run rẩy tiếp nhận cái kia tàn thuốc, sau đó bỏ vào trong miệng.

Hắn đưa tay đi lấy khói thời điểm, đem thân thể nghiêng về lại đây, liền, đứng người kia, ảnh thấy rõ hắn mặt, cũng kinh kêu thành tiếng:

Schiller

Eddie vội vàng bước nhanh tới, phát hiện, ngồi xổm ở đèn đường bên cạnh phát bệnh, lại đúng là Schiller.

Nhìn cả người run Schiller, Eddie vội vàng cởi chính mình áo khoác, nghĩ cho Schiller phủ thêm, nhưng khi nhìn một chút trên áo khoác tro bụi, lại có chút do dự.

Eddie lui về phía sau hai bước, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, cuối cùng vẫn là quyết định đưa tay đem áo khoác khoác đến trên người Schiller, có thể không nghĩ đến là, Schiller không nhúc nhích, tùy ý hắn thao túng.

Lực chú ý của Schiller tất cả cái kia nửa điếu thuốc lên, cứ việc tay run nhường hắn không cách nào chuẩn xác đem khói bỏ vào trong miệng, vẫn là ở chỉ mình lớn nhất nỗ lực thử nghiệm, hoàn toàn không để ý đã sắp đốt tới đáy tàn thuốc, tỏa ánh lửa, bị phỏng nó bị đông cứng trắng bệch đốt ngón tay.

Eddie vội vàng đưa tay ra, cầm lấy Schiller cổ tay (thủ đoạn) đem trên tay hắn cái kia tàn thuốc run rơi, sau đó mở miệng nói: "Schiller bác sĩ, ngươi làm sao? Ngươi ngươi là bị bệnh sao? Muốn ta cho ngươi gọi xe cứu thương sao?"

Schiller lập tức lắc lắc đầu, hắn có chút nhọc nhằn nháy một cái mắt, sau đó lại đưa ánh mắt rơi xuống bị Eddie ném xuống cái kia tàn thuốc lên, Eddie theo ánh mắt của hắn liếc mắt nhìn, có thể vào lúc này, Schiller đã đưa tay ra.

Eddie vội vàng ngăn cản hắn, sau đó có chút bối rối từ chính mình áo khoác trong túi móc ra một gói thuốc lá, đưa cho Schiller một nhánh, sau đó muốn giúp hắn điểm khói.

Nhưng là Schiller tay run hoàn toàn bắt không được khói, cũng không có cách nào hộ hỏa, Eddie không thể làm gì khác hơn là chính mình hút thuốc, đem khói thiêu đốt, sau đó có chút do dự đem khói đưa cho Schiller.

Hắn biết, vị thầy thuốc này có vô cùng nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, đừng nói là người khác đánh qua khói, dù cho là từ người khác cầm trong hộp thuốc lá tiếp khói, hắn cũng không muốn, hơn nữa, hắn hầu như xưa nay không cần cái bật lửa, chỉ dùng diêm.

Nhưng là, Schiller nhưng hoàn toàn bỏ xuống ngày xưa phong độ, lại như cái chân chính lưu lạc đầu đường kẻ nghiện như thế, bận bịu không hạ đem con kia khói nhét vào trong miệng, hút một hơi sau khi, nín một hồi khí, phun một cái khói.

Bất luận là nắm khói tay, vẫn là hút thuốc cùng phun ra khói động tác, nhẹ thật giống như là sợ lãng phí bất kỳ một điểm Nicotine.

Eddie đối diện với hắn ngồi xổm xuống, cau mày, híp mắt, đem đầu để sát vào Schiller mặt, sau đó nhìn con mắt của hắn nói: "Bác sĩ, ngươi đến cùng làm sao?"

". . . Ta không phải bác sĩ." Schiller âm thanh khàn khàn nhường Eddie cảm thấy hoảng sợ, hắn đã sớm không có đang tiến hành tâm lý trị liệu thời điểm loại kia trôi chảy lại ung dung ngữ khí, nghe tới liền như là trong đêm khuya nóng lòng tìm cái hộp giấy tránh gió người lang thang, phát ra ra tiếng ho khan.

Bỗng nhiên, thân thể của Eddie run một hồi, nọc độc lan tràn ra, mọc ra răng nanh miệng rộng, tiến đến Schiller chóp mũi phía trước, Venom cái kia khàn khàn cổ họng âm vang lên:

"Nhìn. . . Đây là người nào? Bác sĩ? Không, không, không, một vị bệnh nhân. . . Một vị bệnh rất nặng bệnh nhân. . . Ta có thể cảm giác được. . ."

Venom con nhện mắt kép chớp chớp, loại kia trầm thấp ngữ khí, nhường Schiller nghĩ đến một người.

Liền, Schiller dùng run không ngừng tay, đem trong tay mình khói lấy xuống, ngẩng đầu lên, phun ra cuối cùng một cái khói, sau đó mạnh mẽ đem tàn thuốc đặt tại Venom trên mắt.

Gào

Venom phát sinh một tiếng hét thảm, che mắt lùi về sau, một giây sau, liền lui về Eddie thể nội.

Eddie đứng tại chỗ, xoa xoa con mắt của chính mình, vung một hồi đầu, ngồi chồm hỗm trên mặt đất Schiller ngửa đầu hỏi hắn: ". . . Còn có thuốc lá không?"

"Có, nhưng ngươi không thể ở đây hút." Eddie cúi người xuống, đem Schiller nâng lên, sau đó nói: "Ta đưa ngươi về viện dưỡng lão đi, bác sĩ, nơi đó cái gì cũng có. . ."

Schiller khom người, đứng tại chỗ thở mạnh, thở ra hơi lạnh, nhường kính mắt của hắn lên bịt kín một tầng sương trắng, hắn đem kính mắt lấy xuống, sau đó nói: "Không, ta không trở về đi, ta nơi nào đều không đi. . ."

Eddie trên dưới đánh giá Schiller một hồi, cũng biết hắn khẳng định là xảy ra vấn đề rồi, liền, Eddie nói: "Được rồi, vậy ngươi đi nhà ta thế nào? Nơi đó ít nhất so với nơi này ấm áp, cũng có hút thuốc. . ."

Schiller không có phản đối, liền, Eddie nâng hắn, đi tới khoảng cách con đường này khu cách đó không xa một chỗ khu dân cư trong nhà lầu.

Bò đến lầu ba, mở ra hành lang nhất phần cuối gian phòng cửa phòng, Eddie một tay mở cửa, một tay vịn Schiller đi vào.

Schiller vừa đi vào, liền ngồi phịch ở phòng khách trên sô pha, có vẻ không hề có một chút hình tượng, Eddie một lần nữa cho hắn điểm điếu thuốc, sau đó ánh mắt rơi vào hắn cái kia bởi vì dính lên tuyết đọng, mà biên giới ướt đẫm áo khoác lên.

Eddie nắm lên chính mình áo khoác, bỏ vào bên cạnh bẩn y phục rổ bên trong, sau đó nói với Schiller: "Schiller bác sĩ, đem áo khoác cởi, ta giúp ngươi rửa một hồi. . . Đúng rồi, ngươi áo khoác lẽ ra có thể nước rửa đi?"

Schiller đến thăm hút thuốc, hoàn toàn không để ý tới hắn, Eddie chỉ có thể thở dài, đi lên trước, như thao túng một cái không linh hoạt lắm con rối hình người như thế, đem Schiller áo khoác cởi ra, đồng dạng ném vào bẩn y phục rổ.

Nhìn Schiller trạng thái vẫn tính ổn định, Eddie cầm bẩn y phục rổ, đi tới sân thượng máy giặt bên cạnh.

Hắn trước tiên nắm lên chính mình jacket, móc móc túi áo, ném vào trong máy giặt quần áo, sau đó lại cầm lấy Schiller áo khoác, theo bản năng đem bàn tay tiến vào trong túi, sau đó mới ý thức tới, động tác của chính mình thật giống có chút không quá lễ phép.

Có điều, hắn luồn vào đi tay, xác thực tìm thấy một ít đồ, cảm giác được trên tay có chút kỳ quái xúc cảm, Eddie nắm cái kia đồ vật, lấy tay thu lại rồi, sau đó cúi đầu nhìn lại.

Đó là một tấm bị xếp vô cùng ngay ngắn, thậm chí bị vuốt lên mỗi một tia nếp nhăn, đỏ vàng giao nhau giấy gói kẹo..