Chương 1051: Kinh người thế tục (hai mươi tám)

Chương 1051: Kinh người thế tục (hai mươi tám)

Ngay ở Eddie nắm ngón tay tìm tòi tấm kia giấy gói kẹo thời điểm, một tia màu đen chất nhầy, lặng lẽ bò lên trên hắn cánh tay, "Vèo" một hồi, dính đến tấm kia giấy gói kẹo lên, trong nháy mắt, giấy gói kẹo đã không thấy tăm hơi.

Eddie trợn to hai mắt, sau đó cắn răng nói: "Venom! Ngươi làm gì? ! Đây chính là Schiller bác sĩ đồ vật, ngươi không thể lộn xộn, làm người phải có cơ bản tố chất. . ."

"Ta lại không phải người!" Venom "Ha hả" cười hai tiếng, nói: "Ngược lại, hắn cũng chỉ sẽ cảm thấy là ngươi nắm. . ."

"Nói thật, ngươi biết đồ chơi này?" Eddie hơi nghi hoặc một chút hỏi, bởi vì hắn phát hiện, mới vừa hắn lấy ra giấy gói kẹo thời điểm, Venom tâm tình xuất hiện một tia chập chờn, hắn rõ ràng là nhận ra tấm này giấy gói kẹo.

"Ta không biết!" Venom lập tức đưa ra phủ định đáp án, còn ở Eddie trong lòng thổi hai tiếng huýt sáo, Eddie biết, hắn khẳng định có ẩn giấu, nhưng cũng lười cùng hắn tính toán.

Cùng Venom ở chung lâu như vậy, hắn đã phát hiện, này con đầu óc không quá bình thường ngoại tinh cộng sinh thể, hoàn toàn là thích mềm không thích cứng, chuyện gì cũng phải dụ dỗ đến, hắn nếu như cứng rắn nhường Venom giao ra đây, Venom chỉ có thể cùng hắn cướp quyền khống chế thân thể, sau đó chạy đi dưới lầu quầy bán quà vặt bên trong khiêu vũ.

Eddie liếc mắt nhìn trên tay áo khoác, hắn cũng là ở xã hội thượng lưu hỗn qua người, một màn vật liệu liền biết, y phục này rất đắt, hơn nữa không thể nước rửa.

Eddie đối với Schiller tham tài tính cách, cũng có nghe thấy, nếu như ở dĩ vãng, hắn dám cầm đồ chơi này tới gần máy giặt, dù cho Schiller đã say chết, hắn đều nhất định sẽ nhảy lên đến cho một quyền của mình.

Eddie chỉ có thể tiện tay đem áo khoác khoát lên máy giặt phía trên, chuẩn bị ngày mai đi tìm quầy bán quà vặt lão bản nương, hỏi một chút nơi nào có tiệm giặt quần áo, ở loại này xã khu bên trong, muốn tìm một nhà có thể rửa quý báu vật liệu tiệm giặt quần áo, cũng không dễ dàng.

Nói cẩn thận nghe một điểm, nơi này là Brooklyn khu vực vẫn còn chờ khai phá mới phát phát triển khu, nói khó nghe một điểm, chính là xóm nghèo biên giới, cao không được thấp không phải tiểu thị dân ngốc địa phương, nơi này người nửa năm tiền lương, cũng không mua nổi một cái như vậy áo khoác.

Eddie đem y phục thả xuống sau khi, đi trở về bên người Schiller, hắn cúi đầu, liếc mắt nhìn đặt ở trên khay trà hộp thuốc lá, phát hiện nơi đó chí ít biến mất ba cái khói.

Mà Schiller hiện ở trên tay cầm cái kia một cái, thuốc lá bộ phận lập tức liền nhanh cháy hết, có thể Schiller không chút nào muốn đem nó ném mất ý tứ.

Eddie đưa tay đem tàn thuốc lấy đi, Schiller cũng không có phản ứng, chỉ là bản năng đưa tay đi mò trên bàn hộp thuốc lá, Eddie lại đưa tay, đem hộp thuốc lá cũng lấy đi, Schiller mới giương mắt nhìn hắn.

Eddie thở dài nói: "Bác sĩ. . . Được rồi, Schiller, cứ việc ta không biết phát sinh cái gì, nhưng ta cảm thấy, trạng thái tinh thần của ngươi thật giống không đúng lắm."

Vào lúc này, Schiller con ngươi đột nhiên khẩn rụt lại, liền như là đột nhiên tỉnh táo lại như thế, hắn "Từng" một hồi đứng lên, nhìn chòng chọc vào Eddie mặt, sau đó duỗi ra hai tay đè lại bờ vai của hắn, lập tức đem hắn đặt tại trên sô pha.

Eddie một mặt mờ mịt, vào lúc này, Schiller cả người có chút run, hắn đi ra bàn trà cùng sô pha khe hở trong lúc đó, bước nhanh đi tới bên cạnh ngăn tủ trước, bắt đầu tìm kiếm.

Eddie vừa muốn đứng lên đến, Schiller lập tức trở về đầu, lạnh lùng nói: "Ngồi ở đó đừng nhúc nhích."

Eddie há mồm muốn phản bác, nhưng là nhìn thấy Schiller mang đầy sát khí ánh mắt, hắn lại ngậm miệng, một lát sau, hắn mở miệng hỏi: ". . . Ngươi rốt cuộc muốn tìm cái gì?"

Schiller cánh tay vẫn đang run rẩy, dẫn đến hắn mở ra ngăn kéo động tác không phải rất lưu loát, lật đồ vật thời điểm, cũng hầu như là đem trong ngăn kéo đồ vật làm cho lung ta lung tung, có thể động tác của hắn càng lúc càng nhanh, vẻ mặt cũng càng ngày càng lo lắng.

Cuối cùng, hắn dùng sức hơi vung tay bên trong hộp điều khiển từ xa, quay đầu nhìn về phía Eddie, cắn răng nói: "Ngươi ngươi tại sao liền cái quyển sổ đều không có ! ! Ngươi không phải cái phóng viên sao? !"

"Híc, ta đều là dùng máy vi tính làm công, hơn nữa, ta cũng không quen đem công tác dùng đồ vật mang về nhà bên trong đến." Ngồi ở tại chỗ Eddie nhún vai một hồi, nói.

Ngồi xổm ở tại chỗ Schiller thở dài, nhưng rất nhanh, lại đứng lên, đi trở về trên sô pha ngồi xuống, Eddie đứng lên nói: "Ta đi cho ngươi rót cốc nước đi."

"Trở về ngồi xuống." Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói: "Được rồi, chúng ta coi như này có một cái bệnh án. . . Ngươi gần nhất trải qua thế nào?"

"Ta trải qua rất tốt." Eddie gật gật đầu nói: "Ngươi đến cùng làm sao? Có muốn hay không ta gọi người đến?"

"Không. . . Không. . ." Schiller lập tức phủ nhận nói: "Đem điện thoại di động của ngươi thu hồi đến. . . Lập tức thu hồi đến! Không muốn gọi điện thoại cho bất luận người nào, nếu như ngươi sau đó tiếp đến một cái nào đó điện thoại, hắn nói với ngươi cái gì mê sảng, hoàn toàn không muốn tin! Đó là tên lừa đảo!"

Eddie phi thường nghi hoặc cau mày, Venom ở trong lòng của hắn quái gở nói: "Nha nha! Chúng ta Eddie tiểu bảo bảo muốn biến thành vật thí nghiệm nha!"

Hắn mới vừa nói xong câu đó, Schiller liền nhìn Eddie con mắt nói: "Venom đây? Gọi hắn đi ra!"

Venom lập tức ở Eddie trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó hét lớn: "Không! Nói ta không ở! ! !"

"Ta biết ngươi ở." Schiller nhìn Eddie con mắt nói: "Ngươi nếu như không ra, đừng trách ta sau đó đem âm hưởng điều đến lớn tiếng nhất, chúng ta đồng quy vu tận."

"Há, đáng chết, ngươi cái người điên này!" Venom không có cách nào, chỉ có thể từ thân thể của Eddie bên trong chui ra.

Hắn mới ra đến, đầu liền đụng vào trên trần nhà, lại phát sinh "Gào" một tiếng hét thảm, đón lấy oán giận nói: "Ta đã sớm nói, ngươi nên thuê một cái tầng cao cao một chút nhà!"

"Đó là ngươi ăn quá béo!" Eddie phản bác.

" ngươi nói cái gì? ! !" Venom giương cái miệng lớn như chậu máu giận dữ hét: "Xin lỗi! Nhanh xin lỗi! ! !"

"Đừng như vậy, có người ngoài nhìn đây. . ." Eddie lại ho khan hai tiếng nói.

Schiller cao cao ngước đầu, nhìn so với truyện tranh cùng trong phim ảnh lớn ra chí ít gấp ba Venom, mở miệng nói: "Ngươi ăn có chút quá béo, là nguyên nhân gì dẫn đến ngươi ham ăn? . . . Lo lắng sao?"

Venom phi thường hiếm thấy lộ ra một người tính hóa vẻ mặt, hắn đem một bên khóe miệng dùng sức về sau nhếch, phát sinh "Xì" một tiếng, sau đó nói: "Eddie tên ngu xuẩn kia không hiểu cũng coi như, ngươi còn không biết sao? Đối với cộng sinh thể tới nói, nhiều chính là tốt, lớn chính là đẹp!"

"Nếu như ta bây giờ trở về Klyntars, nhất định có thể một lần đoạt được cộng sinh thể cuộc thi hoa hậu quán quân!"

"Nhìn ta này trữ lượng phong phú cộng sinh thể thừa số, nhìn ta này bài bố dày đặc tinh thần mạch lạc, nhìn lại một chút ta này tốt đẹp có thể kéo dài và dát mỏng cùng kiên cố sắp xếp kết cấu. . ."

Nói xong, Venom bắt đầu điên cuồng bắt đầu cười lớn, thế nhưng một giây sau, liền bị một cái tay nắm lấy đỏ tươi đầu lưỡi.

Schiller lôi Venom đầu lưỡi, dùng sức đi xuống một thân, Venom phát sinh "A" một tiếng, sau đó bắt đầu lung tung đong đưa cánh tay.

Schiller buông lỏng tay, Venom về sau ngửa mặt lên, sau gáy lại đánh vào trên vách tường, hắn sờ soạng một hồi chính mình có chút hoa mắt đầu, nhìn Schiller quát: "Ngươi làm gì? !"

"Có người hay không nói với ngươi, tự yêu mình cũng là một loại bệnh." Schiller một lần nữa ngồi xuống, hắn lại lâm vào thần trí không rõ trạng thái ở trong, theo bản năng đi sờ thuốc.

Venom toét miệng, hai tay chống nạnh, cúi đầu nhìn Schiller, ở trong lòng nói với Eddie: "Ngươi nói. . . Hắn đây là phạm vào cái gì bệnh? Sẽ không phải là đến chạm sứ đi?"

" ngươi còn hiểu chạm sứ?" Eddie trả lời.

Trong nháy mắt, Venom thừa số thu hồi thể nội, hắn run một hồi cánh tay của chính mình, nhìn tay run đến khói bụi rơi ra một chỗ Schiller, nói:

"Như vậy đi, Schiller, nếu như ngươi không muốn trở về chính mình viện dưỡng lão cùng phòng khám bệnh, cũng không muốn đi bệnh viện, ta có thể đưa ngươi đi ngươi muốn đi địa phương, ngươi muốn đi nơi nào?"

". . . Ta cái nào cũng không đi." Schiller lắc lắc đầu, hô hấp trở nên ngắn ngủi lên, chỉ là nói chuyện đều có chút nhọc nhằn, trong lời nói luôn có một ít mơ hồ ngụm nước âm, lại như bi bô tập nói hài tử.

"Schiller trạng thái như thế này, nhường ta nghĩ tới trước chúng ta đi đặc thù giáo dục trường học thời điểm, nhìn thấy những kia hoạn có cô độc chứng hài tử." Eddie ở trong lòng nói với Venom: "Ngươi còn nhớ sao? Tự quyết định, hỏi một đằng trả lời một nẻo, đột nhiên phấn khởi, đột nhiên sa sút. . ."

"Ngươi sẽ không mới nhìn ra hắn hoạn có cô độc chứng đi?" Venom trào phúng âm thanh ở Eddie trong lòng vang lên: "Xem ra ngươi cũng là điểm ấy trình độ."

Eddie thở dài, không rảnh cùng Venom đấu võ mồm, hắn suy tư một chút, sau đó nói: "Ta nhớ tới, lúc đó làm đặc thù giáo dục lão sư nói với ta, cùng cô độc chứng người bệnh đối thoại thời điểm, không muốn quá mức cứng rắn yêu cầu, không muốn đánh vỡ bọn họ cố hữu quen thuộc, bằng không liền có thể nhường bọn họ mất khống chế."

Eddie nhấp một hồi miệng, một lần nữa ngồi xuống, đối với Schiller hô: "Schiller? Schiller? Schiller, nhìn ta, Schiller!"

Eddie kêu đại khái hơn ba mươi âm thanh, Schiller mới rốt cục ngẩng đầu nhìn hắn, liền Eddie nói: "Được rồi, ta biết ngươi hiện tại rất khó chịu, ngươi có thể hãy nghe ta nói sao? Ta coi như ngươi nghe được. . ."

"Ta không phải cái thầy thuốc chuyên nghiệp, nhưng nếu như ngươi hiện tại cái nào đều không muốn đi, ngươi có thể ở nơi này, bên kia vừa vặn có một gian phòng khách, thế nhưng ta phải đi lấy cuộc sống của ngươi đồ dùng đến."

Eddie liên tục nhìn chằm chằm vào Schiller con mắt, nói: "Nếu như ngươi nghĩ ở lại đây, vậy liền đem ngươi phòng khám bệnh chìa khoá cho ta, ta đi giúp ngươi thu dọn đồ đạc."

Eddie làm hết sức chậm lại tốc độ nói, lập lại: "Nếu như muốn ở lại đây, liền đưa chìa khóa cho ta. . ."

Schiller có chút chậm chạp về phía sau dựa vào, mãi đến tận phía sau lưng hoàn toàn dán ở sô pha trên ghế dựa, qua đại khái năm phút đồng hồ, hắn mới dùng tay cánh tay mò hướng mình túi áo.

Thế nhưng, hắn trong đại y diện, chỉ xuyên một cái màu đen cao cổ áo lông, cũng không có túi áo.

Hắn lại chậm rì rì đứng lên, hướng đi bị đặt ở máy giặt mặt trên áo khoác, Eddie toàn bộ hành trình không có ngăn cản động tác của hắn, mãi đến tận, hắn nghe thấy máy giặt nơi đó đột nhiên truyền đến "Đông" một tiếng vang thật lớn.

Hắn đi tới nhìn thấy, Schiller một quyền nện ở trên ngăn tủ, cũng nhìn về phía Eddie hỏi: "Giấy gói kẹo đây? !"

Eddie có chút lúng túng nói: "Híc, bị Venom cướp đi, ngươi chờ một chút, ta hiện tại liền để hắn phun ra!"

"Venom! Venom! Mau đưa hắn giấy gói kẹo phun ra! Ngươi không thấy hắn cái kia muốn giết người như thế ánh mắt sao? Ngươi muốn hại chết hai chúng ta sao?"

"Cái kia không phải hắn giấy gói kẹo!" Venom phi thường oan ức hô: "Cái kia rõ ràng là của ta! Là người khác đưa cho ta!"

Eddie sững sờ ở nơi đó, hắn dùng hắn tư duy lô-gích suy tư một chút, ở bình thường Schiller cùng Venom trong lúc đó, hiển nhiên là Venom ăn kẹo độ khả thi càng to lớn hơn, ngược lại, hắn là không tưởng tượng ra được một vị chuyên nghiệp lại nghiêm cẩn bác sĩ tâm lý, ở chữa bệnh khoảng cách còn muốn đến một viên chocola kẹo.

Nhưng là ở Eddie suy nghĩ thời điểm, Schiller đã có chút mất khống chế, hắn không ngừng dùng nắm đấm nện một chỗ, trong miệng nhanh chóng nhắc tới cùng một câu nói, câu nói kia không có cái gì logic, chỉ là không ngừng lặp lại.

Đồng thời, bởi vì hắn hàm răng đang run rẩy, vì lẽ đó từ đơn bị cắn rất nát, nghe tới liền như là ở nhắc tới một ít kỳ quái thần chú.

Ở một số người bên ngoài nghe không hiểu từ đơn cùng trọng âm lên, hắn còn có thể hung tợn cắn răng, đồng thời hút mũi, liền như là đang mắng người.

Hắn không ngừng dùng bàn tay đánh ra ngăn tủ cùng một vị trí, tần suất cùng cường độ không hề thay đổi, sau đó bắt đầu đem thân thể trước sau lay động, về phía trước gật đầu, lại như muốn ngã chổng vó như thế.

Eddie vội vàng xông tới đỡ lấy hắn, một lát sau, Eddie bàn tay lòng bàn tay rốt cục xuất hiện một tấm giấy gói kẹo, hắn đem giấy gói kẹo đưa cho Schiller, Schiller lập tức liền yên tĩnh không ít, thu hồi nện ngăn tủ tay.

Hai tay hắn cầm giấy gói kẹo, sau đó bắt đầu từng chút đem giấy gói kẹo mở hòa, dùng ngón tay đem mỗi một tia hoa văn toàn bộ ép đến bằng phẳng mới thôi, sau đó lại nắm giấy gói kẹo hai cái góc (sừng) tiến hành chiết khấu.

Đem hình vuông giấy gói kẹo gấp thành một cái hình chữ nhật, sau đó đổi một phương hướng tiếp tục gấp, mãi đến tận trung gian xuất hiện một cái thập tự, sau đó lại triển khai, bốn góc hướng về thập tự vị trí trung ương đối với.

Eddie híp mắt nhìn Schiller động tác, rất nhanh, hắn liền phát hiện, giấy gói kẹo lên nếp hẳn là bị xếp vô số lần, mà Schiller mỗi một cái động tác, liền như là trải qua trăm ngàn lần diễn luyện như thế, thẳng thắn, gọn gàng, chuẩn xác, như là bản năng như thế, hoàn toàn không cần suy nghĩ.

Đại khái mấy chục giây sau khi, một cái kỳ quái gấp giấy vật, xuất hiện ở Schiller trên tay.

Cái kia xem ra như là toàn bộ mưa lớn dù, cũng như là bốn cái cây dù nhỏ tổ hợp lại cùng nhau.

Nếu như Eddie là cái người Trung Quốc, hắn thì sẽ biết, loại này gấp giấy món đồ chơi, ở mỗi cái người Trung Quốc tuổi ấu thơ ở trong, đều đóng vai trọng yếu nhân vật, phần lớn khu vực đem nó gọi là —— Đông Tây Nam Bắc..