Chương 1052: Kinh người thế tục (hai mươi chín)

Chương 1052: Kinh người thế tục (hai mươi chín)

Sau đó Eddie liền nhìn thấy, Schiller đem bốn cái ngón tay đặt ở bốn cái cây dù nhỏ bên trong, bắt đầu không ngừng hoạt động cái kia gấp giấy món đồ chơi.

Nhìn cái này gấp giấy món đồ chơi hình dạng, Eddie dừng lại một chút, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ, ở trong lòng nói với Venom:

"Ngươi còn có nhớ hay không, ta trước còn hỏi qua ngươi, S.H.I.E.L.D. Thuê cái kia bác sĩ tâm lý, tại sao không mưa cũng muốn bắt dù?"

Venom hồi ức một hồi, sau đó nói: "Cái kia lẽ nào không phải bởi vì S.H.I.E.L.D. khói báo động dụng cụ thường thường mất linh sao?"

Eddie sờ cằm nói: "Có lẽ cũng có nhất định nguyên nhân. . ."

"Thế nhưng trước, ở đặc thù nhi đồng giáo dục cơ cấu bên trong, giáo viên của bọn họ nói với ta, đối mặt cảm giác thống huấn luyện hiệu quả không tốt lắm cô độc chứng nhi đồng, bọn họ thường thường sẽ lấy một loại phương pháp đặc thù, giúp hắn thành lập trụ cột tinh thần, vậy thì là cho hắn một cái hiểu biết vật phẩm."

"Cụ thể nguyên lý ta không hiểu lắm, nhưng thật giống chính là nói, nhường cô độc chứng nhi đồng đem cảm giác an toàn xây dựng ở một cái nào đó vật phẩm lên, chỉ cần hắn được cái này vật phẩm, liền có thể cảm giác được tâm linh thả lỏng, hạ thấp hắn mất khống chế xác suất."

"Mà một loạt thí nghiệm chứng minh, ở nắm giữ hiểu biết vật phẩm thời điểm, những hài tử này cùng lão sư câu thông hiệu suất, cùng tình cảm biểu đạt hiệu suất, đều có tăng lên."

"Mà chỉ cần ở hắn nắm giữ hiểu biết vật phẩm thời điểm, đối với hắn tiến hành huấn luyện cùng trị liệu, hiệu quả sẽ tăng lên mấy lần, làm hắn từ từ đi ra tự bế thế giới thời điểm, cũng là có thể từ từ thoát khỏi đối với vật phẩm dựa vào, từ mà trở về đến cuộc sống bình thường ở trong."

Eddie thân là một cái ưu tú phóng viên, trí nhớ kỳ thực mạnh phi thường, hắn cau mày, thuật lại lúc đó lão sư từng nói với hắn:

". . . Khiến người cảm thấy phi thường thần kỳ là, những này vô tri vô giác, thật giống như cùng chúng ta không ở một thế giới bọn nhỏ, cũng thường thường sẽ làm ra đập vang cái thế giới này cánh cửa cử động, lại như ở đối với chúng ta cầu cứu."

"Có rất nhiều hài tử, chính mình tìm tới chính mình hiểu biết vật phẩm, lại như đẩy ra một tấm nhường chúng ta tiếp xúc bọn họ cửa."

"Bọn họ chủ động hướng về chúng ta đưa tay ra, mà chúng ta muốn làm, chính là nắm chặt tay của bọn họ, lĩnh bọn họ đi tới một cái hoàn toàn mới, đặc sắc thế giới."

Venom cũng trở nên yên lặng, tựa hồ là hắn từ cái khác kí chủ nơi đó kế thừa cảm tính bộ phận, bắt đầu phát huy tác dụng, hắn mở miệng nói:

"Có lẽ đúng là như vậy đây? Có lẽ bọn họ thật sự có một cái chúng ta không biết thế giới, ở bên trong thế giới kia, bọn họ là người bình thường, qua cuộc sống của chính mình. . ."

"Mà có một ngày, bọn họ gặp phải một cánh cửa, liền liền hiếu kỳ vang lên cửa, cũng là gặp phải chúng ta. . ."

Eddie nhìn về phía trong tay Schiller gấp giấy món đồ chơi, hắn nói:

"Cây dù chính là Schiller hiểu biết vật phẩm, không, có lẽ vật này mới là, cây dù chỉ là khá giống nó mà thôi."

Eddie để sát vào một điểm  xem quan sát cái kia gấp giấy món đồ chơi nói: "Ta chưa từng thấy loại này gấp giấy phương pháp, ta khi còn bé, ta ba ba sẽ dạy ta xếp thỏ hoặc ếch xanh, nhưng xếp nhiều nhất vẫn là máy bay giấy, chúng ta có thể so với ai ném đi càng xa hơn."

Eddie nhìn chằm chằm Schiller rất có quy luật động tác nói: "Cái này gấp giấy món đồ chơi có thể động tính, hiển nhiên so với ếch xanh hoặc là thỏ muốn cao nhiều, cách chơi cũng rất kỳ lạ, xem ra rất có quy luật."

"Ta nhớ tới, đặc thù trường học lão sư nói cho ta biết, lặp lại mà có quy luật vận động, sẽ càng được cô độc chứng nhi đồng yêu thích."

"Các thầy giáo lĩnh những hài tử này làm nhiều nhất vận động, chính là cất bước ngồi xổm, cũng chính là bước một bước, ngồi xổm một hồi, lại bước một bước, lại ngồi xổm một hồi. . ."

"Có chút hài tử chẳng những có thể kiên trì vòng quanh bãi tập đi xong một vòng, thậm chí mỗi một bước bước cách ngồi xổm xuống phạm vi, đều hoàn toàn nhất trí, bọn họ thiên phú dị bẩm. . ."

Eddie lại giương mắt nhìn về phía Schiller, nói: ". . . Hắn cũng như thế."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Liền nhìn hắn ở này chơi? . . . Hắc, ta nói, nếu không ngươi cũng tìm trang giấy, ta xem vật này chơi rất vui." Venom ở Eddie trong đầu nói.

" đừng nghịch, chúng ta hiện tại đến ngẫm lại, giúp thế nào giúp Schiller bác sĩ, ta nghe nói hắn là cái rất tốt bác sĩ. . ."

Schiller liền đứng tại chỗ, không ngừng dùng hai tay khép mở Đông Tây Nam Bắc, tuy rằng, hắn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng có thể quan sát được là, cánh tay hắn run rẩy giảm bớt, hô hấp tần suất cũng thoáng khôi phục một ít.

Thân là phóng viên, Eddie năng lực quan sát cũng rất mạnh, có thể nhạy cảm cảm giác được bị phỏng vấn đối tượng tâm tình biến hóa, tiến tới lấy không giống sách lược, đến ép hỏi ra hắn muốn đáp án.

Phát hiện Schiller tình huống có chuyển biến tốt, Eddie cũng không có đi động trong tay hắn món đồ chơi, mà là duỗi ra một cái tay cầm lấy Schiller góc áo chậm rãi kéo hắn đi về phía trước, vừa đi vừa nói: "Đúng, tới đây, Schiller, tới đây. . . Hướng về bên này đi. . ."

Lực chú ý của Schiller chỉ đặt ở gấp giấy món đồ chơi lên, rập khuôn từng bước theo Eddie đi tới trên sô pha ngồi xuống.

Sau đó, Schiller là ở chỗ đó chơi ba tiếng gấp giấy món đồ chơi, mà vượt qua bóng người của hắn về sau xem, một hồi là Eddie cầm bẩn y phục rổ thu thập y phục đi tới, một hồi lại là Venom đẩy cây lau nhà đi tới, một hồi là Venom dùng chất nhầy lôi Eddie cái cổ đi tới, một hồi là Eddie lôi một đoàn lớn chất nhầy đi tới.

Màn đêm buông xuống sau khi, gian phòng bên trong có vẻ càng yên tĩnh, Schiller động tác trở nên chậm một ít, hắn bắt đầu nhiều lần dùng tay mò con mắt, không ngừng hít hà.

Làm xong việc nhà Eddie, đi tới sô pha đối diện ngồi xuống, sau đó nói: "Ngươi đói bụng sao? Ta kêu một phần thức ăn ngoài. . ."

Mới nói được này thời điểm, chuông cửa liền vang lên, "Đinh đông" một tiếng truyền đến thời điểm, Eddie có thể rõ ràng cảm giác được, Schiller run một hồi.

Hắn lập tức đưa tay ra động viên Schiller, sau đó chậm rãi cất bước, nằm ngang chuyển tới cửa, đi đem thức ăn ngoài cầm tới.

Vừa lúc đó, Schiller bắt đầu hóa giải gấp giấy món đồ chơi, mãi đến tận đem bọn họ khôi phục thành một tấm giấy gói kẹo, sau đó bỏ vào quần trong túi.

Lúc ăn cơm, Schiller thật giống như bỗng nhiên khôi phục bình thường như thế, hắn nhìn về phía Eddie văn: "Ngươi tại sao không có chuyển về Manhattan? Còn ở lại chỗ này, ngươi nên không thiếu tiền đi?"

Eddie một bên mở ra chính mình cái kia phần Trung Hoa mì xào vừa nói: "Ta từ chức, không dự định lại làm chủ biên sống."

"Tại sao?" Schiller hỏi.

"Xác thực, chủ biên rất ung dung, tiền lương lại cao, cũng không có cái gì thành tích yêu cầu." Eddie lắc lắc đầu nói: "Nhưng cái kia không phải ta muốn làm."

"Ta lúc đọc sách, mộng muốn trở thành trên thế giới tốt nhất phóng viên, nhưng là tiến vào chức tràng mới phát hiện, phóng viên không phải cái gì vạch trần tà ác chính nghĩa sứ giả, không có bạo điểm, không có công trạng, liền chẳng là cái thá gì."

Eddie miệng lớn ăn mì, có chút chứa hồ nói: "Ở ta trở thành nổi tiếng phóng viên trên đường, ta làm rất nhiều không lương tâm sự tình."

"Ta thừa nhận. Ta làm những này, chính là vì kiếm tiền, cũng thừa nhận, ta kiếm rất nhiều hắc tâm tiền, nhưng sau đó, ở đối mặt với Sinh Mệnh quỹ hội án thời điểm, ta ý thức được, có chút tiền, ta vẫn là kiếm không được."

"Ta không nghĩ tới, ta nhất thời ấm đầu, thay đổi ta một đời, ta gặp gỡ này con màu đen ký sinh trùng, còn có rất nhiều thú vị người. . ."

Thân thể của Eddie chợt run lên một cái, vừa nhìn chính là Venom ở cùng hắn cướp giật quyền khống chế thân thể.

"Ta đổi một phần càng thanh nhàn công tác, tích góp không ít tiền, thậm chí bởi vì cho một số sản nghiệp sân ga, nhường ta tích góp lại New York nhà trả trước."

"Nhưng Sinh Mệnh quỹ hội loại kia án, nhường ta ý thức được một chuyện. . ." Eddie bôi một hồi miệng, uống một hớp rượu, sau đó nói: "Ta không biết, ngươi còn có nhớ hay không. Vào lúc ấy, Sinh Mệnh quỹ hội trảo người lang thang đi làm thí nghiệm. . ."

"Làm ta cảm thấy phi thường nghi hoặc là, việc này lại không có làm lớn? Nhiều như vậy người mất tích, lại không có bao nhiêu người nhận ra được bọn họ mất tích? !"

Eddie lắc lắc đầu, liền như là rất bất đắc dĩ như thế, hắn nói: "Không cái gì báo chí quan tâm việc này, bởi vì, những này người lang thang căn bản không cái gì có thể đập, những này quảng trường là cái gì quỷ dáng vẻ, mọi người đều biết, cái khác quảng trường người nhìn chỉ sẽ cảm thấy xúi quẩy. . ."

"Lúc đó, ta bởi vì không tiền, không thể không chuyển tới nơi này, nhưng ở đây sinh hoạt sau một khoảng thời gian, ta phát hiện, nơi này tin tức cũng rất thú vị."

"Không có những kia đi tới đi lui super heros, không có lớn lao mộng ảo khoa học kỹ thuật phát triển, nơi này chỉ có một đống giống như ta tục nhân."

Eddie ực một hớp bia lạnh, sau đó nói: "Bởi vì trong tay còn có không ít tiền gởi, ta sa thải chủ biên công tác, bắt đầu ở đây, đào móc những người nghèo này xã khu tin tức."

Eddie lộ ra một nụ cười khổ nói: "Ta cảm thấy, trừ phi chính ta mở một đài truyền hình, bằng không, sẽ không có người đồng ý tiếp thu những tin tức này, coi như là ta cho mình tìm điểm việc vui đi."

Hắn dứt tiếng, liền phát hiện. Schiller đã đem còn lại hai bình bia lạnh uống hết sạch, Eddie nhún vai một hồi nói: "Được rồi, bác sĩ. Không nghĩ tới ngươi như thế có thể uống, có điều ta không điểm quá nhiều rượu, người Hoa phòng ăn rượu quá đắt, hoàn toàn không có lời."

Nói xong, Eddie bắt đầu thu thập trên bàn thức ăn ngoài hộp, một bên trừng trị hắn, một bên lại nói đến tình huống của nơi này, hắn nói: "Tuy rằng trước đây, ta tình cờ cũng thích ăn cơm Tàu, có điều cái kia đều là đi xa hoa phòng ăn, hầu như xưa nay sẽ không ăn cái gì cơm rang hoặc là mì xào."

"Có điều, ở đây, người Hoa phòng ăn tiện nghi đồ ăn chịu đến rộng khắp hoan nghênh, bởi vì chỉ có đám này nhà hàng lão bản, dám ở chín giờ sau đó hướng về người nghèo xã khu đưa món ăn, không sợ những kia du đãng ở trên đường, lúc nào cũng có thể mất khống chế người ở ẩn, cùng khả năng vào nhà cướp đoạt hắc bang. . . Bọn họ muốn tiền không muốn mạng."

"Lại thêm vào, tuy rằng bọn họ rượu quý giá điểm, thế nhưng món chính đều xem như là số lượng lớn bao no, mùi vị cũng không sai, hơn nữa không thêm sữa lạc đồ ăn coi như lạnh, khẩu vị cũng cũng không tệ lắm, nếu như pizza là cái này nhiệt độ, liền không có cách nào ăn."

Eddie lấy ra cây tăm, cạo cạo răng, sau đó thông thạo đem thức ăn ngoài hộp chồng cùng nhau, nhét vào trong túi, đánh cái bế tắc, đặt ở cửa trên bàn.

"Ta có thể ở đây ở bao lâu?" Schiller hỏi.

"Ngươi nghĩ ở bao lâu đều được." Eddie hoàn toàn không thèm để ý nói: "Ngược lại, ngươi mạnh hơn Thor nhiều, Thor ở tại ta sát vách thời điểm, Venom mỗi ngày hô hắn dị ứng, mà ngươi đến, Venom yên tĩnh nhiều."

Mới vừa nói tới chỗ này thời điểm, Eddie liền nghe thấy, chính mình cửa bị "Ầm ầm ầm" vang lên, hắn lập tức lộ ra một cái cảnh giác vẻ mặt, đi tới cạnh cửa, ở tủ giày góc tối bên trong mò ra một cây súng lục, nghiêng người dựa cửa, hướng về trong mắt mèo nhìn sang.

Nhìn thấy trong mắt mèo gương mặt đó, hắn sửng sốt một chút, sau đó thu hồi súng lục, mở cửa, nhìn ngoài cửa tóc vàng nam nhân nói: "Thor, ngươi làm sao đến?"

Ngoài cửa Thor mặc một thân nhân loại trang phục  mang đồng hồ đeo tay, thậm chí còn mang theo mấy cái quà tặng túi, hắn có chút lúng túng chà xát tay, nói: "Cái kia. . . Ân. . . Eddie, đã lâu không gặp, chính là. . . Ta có thể ở ngươi nơi này mượn ở một thời gian ngắn sao?"

Eddie còn chưa nói, Venom trước tiên từ trong thân thể của hắn trốn ra, một cái màu đen đầu từ Eddie sau lưng dò ra đến, nhếch miệng rộng, nói với Thor: "Lăn lăn lăn! Nơi này không hoan nghênh nhược trí!"

Có thể không nghĩ đến, Thor liền như là đã sớm dự liệu được tình huống như vậy như thế, giương một hồi trong tay mình quà tặng túi nói: "Đúng không? Ta nếu như đi, phần này đến từ Asgard đặc sản đồ ngọt, cũng chỉ có thể lấy về cho các nữ thần phân."

Đầu của Venom lại chậm rãi dò xét đi ra, nhìn chằm chằm cái kia túi nói: "Asgard còn có đặc sản đồ ngọt? Các ngươi không phải chỉ có thịt thăn cùng cá nướng sao?"

Nâng hừ lạnh một tiếng nói: "Hẹp hòi! Quá hẹp hòi!"

"Asgard lịch sử lâu đời, làm sao sẽ không có đặc biệt đồ ngọt đây? . . . Được rồi, đừng nắm loại ánh mắt này nhìn ta, là Norway đặc sản, bánh táo cùng nước đường bánh bích quy, ta mới vừa bay đến Norway mua, ngươi nếu như không ăn, ta nhưng là đi."

Thor xoay người muốn đi, một giây sau, màu đen chất nhầy mãnh liệt mà ra, một cái nuốt lấy hết thảy quà tặng túi, Thor cùng Eddie đồng thời kinh kêu thành tiếng, mà Venom ợ một tiếng no nê nói:

"Hương vị không sai. . . Vào đi.".