Chương 1053: Kinh người thế tục (ba mươi)

Chương 1053: Kinh người thế tục (ba mươi)

Nhìn thấy Schiller cũng ở, Thor có vẻ hơi kinh ngạc, bỗng nhiên, hắn như là ý thức được cái gì như thế, đem lời muốn nói ngột ngạt về trong bụng, liếc mắt một cái Eddie sắc mặt, liền biết hiện tại là xảy ra chuyện gì.

Dù sao, trước khi hắn tới, cũng được Loki cảnh cáo, bất cẩn chính là, trời sập cũng không muốn đi tìm Schiller.

Nhưng là, này lại không phải hắn chủ động tìm, chỉ là ngẫu nhiên gặp mà thôi, Thor nghĩ, ngược lại còn có Eddie ở đây, nên cũng sẽ không ra đại sự gì.

Thor đi tới bàn ăn bên cạnh, lôi kéo cái ghế ngồi xuống, chưa kịp Eddie hỏi, hắn liền oán giận nói: "Ta phải đến Địa cầu trốn tránh tình thế, Frigg mau đưa ta bức điên, nàng mỗi ngày chỉ hỏi ta hai cái sự tình, lúc nào kết hôn? Lúc nào sinh con?"

Eddie nở nụ cười nói: "Không nghĩ tới, đường đường Asgard Thần vương, cũng sẽ bị thúc hôn. . ."

Thor lắc lắc đầu nói: "Kỳ thực cũng trách ta, bình thường đến giảng, Thần vương lên ngôi thời điểm, liền nên có Thần hậu, có thể vào lúc ấy, ta cùng Sif quan hệ có chút cứng, Loki còn ở bên cạnh thêm phiền, chúng thần chi phụ cùng Thần hậu cũng ở ứng cử viên vấn đề lên, xuất hiện phân kỳ."

Eddie trợn to hai mắt, trên dưới đánh giá hắn một hồi nói: "Ngươi sẽ không thật sự muốn kết hôn chính mình em gái ruột đi? Hơn nữa hắn trước đây vẫn là ngươi em trai ruột!"

Thor khoát tay áo một cái nói: "Asgard cùng nhân loại các ngươi không giống nhau, chúng ta không có cái gì họ hàng gần kết hôn cấm kỵ, Thần tộc sẽ không bởi vì họ hàng gần kết hôn mà sản sinh cái gì di chứng về sau, ta ba ba cùng mẹ ta cũng có thân duyên quan hệ."

"Có điều, ta đối với Loki cũng xác thực không cái gì tình huynh đệ ở ngoài cảm giác, thế nhưng ngươi cũng biết, vương thất hôn nhân, thường thường bỗng dưng chính chúng ta làm chủ." Thor thở dài một hơi, Eddie ở hắn cái ghế đối diện ngồi xuống, không nghĩ tới, Schiller cũng tiến tới, ngồi vào bên cạnh hắn.

Eddie cầm trên bàn ấm nước, cho Thor rót một chén nước, sau đó nói: "Ngươi thực sự là thành thục không ít, nếu như chúng ta mới quen cái kia sẽ, ngươi nhất định lớn tiếng ồn ào, ái tình hẳn là tự do. . ."

"Ái tình đương nhiên hẳn là tự do, nhưng ta còn có trách nhiệm." Thor uống một hớp nước nói: "Mỗi một cái vương thất thành viên đều là như vậy, chúng ta hưởng thụ Asgard con dân cung cấp cùng sùng bái, đương nhiên phải gánh vác lên so với bọn họ càng to lớn hơn trách nhiệm, cũng phải có hy sinh, hôn nhân liền bao hàm ở bên trong."

"Có điều, tuy rằng ta như vậy nghĩ, ta cũng sẽ không đi ép buộc những người khác nghĩ như thế, vì lẽ đó, lúc đó Loki không có sáng tỏ tỏ thái độ, ta cũng là làm hắn không đồng ý, sau đó, chúng thần chi phụ cũng không quản chúng ta."

Thor đem một cái tay chống đỡ ở trên bàn, khôi ngô Bắc Âu tráng hán uống nước đều có thể hét ra rượu khí thế, hắn lau miệng, sau đó nói: "Ta cùng Sif cảm tình, đúng là có chút kỳ diệu. . ."

"Ta mới vừa trở về Asgard đoạn thời gian đó, bởi vì ta giết không ít có ý đồ riêng Cuồng Chiến phái, Sif cùng ta huyên náo rất cứng, nàng một mình đi ra ngoài rèn luyện, chúng ta tách ra một quãng thời gian."

Ánh mắt của Thor ở trong có chút hồi ức, hắn nói: "Từ chúng ta từ nhỏ nhận thức tới nay, liền không tách ra qua thời gian dài như vậy, làm nàng trở về sau khi, hai chúng ta đều phát giác ra một số khác biệt đến. . ."

"Lại thêm vào, Frigg nỗ lực tác hợp chúng ta, sự tình cũng là nước chảy thành sông, chỉ có điều, ta đăng cơ trước, hôn lễ không có đồng thời làm, hiện tại, đúng là không tìm được một cái cơ hội thích hợp đi làm."

"Nếu cũng đã định ra đến, ngươi sợ cái gì thúc hôn?" Eddie có chút tò mò hỏi: "Đơn giản chính là làm không làm tiệc rượu mà thôi, mẹ ngươi nên cũng không có như vậy gấp đi?"

"Nhưng ta thật không chịu được nàng mỗi ngày nhắc tới!" Thor có chút bất đắc dĩ che cái trán, nhăn mặt nói: "Trong lời nói lời ở ngoài, đều bắt ta cùng Loki so với, nói hắn từ nhỏ đã so với ta hiểu chuyện, cùng các nữ thần quan hệ tốt, nói ban đầu ta muốn hướng về hắn học tập, săn sóc một điểm, đừng cùng Sif giận dỗi, đăng cơ điển lễ cùng hôn lễ đồng thời làm, liền không nhiều chuyện như vậy."

"Nàng nói, này đối với Sif tới nói không công bằng, Thần hậu vốn là nên là một cái thê tử, ở vinh dự nhất cùng long trọng điển lễ lên, cùng chồng mình cộng đồng lên ngôi, có thể Sif cũng không còn cơ hội này. . ."

Thor thở dài nói: "Frigg nói cũng có đạo lý, ta không có cách nào phản bác, có thể lại thực sự không chịu nổi nàng nhắc tới, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là chạy đến trốn một trận."

Thor ngón tay ở trên bàn gõ gõ, sau đó nói:

"Còn có một cái nguyên nhân chính là, Loki là Lừa Gạt Chi Thần, gần nhất xông không ít họa, không ít tinh tế đế quốc điện thoại đánh tới ta chỗ này, ta chẳng muốn lần lượt từng cái đi mắng bọn họ, đơn giản liền nói ta không ở, bọn họ có bản lĩnh, liền đến Asgard bắt người đi, ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ đến!"

Thor lộ ra một cái mang đầy sát khí vẻ mặt. Hiển nhiên, những kia trong điện thoại dùng để hình dung Loki từ ngữ, nhường hắn rất không vui.

Eddie xì một tiếng cười ra tiếng, hắn nói: "Phụ tử các ngươi quả thực là cái lừa dối đội, nhi tử phụ trách đi ra ngoài câu cá, lão tử chờ ở nhà lần lượt từng cái đánh chết, giết ăn chôn một con rồng. . ."

Không nghĩ tới, Eddie vừa dứt lời, Thor liền hơi kinh ngạc nhìn hắn nói: "Ngươi cũng biến không ít, trước đây, ngươi nói chuyện đều là vẻ nho nhã, có chút từ đơn ta đều nghe không hiểu, hiện tại đúng là tốt lắm rồi. . ."

Eddie sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Ở cuộc sống này, ngươi chỉ có thể nói như vậy, nếu như còn như ở tòa soạn báo cùng đồng sự nói chuyện như thế, sẽ bị đánh."

Hai người hàn huyên một hồi thiên, ngồi ở bên cạnh Schiller lại lấy ra giấy gói kẹo bắt đầu chơi, Thor có chút không rõ hắn đang làm gì, liền liền tiến lên trước nhìn hắn chơi gấp giấy món đồ chơi, còn đầy hứng thú nói:

"Asgard nữ thần thích nhất gấp giấy bươm bướm, gấp xong sau khi, cho chúng nó kèm theo phi hành ma pháp, nhường bươm bướm nhóm vòng quanh suối phun bay, ai bươm bướm có thể chuyển lớn suối phun bay qua một tuần nhưng không bị ướt nhẹp, ai chính là lợi hại nhất. . ."

"Từ khi Loki biến thành nữ thần, cái này giải thưởng liền chưa từng có rơi xuống ở trong tay người khác qua, nàng ma pháp xác thực lợi hại, có điều ta cảm thấy, nàng rất có thể là sử dụng ảo thuật đùa người khác, hắn từ nhỏ đã như vậy."

Thor càng nói càng có hứng thú, liền xem nói với Schiller: "Ngươi có thể dạy ta ngươi là làm sao gấp sao? Ta trở lại dạy cho Sif, làm cho nàng ở nữ thần tụ hội bên trong Lulu mặt."

"Sif đi là nữ võ thần con đường, cùng Asgard truyền thống nữ thần có chút không hợp được, nhưng là ngày sau, nàng trở thành Thần hậu, tổng không tránh khỏi cùng các nữ thần giao thiệp với, ta nếu có thể ở phương diện này giúp một chút nàng, cũng coi như là bồi thường ta kéo dài hôn lễ sai lầm. . ."

Nói xong, hắn tiến đến bên người Schiller, nhìn chằm chằm Schiller cứng nhắc động tác, cũng không cảm giác được tẻ nhạt, mà là nói:

"Thật có chút ý nghĩa, thập tự này hai bên khép lại, khác hai bên liền sẽ tách ra, bên này tách ra, bên kia lại khép lại. . . Nhanh nhanh nhanh, dạy ta làm sao xếp! Eddie! Eddie! Giúp chúng ta nắm trang giấy đến!"

Eddie vừa định nói Schiller hiện tại trạng thái tinh thần không tốt lắm, kết quả là phát hiện, Schiller cũng ngẩng đầu nhìn hắn, hắn có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đi vào trong nhà tìm đến hai trang giấy trắng, cắt thành hình vuông sau khi, đưa cho bọn họ.

Schiller không nói gì, chỉ là lại dùng hắn cái kia thẳng thắn dứt khoát động tác bẻ đi một lần.

Thân cao hai mét, phía sau lưng so với ván cửa đều rộng Thor, dùng nhanh so với cà rốt còn thô đầu ngón tay, nắm mỏng manh giấy trắng, lại như nắm hắn thô lỗ bề ngoài bên dưới, cái kia viên mẫn cảm tâm như thế.

Schiller dùng nhanh chóng động tác, đem giấy xếp lên đến, lại đem gấp tốt mở ra, sau đó lại đem nó xếp lên đến, Thor có chút ngốc thử nghiệm, thế nhưng bởi vì, hắn xưa nay liền chưa từng làm công việc này, xem ra có chút không linh quang.

Đem cánh tay khoát lên trên ghế dựa, nhìn hai người bọn họ chơi Eddie, ở trong lòng nói: ". . . Ngươi mới vừa là nghĩ tham dự, đúng không?"

"Ta không có, ta mới không có như thế ấu trĩ!" Venom lập tức phủ nhận nói, nhưng sau đó, hắn "Hừm" một tiếng, còn nói: "Nếu như ta thật sự muốn tham dự, cũng khẳng định là bị cái này to con ngu xuẩn cho khí!"

"Ngươi cũng không có tốt hơn hắn đi nơi nào." Eddie xem thường hừ một tiếng nói: "Mỗi lần ăn chocola cầu, ngươi đều là liền đóng gói đồng thời nuốt, đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi chính là lột không mở giấy gói kẹo. . ."

"Ngậm miệng! Ngươi cái này đáng chết nhát gan! Xin lỗi! Nhanh xin lỗi!"

Cuối cùng, Eddie cũng ngồi ở Thor đối diện, hai người mặt đối mặt cầm giấy trắng luyện tập, mà Schiller thì lại ngồi ở ngay phía trước, nhìn qua như là ở làm mẫu, nhưng lại như là ở lặp lại không có chút ý nghĩa nào cứng nhắc động tác?

Đông Tây Nam Bắc gấp pháp không phức tạp, nhưng nếu như là lần thứ nhất tiếp xúc, vẫn là muốn luyện mấy lần, bằng không, gấp đi ra đồ vật sự linh hoạt không đủ, khép mở thời điểm sẽ kẹp lại.

Eddie bẻ đi hai phút, trong đó 1 phân 40 giây, đều là ở cùng Venom cãi nhau, cùng với cướp giật quyền khống chế thân thể.

Cuối cùng, vẫn là Venom đạt được thượng phong, to lớn màu đen quái vật xuất hiện ở bàn đối diện, to lớn màu đen móng vuốt nắm nho nhỏ giấy trắng, lại như nắm hắn cái kia non nớt lại hồn nhiên tâm.

Ba người chơi giấy chơi mấy mười phút, mãi đến tận đêm đã khuya, ở ánh đèn chiếu rọi xuống, Eddie quay đầu đến xem Schiller vẻ mặt, hắn phát hiện, ở trong đó không có bất kỳ lo lắng cùng buồn bực, chỉ có chăm chú cùng nghiêm túc.

Kỳ thực, ở trên thế giới này chơi vui nhất gấp giấy món đồ chơi, một hơi chơi lên mấy tiếng, cũng không có ý gì.

Gấp giấy lạc thú, chính là ở chồng chất quá trình, mà gấp tốt chỉ có thể đơn giản khép mở món đồ chơi, ở như vậy một cái trí năng thời đại bên trong, thậm chí không có di động cắt bình chơi vui.

Nhưng là, không ngừng khép mở ngón tay, xem này bốn cái phương hướng trang giấy, lấy không giống quy luật tổ hợp lại với nhau, lại làm cho Eddie cảm thấy một loại bình tĩnh, hắn ở trong lòng nói với Venom: "Còn nhớ chúng ta đến làm cái gì vậy sao?

"Ngươi nói, ngươi muốn tìm tìm một cái hoàn toàn mới tin tức đề tài." Venom hừ một tiếng, nội tâm của hắn bên trong cảm tính một mặt lại lần nữa lật xông tới, hắn nói:

"Thế nhưng, tin tức liền như là cái này món đồ chơi, hai cái có bạo điểm đặc thù tổ hợp lên, liền thành một cái mới tin tức, lại đi cùng cái khác tổ hợp, lại là một cái tin tức. . . Đây là tin tức sao?"

Ngồi ở phòng ăn trên ghế, Eddie nghe được chính mình nội tâm độc thoại: ". . . Không, này đương nhiên không phải tin tức, này không phải tin tức nên theo đuổi đồ vật, cái kia cũng không mới, cũng không chân thực."

"Ngươi muốn đuổi theo tìm ra sao chân thực?" Venom có chút chứa hồ âm thanh vang lên: "Sự tình chân tướng sao? Vụ án căn nguyên sao?"

"Không. . ." Eddie lại nghe được nội tâm của chính mình đang trả lời: "Đã có quá nhiều ưu tú tin tức hành nghề người, đi tới con đường này, mà ta, muốn đi một cái cùng bọn họ con đường khác nhau. . ."

Nương theo nội tâm hắn bên trong đối thoại, đã đến đêm khuya, màn đêm buông xuống, ánh trăng tung khắp.

Mái tóc dài màu vàng óng nam nhân, trải qua vượt thế giới lữ đồ sau khi, nhân mệt mỏi mà cảm giác được buồn ngủ, dựa vào ghế ngủ.

Gầy gò tóc đen bác sĩ, cũng chậm rãi nằm ở trên bàn, chìm vào mộng đẹp.

Màu đỏ vàng giấy gói kẹo gấp thành gấp giấy món đồ chơi, bị lưu ở bàn trung ương.

Mà vào lúc này, cuối cùng một ban đĩa bay, vừa vặn trải qua phía trước cửa sổ, đèn mang ánh sáng lạnh, theo cửa sổ chiếu vào, chiếu vào giấy gói kẹo lên thời điểm, như tỉ mỉ sền sệt màn mưa, bao vây lấy một cái lung lay muốn ngã dù.

Một cái sinh ra ở thời đại trước vô vị món đồ chơi, cùng thời đại mới lớn nhất tính công năng giao thông phương tiện, ở Eddie trước mặt, va chạm ra kinh người linh cảm đốm lửa.

Liền, hắn mở miệng, thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong phòng.

"Thời đại cùng khoa học kỹ thuật thay đổi, nhưng người không có."

"Ở cái này do khoa học kỹ thuật cùng thăm dò tạo thành kinh ngạc thời đại ở trong, mờ mịt luống cuống đám người, đều muốn biết con đường phía trước thông tới đâu, người bình thường là như vậy, thầy thuốc ưu tú là như vậy, vĩ đại quân vương cũng là như vậy."

"Mà ta, một cái may mắn trải qua biến đổi thời đại truyền thông người, ta phải nhớ lục chân thực, không phải con đường điểm cuối đến cùng là cái gì, mà là mọi người ở tìm tòi vấn đề này quá trình bên trong, chân thực sản sinh qua sung sướng, thống khổ, ham học hỏi như khát, mong mà không được. . ."

Eddie triển khai trong tay mình mang theo nếp giấy trắng, dùng đầu ngón tay chấm ly nước, ở trên giấy viết xuống mấy cái từ đơn:

"Ta phải nhớ lục, mới nhất, chân thật nhất tin tức, chính là ta gặp được hết thảy. . . Kinh người thế tục.".