Chương 1053 quyển sách tuyên bố một năm tròn rồi! Tổng kết · cảm tạ

Chương 1053 quyển sách tuyên bố một năm tròn rồi! Tổng kết · cảm tạ

2022 năm ngày 19 tháng 1, một vị tên là Ngộ Mục Thiêu Thằng Qidian người mới tác gia, mở ra khởi điểm tác gia trợ thủ, cũng tiện tay truyền lên khoảng chừng 1 vạn chữ tiểu thuyết nội dung.

Hết hạn đến năm 2023 ngày 19 tháng 1, quyển sách đã tuyên bố một năm tròn rồi! ! ! !

Giá trị này tân xuân ngày hội thời khắc, lại gặp quyển sách một năm tròn, mọi người nhất định rất muốn biết, tác giả ở sáng tác thời điểm chi tiết nhỏ, như vậy ta liền cho mọi người chia sẻ một hồi, ta ở viết quyển sách này trước đều làm cái nào chuẩn bị công tác. . .

Đáp án chính là hoàn toàn không có làm bất kỳ chuẩn bị gì công tác.

Ta cũng biết, mọi người khẳng định muốn biết, quyển sách này ở sáng tác sơ kỳ, đến cùng là làm sao xây dựng mạch suy nghĩ?

Đáp án chính là hoàn toàn không có bất kỳ mạch suy nghĩ.

Ta chính là muốn thử một chút khởi điểm tác gia trợ thủ có được hay không dùng mà thôi! ! ! !

Tại sao đã viết nhanh 400 vạn chữ? ! ! ! ! ! !

Ta hiện tại đến cùng đang làm gì a? ! ! ! ! ! ! !

Không biết mọi người có hay không nghe qua một cái trứ danh lý luận gọi là —— "Trước tiên đem mũ ném quá tường" .

Đại khái chính là nói, nếu như ngươi cảm giác mình không có quyết tâm đi làm một chuyện, vậy trước tiên đem mũ ném tới tường đối diện, như vậy có chìm nghỉm thành phẩm, ngươi liền không thể không leo tường đi đem mũ nhặt về.

Tác giả đem mũ ném tới núi Himalaya đối diện.

Mở sách thời điểm cấu tứ dạt dào, ba giờ viết xong 10 ngàn chữ ta, thật sự phi thường tiêu sái, một năm sau khi, vì lấp hố, vò đầu bứt tai, bốn tiếng không viết xong hai ngàn chữ ta, cũng là thật sự phi thường chật vật.

Đào hầm nhất thời thoải mái, lấp hố hỏa táng tràng! ! ! !

Mỗi ngày nửa đêm hai điểm, nửa đêm mộng về, ta đều muốn hỏi một chút chính mình, đến cùng là ai cho dũng khí của ta, không viết đại cương, liền mở truyện dài ! !

Ta nghĩ, khả năng các ngươi từ trước tới nay chưa từng gặp qua, bất luận cái nào khởi điểm tác gia, ở chính mình quyển sách đầu tiên đầy năm tổng kết bên trong, bày ra chủ yếu tâm tình, là hối hận.

Lúc trước đến cùng tại sao muốn thêm nhiều như vậy thiết lập? ! ! ! ! Tại sao tại sao tại sao tại sao tại sao tại sao tại sao? ! ! !

Vì cho ta lúc đó đầu óc vừa kéo, tiện tay thêm vào đi thiết lập, tròn một hợp lý khởi nguyên giải thích, tâm lý học cùng hành vi học, đặc biệt là hành vi động cơ cái kia bộ phận sách, đã sắp bị ta lật nát! ! ! !

Ta tại sao muốn viết hệ thống a? ! ! !

Ta tại sao muốn thêm dù thiết lập a? ! ! ! ! ! !

Ta tại sao muốn viết cô độc chứng phả hệ a! ! ! ! ! ! !

Tại sao viết cái comic cùng người (đồng nhân) so với viết luận văn đều lao lực a? ! ! !

A a a a a a a a a a! ! ! ! !

Tốt, cảm tạ ngươi nghe xong ta gào thét, sau đó chúng ta tới nói nói chính sự.

Đầu tiên, tác giả bản thân đối với quyển sách này đánh giá là, toàn thể lên còn có thể, thế nhưng cũng có rất nhiều không hài lòng.

Những này không hài lòng điểm, 80% đều bắt nguồn từ, ta lúc đó làm sao liền không nghĩ thông, trực tiếp không viết đại cương, liền lên truyền chính văn.

Vì lẽ đó ta lúc đó tại sao không viết đại cương a? ! ! ! ! !

Bởi văn chương tiền kỳ kết cấu cùng thiết lập vấn đề, dẫn đến mặt sau muốn tìm quá nhiều bút mực, đi di bù đắp, điều này cũng làm cho dẫn đến, nguyên bản ta tư tưởng ở trong khá là tinh xảo, tiết tấu nhanh đơn nguyên màn kịch ngắn, có chút không cách nào thực hiện.

Muốn viết đơn nguyên màn kịch ngắn, cần muốn cường hóa chi tiết nhỏ, yếu hóa chủ tuyến, tăng cường mỗi một cái cố sự nhỏ ở trong nhập vai cảm giác, nhưng bởi phía trước rất nhiều thiết lập đều là ta viết chính văn thời điểm tiện tay thêm vào đi, dẫn đến ta không thể không hoa thời gian dài giải thích, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Làm tiến hành đến này một phần thời điểm, tác giả lại như đang ngồi tù, một bên chính là vội vã vội vã vội vã, một bên lại là đầy rẫy đối với với mình tuổi trẻ ngông cuồng hối hận.

Bởi lấp hố áp lực thật sự rất lớn, dẫn đến tác giả ở triển khai một số nội dung vở kịch thời điểm bận tâm quá nhiều, cũng không thể thoải mái tràn trề tiến hành sáng tác.

Mà hay bởi vì tác giả tâm tình áp lực sẽ từ văn tự bên trong thể hiện ra, này bộ phận nội dung trình độ cũng không như ý muốn, những tác giả này đều là biết.

Rất nhiều độc giả sẽ phát hiện, chính mình trường thiên kiến nghị bị xóa rơi mất, trong đó có một ít khả năng là khởi điểm nuốt, cũng khả năng là trợ lý xóa, thế nhưng rất nhiều đều là tác giả chính mình xóa.

Hoặc là có rất nhiều đánh giá, cũng không phải đánh giá kém, hắn chỉ nói là một sự thật, tỷ như nào đó bộ phận nội dung vở kịch viết như cứt chó.

Tác giả nhìn thấy cái này đánh giá thời điểm, không hề cảm giác được tức giận, chỉ là có một loại phi thường hoang đường cảm giác, thật giống như rốt cục có người biết hàng như thế.

Như vậy ta vì sao lại đem những đánh giá này xóa rơi đây?

Này liền trở về đến vấn đề thứ nhất, ta đến cùng tại sao muốn mở sách?

Ta chính là vì thử xem, khởi điểm tác gia trợ thủ khách hàng mang có được hay không dùng.

Đáp án là thật sự rất khó dùng! ! ! !

Ta ở tác gia trợ thủ hậu trường hồi phục những này ý kiến, hồi phục tuyên bố này điều bình luận người, là không nhìn thấy hồi phục nhắc nhở, ta điểm khen ngợi cũng giống như vậy.

Trừ phi, ta mở ra khởi điểm xem khách hàng mang, từ mênh mông chương nói biển ở trong, tìm tới ngươi bình luận, sau đó hồi phục, ngươi mới có thể nhìn thấy nhắc nhở.

Vấn đề là, có chút ý kiến xuất hiện chương tiết, đã là rất lâu trước chương tiết, ta nhìn ngươi bình luận câu nói kia, cũng không biết hắn xuất hiện ở nơi nào.

Thế nhưng, ngươi lại nhọc nhằn khổ sở viết dài như vậy, ý kiến cũng rất đúng trọng tâm, ta không cho phản hồi đi, luôn cảm thấy ở tâm hổ thẹn.

Liền, ta cái này đầu nhỏ linh cơ hơi động, chỉ cần ta đem bình luận xóa, ngươi liền có thể nhìn thấy ngươi bình luận bị cắt bỏ nhắc nhở, vậy thì mang ý nghĩa, ngươi có thể biết ta xem qua ngươi bình luận.

Ta đúng hay không rất thiên tài?

Được rồi, kỳ thực là bởi vì, trước có một ít hố to, nhường tác giả cảm giác được phi thường tuyệt vọng, ở sáng tác quyển sách này trung kỳ thời điểm, tác giả lo lắng chứng, một lần đạt đến cần sử dụng dược vật trị liệu mức độ.

Cái kia đoạn thời kỳ, ta trạng thái tinh thần không phải rất bình thường, ta nhìn thấy hết thảy vượt qua ba hành trở lên bình luận, đều sẽ cảm thấy là đang mắng ta, vì lẽ đó ta liền đem bọn họ đều xóa, có đoạn thời gian thậm chí không khác biệt bắn phá tất cả đánh giá, ngồi xổm ở tác giả hậu trường cơ giới tính xóa ba tiếng bình luận.

Ta cảm thấy ngộ thương khen ngợi xác suất ở một nửa một nửa, mọi người nếu như phát hiện mình dài bình bị xóa, khả năng chính là tác giả không uống thuốc nửa đêm phát rồ kết quả.

Ta sai rồi, ta sau đó sẽ ăn thật ngon thuốc, phi thường xin lỗi bị xóa bình hoặc là bị ngộ thương độc giả, tác giả sau đó tận lực giảm thiểu phát rồ số lần.

Đương nhiên, có một ít ngươi viết quá dài bình luận, có thể sẽ bị khởi điểm nuốt lấy, cái kia không phải tác giả có thể khống chế được, nếu như ngươi xác thực cảm giác mình kiến nghị phi thường đúng trọng tâm, đối với tác giả rất hữu dụng, có thể thêm nhóm, sau đó gõ cửa sổ nhỏ liên hệ ta.

Trên internet, đối với quyển sách này đánh giá, cơ bản là khen chê không đồng nhất.

Thế nhưng có một cái rất thú vị hiện tượng, trong đó một nửa người nói, ta mở đầu trước Chương 30: Viết như một đống cứt chó, nửa kia người, nói ta qua Chương 30: Sau khi, viết như một đống cứt chó.

Này không phải đơn giản mạng lưới hai Nguyên Hóa kết quả, mà là đại biểu hai loại các độc giả thể.

Tuy rằng phía trước bộ phận không có đại cương, nội dung vở kịch toàn thể cũng khá là mỏng, đi là truyền thống tuyến tính tiểu thuyết mạng con đường, không có quá nhiều hành văn phát huy không gian, thế nhưng tiết tấu nhanh, thoải mái cảm giác đủ (chân) tương đối thích hợp quen thuộc tiết tấu nhanh xem độc giả.

Phần sau bộ phận, tác giả bắt đầu một lần nữa thu dọn nội dung vở kịch, đồng thời ngược lại thử nghiệm đơn nguyên kịch loại cách viết thời điểm, loại này độc giả có thể sẽ cảm thấy, tiết tấu trở nên kéo dài, lẫn lộn quá nhiều cùng nội dung vở kịch đẩy mạnh không có ý nghĩa miêu tả cùng trữ tình.

Mà thích xem phần sau bộ phận độc giả, khả năng chính là thưởng thức tác giả bút lực và hành văn, đồng thời, đối với đơn nguyên kịch loại tự sự tiếp thu trình độ cũng tương đối cao, lí do sẽ cảm thấy phía trước nhân vật chính nhiều lần đổi thế giới, làm một cái không có cảm tình nội dung vở kịch thúc đẩy công cụ người hơi chút mỏng.

Muốn nói tác giả càng yêu thích loại nào, loại hình kỳ thực cũng mỗi cái có khen chê, nếu như cả bản sách đều trước đây Chương 30: Phương thức như thế triển khai, tác giả sẽ rất thoải mái.

Làm đã từng thông thạo trà trộn ở một số sảng văn trang web ta đến giảng, viết một cái một tuyến tự sự, tiết tấu nhanh chóng, đầy rẫy lượng lớn thoải mái điểm sảng văn, hoàn toàn không dùng qua đầu óc.

Những kia thoải mái điểm xây dựng phương pháp, thật giống như khắc vào ta trong gien như thế, ta đã từng cũng cầm cây đao này, ở một số trang web quát trá phong vân, giết ra khỏi trùng vây, đạt được qua không tầm thường thành tích.

Mà nếu như lấy loại phương pháp thứ hai, cần thiết tiêu tốn thời gian tinh lực, là hoàn toàn không thể giống nhau, tác giả đại cương cùng nhỏ cương bên trong, phần lớn là chủ tuyến nội dung vở kịch cùng nhân vật thiết lập.

Các ngươi ở văn bên trong nhìn thấy hết thảy call back, cùng chôn phục bút, thu phục bút, một số lặp lại câu vận dụng, một ít người vật lặp lại phản ứng, cùng tiến dần lên phản ứng, toàn bộ đều là ghi vào tác giả trong đầu.

Một mặt, đầu óc của ta muốn gánh chịu phi thường vụn vặt ghi chép công tác, một mặt, lại muốn gánh chịu rất lớn hoàn thiện nội dung vở kịch tâm tình áp lực, tác giả một năm qua, tuy rằng không bước chân ra khỏi cửa, thế nhưng qua được kêu là một cái thoải mái chập trùng, ầm ầm sóng dậy.

Trước một số nội dung vở kịch bên trong, tác giả nói mình uống rượu, là thật sự uống rượu.

Hơn nữa uống trình độ, khả năng so với các ngươi tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn một ít, đặc biệt là viết Gotham bộ phận, rất nhiều tình huống dưới đều là ở vào bất tỉnh nhân sự khúc nhạc dạo kỳ.

Rất nhiều người khả năng cảm thấy, trong quyển sách này Batman chuyển biến quá trình rất thú vị, bởi vì cái kia kỳ thực là tác giả khôi phục quá trình.

Nửa đoạn trước cố chấp, cố chấp, hỗn loạn, phần lớn đều là ở cồn tê liệt ảnh hưởng sản sinh, mà hậu kỳ lý trí, kiên trì cùng đột nhiên nghĩ thông suốt rồi, phần lớn đều là ở đủ lượng dược vật ảnh hưởng viết ra.

Có một quãng thời gian rất dài, ta cũng không biết chính mình đang làm gì.

Khả năng có người cảm thấy, ta là sinh hoạt bức bách, vì kiếm tiền, nhưng kỳ thực không phải.

Ta gia đình tình huống còn có thể, không có bất kỳ gia đình áp lực, không có anh chị em, không có phức tạp mối quan hệ, ta đi làm cùng trước viết tiểu thuyết tiền kiếm, đã đầy đủ ta ở một cái giá hàng có thể so với thành thị cấp một thành thị, sống được phi thường tiêu sái.

Vì lẽ đó, ta đến cùng đang làm gì? Ta tại sao muốn đem mình làm cho thống khổ như vậy? Tại sao muốn ở đơn giản cùng khó khăn trong lúc đó, lựa chọn nhất là vất vả không có kết quả tốt một con đường?

Ta nửa đêm dù sao ngủ không được, lên ngẫm nghĩ mới phát hiện, cái kia chữ khe trong lít nha lít nhít đều là hai chữ —— "Yêu quý" .

Ngươi có thể sẽ cảm giác được có chút buồn nôn, thế nhưng kỳ thực, hết thảy tiến hành truyện dài tác giả, đang tiến hành sáng tác thời điểm, nếu như không có yêu quý cùng sáng tác cảm xúc mãnh liệt chống đỡ lấy, tiền kiếm được cũng không đủ mua thuốc.

Tiền đề là nghiêm túc sáng tác, không phải giống ta trước đây như vậy nâng bút tạo phân.

Kỳ thực ta cũng nghiêm túc phân tích qua, ta lo lắng tâm tình tuyệt đại đa số khởi nguồn chính là, ta biết rõ, đây là một vốn đã định trước không rất hoàn mỹ sách, thật giống như quyển sách nhân vật chính Schiller, sinh ra liền có chứa hầu như không thể bị chữa trị tinh thần bệnh tật.

Thế nhưng, lo lắng chứng một cái phi thường trọng yếu biểu hiện, chính là hoàn mỹ chủ nghĩa khuynh hướng, có câu nói chính là ép buộc chứng.

Có một quãng thời gian bên trong, ta ngồi ở bên cạnh bàn nhìn rượu trên bàn bình, thật giống như đối diện ngồi một cái khác ta.

Cái kia ta là không trọn vẹn, là bất luận dùng biện pháp gì, cũng không thể lại trở nên hoàn mỹ, như quyển tiểu thuyết này, cũng như rất nhiều người nhân sinh trải qua.

Nàng đang không ngừng nói với ta, nếu như ngươi tiếp tục nữa, chỉ là cho tất cả mọi người đồ tăng thống khổ, thật giống như những kia trời sinh hoạn có tinh thần bệnh tật, nhưng cũng đi tới ở trên thế giới này bệnh nhân như thế.

Người khác không nỡ lòng hắn chết, nhưng là hắn cũng không cách nào cố gắng sống.

Trong nội tâm sẽ có một thanh âm giục ngươi, đi làm một cái vốn nên là là cực đoan, nhưng nàng nói cho ngươi, đây là quả đoán cùng sức phán đoán quyết định.

Như vậy lúc đó, ta lại là tại sao không có làm quyết định này đây?

Bởi vì ta lăn qua lộn lại, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy không nỡ.

Khả năng rất nhiều người biết, ta ở một cái nào đó trang web luyện viết văn tác phẩm, nhân do nhiều nguyên nhân không lại đổi mới, ta ở làm ra quyết định này thời điểm, có một loại rất mãnh liệt cảm giác áy náy, không phải nhằm vào độc giả, mà là nhằm vào trong sách nhân vật.

Ta hoa lớn vô cùng khí lực, đem bọn họ đắp nặn như vậy tươi sống, bọn họ xuất hiện ở nội dung vở kịch bên trong mỗi một cái hành động, đều là bọn họ ở trong đầu của ta mình làm ra đến, mà không phải ta khống chế bọn họ làm được.

Mà một khi, ta quyết định không lại tiến hành quyển sách này sáng tác, liền mang ý nghĩa, các con của ta chết, mãi mãi cũng sẽ không lại trở về.

Cái cảm giác này ta đã không nghĩ lại trải qua một lần.

Đây là quyển sách này có thể gập ghềnh trắc trở đi tới hôm nay nguyên nhân trọng yếu nhất, không có một trong.

Dù sao, ở trạng thái tinh thần không quá dưới tình huống bình thường, ngươi rất khó nhường ta lý trí đi suy nghĩ lợi ích được mất.

Có thể đánh động ta chỉ có càng cực đoan tình cảm, trong đó liền bao quát, ta đối với trong sách mỗi một vai yêu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, đối với tham lam khắc hoạ khả năng có rất nhiều người không hiểu, nhưng kỳ thực đây là tác giả nội tâm khắc hoạ.

Vì có thể tiếp tục đắp nặn ta yêu những này các super heros, cho mỗi người một cái tốt nhất kết cục, viết không xuống cũng đến viết, càng không xuống cũng đến càng, dù cho trạng thái tinh thần không thể ngăn chặn lướt xuống, cũng vẫn là muốn viết.

Mà muốn hỏi, tác giả cái này bệnh là làm sao khỏi hẳn. . .

Các ngươi lẽ nào cho rằng ta sẽ nói, là bởi vì các ngươi sao?

Được rồi, ta biết nói như vậy, nhất định có thể lừa gạt một ít người cảm động ào ào, dù sao, quyển sách khu bình luận sách, đều là thỉnh thoảng qua lại một ít bị nội dung vở kịch lừa gạt xoay quanh tiểu đầu đất.

Thế nhưng, là một cái tận sức ở phổ cập tri thức tâm lý học cùng tinh thần bệnh tật học tác giả, ta nhất định phải nói cho mọi người, dùng (khiến) bệnh tình của ta có thể chuyển biến tốt nguyên nhân chủ yếu nhất chính là đủ lượng dược vật, không có cái khác bất kỳ đáp án.

Ta cũng từng ở khu bình luận ở trong từng thấy không ít chia sẻ chính mình nội tâm thương tích, hoặc là muốn hướng về tác giả tìm kiếm tâm lý cố vấn bình luận.

Thế nhưng đầu tiên, tác giả không có giấy phép, vì lẽ đó không thể cho ngươi cung cấp bất kỳ trị liệu kiến nghị, ta có khả năng làm chính là nói cho ngươi, không phải sợ đến xem bệnh.

Có mấy người vừa nghe bởi vì bệnh tâm lý liền uống thuốc, liền cảm thấy đây là lạm dụng dược vật, rất thái quá, nhưng kỳ thực, khả năng ngươi cho là chỉ tồn tại ở tâm lý cùng tâm tình lên vấn đề, cũng sớm đã ảnh hưởng đến sinh lý, chỉ là quá mức sa sút tâm tình, nhường ngươi quên điểm này, mà nhanh chóng chạy chữa trị liệu cùng uống thuốc, sẽ nhường ngươi mở ra Tân Thế Giới cửa lớn.

Đương nhiên, không thừa nhận cũng không được, quốc nội ở trong lòng học phương diện này, phát triển được vẫn cứ không đủ hoàn thiện, bác sĩ tâm lý, tâm lý cố vấn sư, bệnh tâm thần bác sĩ, phân chia không đủ rõ ràng, dẫn đến rất nhiều người bị lừa bị lừa.

Tác giả lặp lại lần nữa, tuyệt đại đa số cái gọi là tâm lý cố vấn sư là không có đơn thuốc quyền, hắn không phải bác sĩ, không thể trị bệnh, thế nhưng hắn có thể an ủi ngươi.

Bác sĩ tâm lý có đơn thuốc quyền, cũng có thể phụ trách an ủi ngươi.

Khoa tâm thần bác sĩ có đơn thuốc quyền, khả năng có thể an ủi ngươi, khả năng không thể, có chút bác sĩ, chỉ phụ trách tiến hành tinh thần bệnh tật xem bệnh, mà không chịu trách nhiệm tiến hành truyền thống về mặt ý nghĩa "Lời tán gẫu" .

Vì lẽ đó, mọi người không muốn hi vọng tâm lý cố vấn sư cho ngươi mở thuốc, cũng không muốn đi khoa tâm thần, tùy tiện nắm lấy một tên bác sĩ, liền để hắn an ủi ngươi.

Chính xác quy trình là, tìm một khu nhà chính quy bệnh viện khoa tâm thần đăng ký  dựa theo quy trình tiến hành kiểm tra cùng xem bệnh.

Nếu như bác sĩ phán đoán, ngươi không cần dùng thuốc, nhưng ngươi vẫn là cảm giác rất khó chịu, vậy thì đi tìm chuyên nghiệp tâm lý cố vấn sư, sau đó nghe hắn khuyên ngươi.

Mà nếu như phán đoán, ngươi cần sử dụng dược vật, như vậy nhất định phải tuân theo lời dặn của bác sĩ, mà không phải cảm thấy, chỉ cần nghe bác sĩ tâm lý tán gẫu hai câu, cái này bệnh liền sẽ tự nhiên biến mất.

Đồng thời, ta ở trong sách miêu tả tuyệt đại đa số tinh thần bệnh tật phản ứng, đều đến từ ta tận mắt nhìn thấy.

Mà ta sẽ viết những nội dung này mục đích, chính là hi vọng mọi người không muốn yêu ma hóa tinh thần bệnh tật, nó cùng phổ thông bệnh tật như thế, có bệnh nhân, bệnh trạng, bệnh lý, có thể trị, có thể chữa trị.

Đồng thời, cũng hi vọng mọi người đối với hoạn có tinh thần bệnh tật người bệnh, đặc biệt là những kia dài bệnh trình hoặc là Tiên Thiên tính bệnh tật người bệnh, có đầy đủ kiên trì, những người này thật sự đã rất thống khổ.

Quyển sách nhân vật chính Schiller hoạn cô độc chứng phả hệ, liền là phi thường điển hình nguyên nhân sinh bệnh vẫn còn không trọn vẹn sáng tỏ, trời sinh tinh thần vấn đề, đồng thời hiện nay cũng không có phi thường khoa học hoàn toàn chữa trị phương pháp.

Đương nhiên, không thể hoàn toàn chữa trị, không ý nghĩa không thể tính giai đoạn chữa trị, nếu như ngươi từ chính mình người quen biết, cùng người quen biết người quen biết ở trong, bắt đầu tiến hành mạng lưới thức sàng lọc, ngươi sẽ phát hiện, đã từng phả hệ hài tử số lượng, có thể so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều hơn.

Nhưng bọn họ cũng liền giống như người bình thường. Sinh sống ở xã hội này bên trong, chỉ là một số hành vi biểu hiện, có thể sẽ sản sinh một ít dị thường.

Nếu như ngươi ở sinh hoạt bên trong, chú ý tới một số dị thường, hoặc phát hiện như bài này ở trong miêu tả một số chi tiết nhỏ như thế phản ứng, xin đừng ngạc nhiên, cũng không muốn quá độ quan tâm, đó chỉ là một người bình thường mà thôi.

Đương nhiên, cuối cùng vẫn là nhất định phải cảm tạ độc giả, tuy rằng dược vật là ta thu được chữa trị nguyên nhân chủ yếu, thế nhưng tâm lý cùng tinh thần vấn đề, cùng với những cái khác bệnh tật điểm khác biệt lớn nhất chỗ chính là ở, nó cần một cái càng tốt đẹp khôi phục hoàn cảnh.

Ở một quãng thời gian rất dài, ta chi cho nên khôi phục nhanh, cũng là bởi vì, mỗi khi mở ra khu bình luận sách, thật giống như tiến vào một cái khen ngợi nhóm, có rất nhiều người ôm một loại nhường chính ta đều cảm giác được mê man kiên định, đến khen ta.

Bao nhiêu là cho ta có chút chỉnh sẽ không.

Ta không biết, bọn họ tại sao như thế kiên định, bọn họ vì là cái gì có thể ở nhất định không trọn vẹn tác phẩm ở trong, khai quật đến nhiều như vậy điểm nhấp nháy, thậm chí đáng giá bọn họ đánh nhiều như vậy chữ, đến khen ta.

Điều này làm cho ta có một loại "Nguyên lai đây chính là người bình thường sao?" cảm giác.

Hoạn có lo lắng chứng người bệnh, liền như là mỗi giờ mỗi khắc không thường dạng ở một mảnh hư vô trong biển, một mặt liều mạng hướng về trước du, không nghĩ chết đuối, một mặt lại biết thuyền sẽ không tới.

Nếu như nói, phổ thông lo lắng chứng người bệnh vị trí hải dương là hư vô lại mê man hải dương, như vậy tác giả liền lạc lối ở ca ngợi hải dương ở trong.

Các ngươi khả năng cảm thấy. Ở bình luận phát ra ngoài một khắc đó, chính mình tâm tình giá trị phóng thích sau khi, liền biến mất ở trong không khí, nhưng kỳ thực cũng không có.

Ta có thể xuyên thấu qua mỗi một câu nói, mỗi một cái văn tự, phỏng đoán mỗi người mở topic tâm lý, cũng so với các ngươi càng khắc sâu cảm nhận được loại tâm tình này.

Loại năng lực này từng vì ta mang đến tai nạn, ở ta không có từng tao ngộ bất kỳ đả kích nặng nề, gia đình hạnh phúc mỹ mãn tình huống, vẫn bị tinh thần bệnh tật khó khăn quấy nhiễu, chính là bởi vì qua cường cộng tình năng lực.

Mà vào lúc này, nó biến thành ta thuyền.

Nếu như ta tư duy không gian ở trong thật sự có một toà tháp cao, dược vật chỉ là đem nó một lần nữa dính lên, nhưng là các ngươi, quyển sách này hết thảy các độc giả, các ngươi hết thảy đặt mua bình luận cùng điểm khen ngợi, đem nó mặt ngoài trát phấn thành ta cho tới nay nghĩ đến mà không thể được hoàn mỹ dáng vẻ.

Cứ việc ta biết, ở trên thế giới này không có cái gì đồ vật là hoàn mỹ, thế nhưng lo lắng chứng người bệnh vốn là theo đuổi chính là giả tạo.

Mà bọn họ không thể bị chữa trị nguyên nhân chính là, ở thực tế tàn khốc xã hội bên trong, tuyệt đại đa số thời điểm, bọn họ liền giả tạo cũng không chiếm được.

Ta là rất may mắn, hết thảy độc giả, dùng bọn họ mỗi một cái hành động, bện ra một cái Utopia.

Nhường ta chỉ cần mở ra tác gia trợ thủ, liền có thể vứt bỏ hết thảy buồn phiền, đến xem ở trên thế giới này rất nhiều không hoàn mỹ người, vì ta sáng lập làm ra đến không hoàn mỹ tác phẩm bên trong từng chữ từng câu, mà tâm thần lay động.

Vì lẽ đó, giá trị này một năm tròn thời khắc, ta muốn trịnh trọng cảm tạ quyển sách này hết thảy độc giả, bao quát khả năng không có tiền xem chính bản, hoặc là ở cái khác xã giao nền tảng, tuyên bố đối với quyển sách này kiến nghị các độc giả.

Cảm tạ các ngươi, ta thuốc hay.

Mặt khác, còn muốn cường điệu cảm tạ là, hết thảy cho quyển sách này khen thưởng qua độc giả các bằng hữu.

Ta thực sự là không nghĩ ra, các ngươi đến cùng là mang theo thế nào tâm tình, ở dùng tiền đặt mua quyển sách này tình huống, lại vẫn hoa ngoài ngạch tiền khen thưởng? ! !

Các ngươi loại hành vi này, so với các ngươi khen thưởng tiền tài, mang cho ta chấn động, phải lớn hơn nhiều nhiều lắm.

Đương nhiên. Cũng có người thật sự vì ta mang đến một điểm nho nhỏ tiền tài lên chấn động, tỷ như quyển sách cho đến nay mới thôi 45 cái minh chủ.

Minh chủ a! Các bằng hữu! Một cái minh chủ 1000 khối a! ! !

Mỗi khi ta nghĩ tới đây sự kiện, ta liền cảm thấy, chính mình hiện nay áo cơm Vô Ưu sinh hoạt trạng thái, khả năng chỉ là bởi vì ta chưa từng va chạm xã hội.

Mà càng làm cho ta cảm giác chưa từng va chạm xã hội, là quyển sách hiện nay một cái bạch ngân minh cara đề Á Tư, cùng một cái bạch ngân lớn minh bụi y Sain.

Quyển sách này tại sao có thể có hai cái bạch ngân minh a? ! ! !

Ta mở sách thời điểm thậm chí đều không có viết đại cương! ! ! !

. . . Ta mở sách thời điểm tại sao không viết đại cương? !

Mặt khác, vị thứ nhất bạch ngân minh cara đề Á Tư đại lão xuất hiện thời điểm, ta mới vừa ngày kết thúc hai vạn, khi đó trạng thái tinh thần tương đối kém, không có tiến hành đơn chương hoặc là đặc biệt cảm tạ, thật sự phi thường xin lỗi!

Còn có chính là! ! ! Bụi y đại lão vĩnh viễn thần! ! Cái đầu tiên bạch ngân lớn minh! ! Toàn trạm hoành phi rồi! ! ! Thật sự phi thường cảm tạ! ! !

Ta trước nói, xuất hiện bạch ngân minh sau khi, sẽ tiến hành thêm càng, thế nhưng bởi toàn diện thả ra sau khi, tác giả lại muốn mỗi ngày thông cần ba tiếng đi làm, thực sự là viết không xong.

Vì lẽ đó, đại lão có thể chờ đợi ta không rảnh rỗi thời điểm, tiến hành thêm càng, hoặc là trực tiếp điểm ngạnh, các ngươi chút gì ta viết cái gì.

Số lượng từ không xác định, muốn coi nội dung vở kịch mức độ phức tạp mà định, có thể viết CP, thế nhưng cơ bản không có cách nào có gần nội dung, bởi vì xét duyệt không cho qua, một số mẫn cảm đề tài đồng dạng.

Đương nhiên, xét thấy ta là cái cùng người (đồng nhân) hộ bị cưỡng chế, vì lẽ đó, loại này đặt làm phiên ngoại, khả năng không có cái gì tăng giá không gian, thế nhưng ta nhất định sẽ nghiêm túc viết, ta nhất định sẽ sớm viết đại cương.

. . . Vì lẽ đó ta trước tại sao không sớm viết đại cương a? ! ! ! !

Tốt, giá trị này một năm tròn thời khắc, lại chính gặp tân xuân ngày hội, ở đây chúc mừng hết thảy độc giả các bằng hữu, thỏ năm đại cát!

Tân xuân vui sướng!

. . . Ta tại sao không sớm viết đại cương a? ! ! ! !.