Chương 1054: Kinh người thế tục (ba mươi mốt)

Chương 1054: Kinh người thế tục (ba mươi mốt)

Sáng ngày thứ hai, Eddie dậy thời điểm, phát hiện trên bàn thả một đống lớn lung ta lung tung giáng sinh trang sức phẩm, hắn một cái giật mình từ trên ghế sa lông nhảy lên, sau đó dùng sức nện một hồi đầu, nói: "Venom! Venom! Ngươi tối hôm qua đúng hay không lại trộm lén đi ra ngoài? Còn đem trên đường phố trang sức phẩm cho kéo xuống đến? !"

"Ngươi đúng hay không ngốc." Venom có chút lười biếng âm thanh vang lên, tựa hồ cũng là dáng vẻ, hắn bẹp một hồi miệng, sau đó nói: "Ngươi không phát hiện giấy bọc đều ném xuống đất sao? Những thứ đồ này là mới, làm sao có khả năng là từ trên đường phố lột xuống? Muốn ta nói, ngươi thực sự là không hề trinh thám thiên phú, ta tại sao có thể có như vậy một cái ngu xuẩn kí chủ?"

Eddie có chút mê man dùng bàn tay xoa một hồi con mắt, âm thanh khàn khàn nói: "Mới? Tại sao có thể có mới giáng sinh trang sức phẩm? Khoảng cách lễ giáng sinh còn có mấy ngày, ta còn dự định ngày mai đi ra ngoài mua đây. . ."

Ngay ở, lúc này cửa "Khách kéo" một hồi mở ra, Thor mang theo một đống túi đi vào, phía sau còn theo Schiller, Eddie quay đầu, có chút nghi ngờ hỏi: "Sáng sớm các ngươi đi đâu? Những này trang sức phẩm lại là xảy ra chuyện gì?"

"Ngày hôm qua, ta mang đến ngọt chút lễ vật, bị Venom một cái nuốt, ngươi uống Schiller đều không ăn, ta sáng sớm hôm nay lại bay một chuyến Norway, đi một lần nữa mua một điểm, kết quả cái kia cửa hàng sống động động, mua đồ ngọt đưa giáng sinh trang sức, liền ta liền nhiều mua điểm, đây là tặng phẩm."

"Nhiều mua một. . ." Eddie theo ánh mắt của Thor quay người lại, phát hiện một chỉnh mặt tường túi đồ ngọt con, hắn hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Ngươi đây là mua bao nhiêu? Chúng ta ăn được xong sao?"

Thor đem đồ trên tay thả xuống, nhún vai một cái nói: "Ta ở Norway trong một cái hẻm nhỏ hạ xuống, mới vừa đi ra con đường này, liền gặp gỡ mấy cái tự xưng là nhiếp ảnh gia người, bọn họ nói ta hình dáng giống Lôi Thần Thor, hỏi ta có thể hay không làm người mẫu, nhường bọn họ chụp ảnh."

" tuy rằng ta không hiểu nổi nhân loại các ngươi tại sao như vậy thích chụp ảnh, nhưng ta vẫn là đáp ứng rồi qua đi, hắn nhất định phải cho ta thù lao, ta nói ta không muốn, hắn liền đưa ta một tấm cửa hàng đồ ngọt thẻ hội viên, bên trong có vài ngàn Khắc Lãng[Krone] ngạch trống, vì lẽ đó ta liền nhiều mua điểm."

Eddie lại đem tầm mắt rơi vào tay Thor cầm đồ vật lên, Thor cũng hướng về trên tay mình túi áo nhìn sang, hắn nói: "Há, đây là làm giáng sinh bữa tiệc lớn tài liệu, ngươi xem có gà tây, bò bít tết, còn có mấy cái không sai cá. . ."

Eddie có chút mê man nhìn hắn nói: "Ngươi không cảm thấy này có không đúng chỗ nào sao? Ngươi là Lôi Thần Thor!"

Eddie hét lớn: "Ngươi là Bắc Âu thần hệ thần! ! Tại sao muốn chúc mừng Jesus sinh nhật? ! ! ! !"

Thor ngoác mồm ra nói: "Nguyên lai lễ giáng sinh là chúc mừng Jesus sinh nhật sao? Ta còn tưởng rằng, chỉ là nhân loại các ngươi tùy tiện tìm cái tên tuổi tham gia trò vui. . ."

"Híc, này ngược lại cũng đúng là. . ." Eddie do dự một chút nói: "Lần trước chúng ta giữa đài làm cái hoạt động, ở lễ giáng sinh phỏng vấn người qua đường lễ giáng sinh ý nghĩa, có ít nhất hơn một nửa người không biết, lễ giáng sinh là chúc mừng Jesus sinh nhật. . ."

Thor nhún vai một hồi, đem hết thảy đóng gói túi đều để lên bàn, sau đó nói: "Ngươi xem, nhân loại các ngươi chính là như vậy, tùy tiện tìm cái cớ gì là có thể qua lễ, có lúc ta rất hâm mộ các ngươi, tuy rằng nhỏ yếu, nhưng rất vui vẻ."

"Thor, ta thu hồi ta ngày hôm qua nói, ngươi thực sự là một điểm đều không thay đổi, đều là có thể đem khích lệ nói nhường nhân sinh khí." Eddie cũng đi lên trước, giúp hắn đem đóng gói túi phân tốt, đem bên trong đồ vật lấy ra đông tiến vào trong tủ lạnh.

Schiller ôm trong tay mình hai cái cửa túi, đi tới trên sô pha, túi mua sắm để lên bàn sau khi, từ bên trong lấy ra hai nâng bia, tam đại hộp thuốc, một hộp xì gà, còn có hai bình kỳ quái dược vật.

Lúc này, Eddie mới nhớ tới đến, Schiller cũng ra ngoài, hắn quay người lại, liền nhìn thấy Schiller cầm một cái tiểu thuốc viên hướng về trong miệng đưa, hắn vội vàng hướng về cái kia phương hướng đưa tay hô lớn: "Venom!"

Trong nháy mắt, màu đen chất nhầy tăng vọt mà ra, "Vèo" một hồi, Schiller trong tay thuốc viên đã không thấy tăm hơi, một giây sau, Eddie che cổ của chính mình bắt đầu mãnh liệt ho khan, hắn nói: "Này thứ đồ gì? Làm sao như thế khổ (đắng)? !"

"Khụ khụ! Khụ khụ khụ khụ!" Eddie dùng sức ho khan vài tiếng, sau đó lại bắt đầu nôn khan, quỳ một chân trên đất nện sàn nhà nói: "Venom! Venom! Mau đưa đồ chơi kia làm ra đi!"

Venom cười trên sự đau khổ của người khác bắt đầu cười, sau đó hắn liền phát hiện, Schiller lại mở ra một bình thuốc, Eddie lảo đảo chạy đến sô pha phụ cận, cầm lấy Schiller cổ tay (thủ đoạn) đem đồ trên tay của hắn run rơi, sau đó quay đầu nói với Thor: "Ngươi mang theo Schiller đi Norway?"

"Ta không biết, ta phát động truyền tống thời điểm, hắn đột nhiên tiến tới, đây là cái phạm vi tính ma pháp, vì lẽ đó liền. . ." Nâng nhún vai một hồi, hắn liếc mắt một cái Schiller trạng thái, có chút không đáng kể nói: "Không phải mua chút rượu sao? Này có cái gì, chút rượu này ở Asgard còn chưa đủ khai vị."

"Hắn là người bệnh tâm thần!" Eddie cường điệu nói: "Hắn hiện tại đang ở phát bệnh quá trình ở trong, nhất định phải bỏ thuốc kỵ rượu, cũng không thể tùy ý uống thuốc!"

Thor nghĩ đến trước Loki căn dặn, hắn lắc lắc đầu nói: "Nhân loại các ngươi chính là nghĩ quá nhiều, muốn ta xem, có cái gì phiền lòng sự tình là mấy bình rượu ngon giải quyết không được?"

"Tính, Schiller, đừng uống những kia không vị bia, lần sau ta về Asgard, cho ngươi dẫn chúng ta rượu ngon, hơn nữa Asgard cũng có không sai thuốc lá, tuyệt đối so với trên địa cầu sảng khoái!"

" Thor · Odinson!" Eddie vỗ một cái sô pha vác.

Thor quay trở lại, không nói lời nào, Schiller không dừng ở dùng ngón tay tách Cans miệng bình, nhưng hắn thật giống như có chút không biết làm sao phát lực như thế, tách nửa ngày tách không mở.

Eddie ở trong lòng nói với Venom: "Ta nhớ tới đặc thù giáo dục trường học lão sư không nói loại bệnh này còn sẽ ảnh hưởng tứ chi a? Ngươi nói, chúng ta đúng hay không nên xem chút chuyên nghiệp sách?"

"Chỉ bằng đầu óc của ngươi, còn muốn học tâm lý học?" Venom hừ lạnh một tiếng nói: "Đi, mở máy vi tính, còn phải xem ta."

Eddie trước khi đi, đem Schiller mua về hết thảy bia, thuốc lá cùng dược vật, một mạch khóa tiến vào két sắt, Schiller ngồi ở trên sô pha mệt rã rời, nhưng ngón tay vẫn đang run lên.

Đi tới trong thư phòng, Eddie bắt đầu tuần tra tư liệu một bên tra, hắn một bên niệm: "Tứ chi co giật bệnh trạng. . . Không nhìn thấy a, các loại một, dưới nơi này, bệnh biến chứng khả năng. . ."

"Ngươi xem, nơi này nói, cô độc chứng phả hệ, đang tiến hành nhất định trị liệu sau khi, có thể trở về về bình thường xã hội sinh hoạt, nhưng nhất định phải so với người thường càng thêm quan tâm tinh thần khỏe mạnh, bằng không, mắc phải cái khác tinh thần bệnh tật hoặc có tâm lý vấn đề độ khả thi, so với người bình thường muốn cao. . ."

Nương theo xem, Eddie nhíu mày càng ngày càng sâu, Venom ở trong lòng hắn nói: "Này không phải rất bình thường sao? Loại bệnh này không có cách nào hoàn toàn bị chữa trị, hành vi của bọn họ cùng người thường sẽ có một số khác biệt."

" mà nhân loại các ngươi, đừng nói là hành vi có khác biệt, dù cho hành vi giống như đúc, cũng phải tìm chút những lý do khác đi xa lánh nhân gia, nếu như ở trong xã hội chịu đến xa lánh, tự thân trạng thái tinh thần lại không ổn định, đương nhiên càng dễ dàng có cái khác tâm lý vấn đề."

"Ta cảm thấy, như vậy không được." Eddie lắc lắc đầu nói: "Tuy rằng ta không làm sao tham dự thái dương hệ khai phá kế hoạch sự tình, nhưng ta cũng biết, vị này bác sĩ tâm lý rất trọng yếu, ngươi cảm thấy, chúng ta phải làm gì?"

Venom vẫn đúng là do dự một hồi, sau đó mở miệng nói: "Liền như vậy nhường hắn chờ ở nhà ngươi khẳng định không được, ngươi còn không phát hiện sao? Hắn hiện đang ỷ lại vào ở cồn, thuốc lá cùng dược vật đến tê liệt chính mình, có thể trạng thái như thế này không có cách nào vẫn tiếp tục kéo dài."

" Stark bọn họ mặc kệ hắn sao?" Eddie có chút phẫn nộ nói: "Ta nhớ tới, Schiller cùng Iron Man còn có Captain America đều là bằng hữu a? Những này super heros không quản bằng hữu của chính mình sao?"

Venom đột nhiên "Ùng ục" một hồi, sau đó lại thổi mấy tiếng huýt sáo, Eddie hơi nghi hoặc một chút nói: ". . . Ngươi có phải là có chuyện gì hay không giấu ta?"

" không có, ngươi nghĩ nhiều, chúng ta vẫn là ngẫm lại, nên làm sao cho Schiller chữa bệnh đi?" Venom có chút chột dạ nói.

Eddie một bên trượt chuột xem lướt qua tư liệu, vừa nói: "Ta vừa vặn có chút chuyện muốn làm, có điều ta không xác định, Schiller hiện tại trạng thái có hay không có thể giúp đỡ bận bịu. . . Tính, dời đi sự chú ý của hắn cũng tốt."

Nói xong, hắn lấy tay đặt tại Laptop lên nắp, đem máy vi tính khép lại, đi ra phòng ngủ, đi tới trong phòng khách sau khi, hắn phát hiện Thor đã bắt đầu thao túng những kia giáng sinh trang sức.

Eddie thở dài, nhìn Thor nói: "Ngươi có phát hiện hay không, ngươi mua tất cả mọi thứ? Chỉ kém như thế. . ."

Nói xong, hắn giơ lên trong tay đèn màu xiên nói: "Không có cây giáng sinh, ngươi dự định đem những thứ đồ này treo nơi nào?"

Eddie vỗ tay một cái, đem hai người sức chú ý hấp dẫn lại đây, nói: "Nếu chúng ta dự định đồng thời qua cái này lễ giáng sinh, cái kia tốt nhất vẫn là cố gắng trang sức một hồi, sau đó làm một bữa tiệc lớn."

"Có điều hiện tại, ta đến mang Schiller về hắn phòng khám bệnh nắm hành lý."

Nói xong, Eddie liền muốn mang theo Schiller ra ngoài, Schiller nhưng lại thật giống khôi phục bình thường như thế, muốn đi lấy chính mình cái này bẩn thỉu áo khoác áo khoác, Eddie cho hắn tìm kiện chính mình áo khoác, Schiller lộ ra một cái có chút ghét bỏ vẻ mặt, nhưng vẫn là mặc vào.

Hai người đi ra tòa nhà, bởi vì nơi này khoảng cách Schiller phòng khám bệnh, kỳ thực cũng không xa, chỉ cần xuyên qua hai cái quảng trường, vì lẽ đó hai người không có lựa chọn lái xe, mà là đi bộ đi tới, có thể rất nhanh, Eddie liền hối hận rồi, bởi vì Schiller ở trên đường lại phát bệnh.

Hắn lại bắt đầu cả người run, miệng đầy nói mớ, thậm chí hoàn toàn không có thể khống chế nửa người trên của chính mình, chỉ có thể dựa vào trên tường, không ngừng hít sâu.

Nắm giữ cộng sinh thể Eddie, cũng có thể trị liệu tuyệt đại đa số ngoại thương, nhưng đối với loại này tinh thần tình hình gây nên tứ chi co giật cùng tương tự giới đoạn phản ứng như thế bất lương phản ứng, hắn không có biện pháp gì tốt lắm, chỉ có thể chờ đợi ở bên cạnh, kỳ vọng Schiller chính mình hoãn lại đây.

Schiller ngồi xổm ở bên tường có chút không thể tự kiềm chế, Eddie nhìn dáng vẻ của hắn, cũng cảm giác được có chút khổ sở, bỗng nhiên, hắn như là nghĩ tới cái gì như thế, đưa tay sờ sờ chính mình y phục túi áo, sau đó thấp giọng mắng một câu: "Đáng chết, ta quên mang khói, Venom ngươi làm sao cũng không nhắc nhở ta?"

"Là ai trước nói muốn cai thuốc?" Venom tức giận nói.

Eddie đứng tại chỗ thở dài, sau đó bắt đầu lấm lét nhìn trái phải, muốn nhìn một chút chung quanh đây có hay không cửa hàng.

Nhưng vào lúc này, Schiller ngồi xổm chỗ ngoặt, đột nhiên đi ra một cái cầm trong tay bao da, mặc màu đen mũ trùm áo khoác nam nhân.

Người đàn ông kia tựa hồ cũng không nghĩ tới chính mình sẽ ở chỗ ngoặt gặp gỡ hai kẻ như vậy, hắn lập tức có chút cảnh giác lùi về sau một bước, che trong lồng ngực bao, nhận ra được động tác của hắn, Eddie cũng cảnh giác lên.

Nhưng là vào lúc này, Schiller bắt đầu ho khan không ngừng, sau đó diễn biến thành quỳ một chân trên đất nôn khan, thật giống như là đường hô hấp bắp thịt đột nhiên co giật lên, nhường hắn không thể tự kiềm chế, sau đó bắt đầu tứ chi co giật, tiếp theo duy trì một động tác, hoàn toàn bất động, liền như là cứng ngắc ở nơi đó.

Cầm bọc nam nhân sửng sốt một chút, sau đó lập tức nói: "Chứng động kinh, thần kinh tính chứng động kinh!"

Eddie xông lên muốn đỡ Schiller, có thể người đàn ông kia nhưng bỏ lại bọc, sau đó ngăn cản Eddie, nói: "Tê cứng biểu hiện thời điểm không thể đụng vào hắn, bằng không dễ dàng then chốt xoay chuyển, cách xa hắn một chút. . ."

Mà vào lúc này, Eddie quay đầu, nhưng nhìn thấy, bị nam nhân xa lạ vứt trên mặt đất bao da, khóa kéo bị kéo mở một cái khe.

Từ khe hở bên trong xem đi vào, lớp vỏ trong túi chứa không phải cái gì làm công đồ dùng, mà là một bó lớn thuốc nổ..