Chương 1055: Kinh người thế tục (ba mươi hai)

Chương 1055: Kinh người thế tục (ba mươi hai)

Người đàn ông kia hoàn toàn không có đến xem chính mình ném mất bọc, mà là nhẹ nhàng kéo bả vai của Schiller, nhường hắn lùi ra sau, không muốn cuộn tròn rúc vào một chỗ, ảnh hưởng hô hấp, đón lấy đem hắn cánh tay để nằm ngang, bắt đầu xoa khuỷu bộ then chốt, động tác của hắn phi thường thông thạo, liền như là làm qua vô số lần như thế.

Eddie đi lên trước, nhặt lên cái xách tay kia, mở ra xem, bên trong hẳn là tự chế thuốc nổ, uy lực không tính quá lớn, nhưng nổ chết một người thừa sức.

Mãi đến tận Schiller hơi hơi hoãn lại đây một điểm, người đàn ông kia mới chú ý tới, phía sau Eddie đã nhặt được bọc, có thể thái độ của hắn so với Eddie tưởng tượng muốn bình tĩnh nhiều, nam nhân xa lạ bắt mũ trùm, xem nói với Eddie: ". . . Ngươi định làm gì? Báo động sao?"

Eddie đem bao da khóa kéo kéo lên, sau đó trực tiếp đem thuốc nổ vứt về cho nam nhân xa lạ, người đàn ông kia bị hắn lớn mật như vậy động tác sợ hết hồn, trái lại hoảng loạn cả lên, luống cuống tay chân tiếp nhận bọc, bảo đảm bom sẽ không nhân loại này thô bạo xử lý mà đột nhiên nổ tung.

"Ngươi làm gì? Ngươi không sợ bom nổ tung sao? !" Hắn rống lên lên.

"Ngươi là cái mang theo chất nổ phần tử nguy hiểm, lại còn sẽ sợ bom nổ tung?" Eddie hỏi ngược lại, làm một tên phóng viên, hắn am hiểu nhất tìm người khác trong lời nói lỗ thủng.

"Ta. . ." Cái kia người đàn ông xa lạ xem ra có chút không quen ngôn từ, bị như vậy vừa hỏi, có chút nói không ra lời, có thể vào lúc này, Eddie chủ động hạ thấp tư thế, hắn nói: "Cảm ơn sự hỗ trợ của ngươi, nếu không là ngươi, bằng hữu ta liền nguy hiểm."

"Ta cũng hiểu một điểm hóa học, ngươi làm loại này thuốc nổ rất không an toàn, coi như ngươi muốn ôm hắn đi nổ cái gì, càng khả năng tình huống là đem chính ngươi nổ chết, nhưng đối phương không có chuyện gì." Eddie lắc lắc đầu, thuật lại một lần, mới vừa Venom với hắn giảng có quan hệ tự chế thuốc nổ tri thức.

Eddie là cái học sinh khối văn, hầu như không biết bất kỳ có quan hệ thuốc nổ tri thức, thế nhưng Venom nhưng là tổng hợp hai đại khoa học tự nhiên ngành kỹ thuật thiên tài trí tuệ.

Vừa nhìn thấy thuốc nổ đầu tiên nhìn, hắn liền nói cho Eddie, vật này làm quá đơn sơ, nổ tung phương hướng bất khả khống, nổ tung uy lực bất khả khống, liền lúc nào sẽ nổ tung cũng không quá có thể khống, nắm vật này đi làm khủng bố tập kích, có thể kém xa.

Nam nhân xa lạ cúi đầu nhìn mình bao da, có chút tay chân luống cuống, hắn nhấp một hồi môi, lại kéo lên mũ trùm nói: "Ta muốn làm cái gì không có quan hệ gì với ngươi, đừng nói gặp ta, ta đi."

Eddie duỗi ra một cánh tay, chặn ở hắn phải qua trên đường, người đàn ông kia đẩy hắn một hồi hắn cánh tay, phát hiện vẫn không nhúc nhích, thật giống như đột nhiên rõ rệt hăng say đến như thế, lại dùng sức đẩy một hồi, Eddie vẫn là bất động.

Eddie quay đầu, liếc mắt nhìn hắn hỏi: ". . . Ngươi tên là gì?"

" ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Nam nhân xa lạ có chút cảnh giác lui về phía sau hai bước, Eddie trên dưới đánh giá hắn một chút, sau đó nói: "Ta là cái phóng viên, hơn nữa từng ở Hoàn Cầu thời báo New York báo ngày các loại lớn tòa soạn báo từng công tác."

Ánh mắt của nam nhân đột nhiên sáng lên một cái, có thể ánh lửa bỗng nhiên lại tắt, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Phóng viên? Ngươi nói dối cũng phải có điểm mức độ, lớn ký giả tòa soạn sẽ tới nơi này?"

Nói xong, hắn lại muốn đi, Eddie sắc mặt lạnh xuống, hắn nhìn nam nhân, ta sờ soạng một hồi gò má của chính mình, sau đó nói: "Mặt nạ!"

Một giây sau, to lớn màu đen quái vật đáng sợ răng nanh răng nhọn treo ở nam nhân trên đầu, màu đỏ tươi lưỡi dài nhỏ xuống ngụm nước, màu trắng con nhện mắt kép, hình dạng hẹp dài, thần thái tà ác.

"A a a a a a! ! ! ! ! ! !"

Hells Kitchen xã khu ở trong truyền đến một tiếng cao vút rít gào, nhưng cũng vẫn chưa thức tỉnh bất luận người nào, nơi này chuyện ngoài ý muốn quá nhiều, người bị hại còn có sức lực rít gào, liền nói rõ hắn không cần trợ giúp, duy nhất một cái sẽ không như thế nghĩ tới người là Daredevil Matt, nhưng hắn hiện tại không ở nơi này.

Mấy phút sau khi, nam nhân xa lạ có chút sa sút tinh thần ngồi ở Schiller bên cạnh, hai người đồng thời tựa ở trên góc tường, mà Eddie thì lại đứng tại trước mặt bọn họ, nam nhân xa lạ ôm túi thuốc nổ nói: ". . . Ta gọi Powers, ngươi cũng có thể trực tiếp gọi ta Bob."

"Ta có một đứa con trai, còn có một đứa con gái, nhi tử theo mụ mụ của hắn ở ngoại địa đọc sách, trải qua cũng không tệ lắm, nhưng con gái. . ."

Bob từ trong túi của mình mò ra nửa bao khói, đốt một cái, vừa quay đầu, liền nhìn thấy một đôi toả sáng con mắt chính đang theo dõi hắn.

Bob liếc mắt nhìn Eddie, Eddie bắt ba ra hiệu một hồi nói: "Bằng hữu ta chính đang giới đoạn kỳ, cho hắn điếu thuốc đánh đi, cái kia sẽ nhường hắn tốt một chút."

Bob liếc Schiller một chút, nhìn thấy hắn sắc mặt tái nhợt cùng vẫn cứ có chút co giật gáy bắp thịt, này hoàn mỹ phù hợp hắn trong ấn tượng người ở ẩn hình tượng, vì lẽ đó hắn không nói cái gì, đưa một điếu thuốc cho Eddie, Eddie sau khi đốt đưa cho Schiller.

Eddie cũng đi tới bên người Bob ngồi xổm xuống, trong bối cảnh là Schiller hút thuốc bóng người, hai người hàn huyên lên, mà tán gẫu là Eddie dài hạng.

Hắn ngồi xổm ở ven đường cầm điếu thuốc, cau mày, tủng mũi, toét miệng, Bob nhìn thấy hắn cái này hình tượng, bản năng về sau hơi co lại, nói: "Ngươi thực sự là cái phóng viên? Ta xưa nay chưa từng thấy loại này hình tượng phóng viên, ngươi xác định ngươi không phải Hells Kitchen bên trong đi ra hắc bang đầu lĩnh?"

Eddie liếc hắn một cái, tựa hồ là đối với hắn loại này đánh giá phi thường bất mãn, có điều hắn cũng nhớ tới, trước, hợp tác với hắn đối phó Sinh Mệnh quỹ hội Dora tiến sĩ, cũng như thế đánh giá qua hắn, hắn dài đến liền như thế không giống cái người tốt?

"Cùng ngươi so ra, ta đều khả ái" Venom bình luận: "Rơi xuống trong tay ta, chỉ là bị cắn rơi đầu, rơi xuống trong tay ngươi, nói không chắc sẽ bị trầm đến trong biển cho cá mập ăn. . ."

" đừng nói mò." Eddie lập tức phủ nhận nói, sau đó, hắn thu dọn một hồi vẻ mặt của chính mình, thả lỏng bắp thịt, lộ ra một cái hiền lành mỉm cười, sau đó đối với Bob hỏi: "Ngươi vừa nhắc tới con gái ngươi, nàng làm sao?"

Bob do dự một chút, sau đó nhìn về phía Eddie hỏi: "Ngươi sẽ đem ta sự tình viết đến qua báo chí sao?"

"Đừng lo lắng, ta rất chuyên nghiệp, hết thảy bị phỏng vấn tên đều sẽ lấy giả danh thay thế. . ."

"Không, ta ý tứ là, ngươi nhất định phải đem chúng ta sự tình viết đến qua báo chí. . ." Bob bỗng nhiên nghẹn ngào lên, nói: "Chúng ta đã cùng đường mạt lộ!"

"Ta mặc dù có thể xử lý bằng hữu ngươi tình hình, là bởi vì, con gái của ta cũng có chứng động kinh, hơn nữa là di truyền tính chứng động kinh, di truyền từ mẫu thân nàng." Bob hít sâu một hơi nói: "Con gái nhỏ 4 tuổi thời điểm, chúng ta ly hôn, nhưng không phải là bởi vì bệnh di truyền, mà là bởi vì đại nhi tử quá mức phản nghịch, hai chúng ta đang giáo dục lên phân kỳ quá lớn, liền quyết định tách ra."

"Vừa bắt đầu, nàng mang đi hai đứa bé, nhưng không lâu lắm, con gái của ta để lại truyền chứng động kinh liền phát bệnh, mà nàng tình trạng kinh tế không có ta tốt, vị trí trấn nhỏ chữa bệnh điều kiện cũng không tốt, cũng chỉ có thể đem Tina đưa về ta này, ta ở đây có công việc ổn định, có chữa bệnh bảo hiểm, cũng có khá là tốt chữa bệnh điều kiện. . ."

"Ngươi có chữa bệnh bảo hiểm? !" Eddie có chút ngạc nhiên nói, này ở loại này quảng trường bên trong phi thường hiếm thấy, những người này nếu là có chữa bệnh bảo hiểm, ngươi liền không đến nỗi lưu lạc tới nơi này.

Có mấy người cho rằng, nước Mỹ chữa bệnh là miễn phí, này cũng có đạo lí riêng của nó, có điều tiền đề là, nhất định phải nắm giữ chữa bệnh bảo hiểm, mà chữa bệnh bảo hiểm có rất nhiều đương vị, dù cho là tiện nghi nhất cái kia đương vị, cũng không phải nơi này rất nhiều người chịu đựng được.

Hơn nữa, loại kém vị chữa bệnh bảo hiểm, chỉ cung cấp đối lập cơ sở phục vụ, đơn giản tới nói chính là, chỉ có thể nhìn cái đau đầu nhức óc, mà ở nước Mỹ như thế đau đầu nhức óc cũng sẽ không mở thuốc, phần lớn chỉ là kiến nghị ngươi nghỉ ngơi nhiều.

Mà nếu như muốn trị bệnh nặng, cũng được, chỉ có điều muốn xếp hàng, số may rất nhanh có thể đứng hàng, vận khí không tốt liền muốn xếp rất lâu, chủ yếu cũng xem các nơi chữa bệnh tài nguyên phong phú trình độ.

Đương nhiên, nếu như quyên tiền đạt đến mức nhất định, hoặc là ở ngân hàng có đặc thù hội viên phục vụ, cũng có thể chen ngang, thế nhưng hiển nhiên này đều không phải người nghèo có thể cân nhắc sự tình.

Vì lẽ đó, Eddie nghe được cái này nam nhân lại có chữa bệnh bảo hiểm, cảm thấy phi thường kinh ngạc, nếu như hắn có thể gồng gánh nổi chữa bệnh bảo hiểm, không đến nỗi tới nơi này thuê phòng, đi trị an càng tốt hơn quảng trường không tốt sao?

Có thể nghe hắn ý nghĩ, Bob lắc lắc đầu nói: "Cái kia đều là chuyện trước kia, New York chữa bệnh tài nguyên xác thực rất phong phú, con gái của ta cũng được trị liệu, mới bắt đầu hết thảy đều rất ổn định, mãi đến tận. . . Mãi đến tận. . ."

Bob bỗng nhiên cắn chặt răng rễ, nói: "Đáng chết Stark tập đoàn! Bọn họ tạo ra cái gì đĩa bay, còn có cái kia. . . Không trung đoàn tàu?"

"Ta bản thân là trạm xe buýt điều hành viên, từ khi giao thông công cộng công ty thủ tiêu New York vòng trong dây đến hai mươi mấy chuyến đường dây sau khi, bọn họ liền không cần nhiều như vậy điều hành viên, liền, ta liền thất nghiệp."

Eddie nhíu mày một cái, nói: "Tình huống như thế thất nghiệp, nên có bồi thường kim đi, lão bản của các ngươi không cho ngươi sao?"

"Hắn cho, nhưng con gái của ta cần chữa bệnh, nàng tuổi tác lại nhỏ, rất cần dinh dưỡng." Bob có chút biết vậy chẳng làm nói: "Trước, ta không dự liệu được tình huống như thế, tay chân lớn dùng tiền, không lưu lại cái gì tiền gởi, thất nghiệp sau khi, cuối cùng tiền lương cùng tiền trợ cấp, rất nhanh liền tiêu hết."

"Ta không trả nổi tiền thuê nhà, chỉ có thể chuyển đến càng xa xôi một ít, cuối cùng, chuyển tới bên này ngoại vi quảng trường, nhưng ta lại đi tìm việc làm thời điểm, nhân gia vừa nghe nói ta ở nơi này, liền cảm thấy ta là cái không có việc gì người lang thang, không chịu trúng tuyển ta."

Eddie vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta biết một, bước sai từng bước sai, lúc trước ta cũng là như vậy. . ."

Hắn ngồi vào bên người Bob, nói: "Ta không biết, ngươi có thích hay không xem báo cùng tin tức, có lẽ, ngươi sẽ có một ít ấn tượng, ta đã từng là cái nổi tiếng phóng viên, phỏng vấn qua rất nhiều đại nhân vật, bao quát trong miệng ngươi Tony Stark. . ."

Bob nghe hắn vừa nói như thế, lập tức quay đầu qua đi, nhìn chăm chú Eddie mặt, hắn nói: ". . . Trước ngươi đúng hay không mang một cái mắt kính gọng đen? Còn luôn yêu thích mặc áo sơmi sọc, cùng mang chấm tròn cà vạt?"

Eddie gật gật đầu, từ trong túi lấy ra một bộ mắt kính gọng đen mang lên, lại nhìn về phía Bob, Bob khiếp sợ nhảy lên, sau đó nói: "Eddie Brock? ! New York kim bài phóng viên, ngươi ngươi tại sao lại ở đây? ! !"

"Đây chính là ta muốn nói cho chuyện xưa của ngươi, một cái liên quan với ta nhất thời nhiệt huyết phía trên, nhưng đến nay vẫn cứ không hối hận cố sự." Eddie nghiêng đầu nhìn về phía Bob, mang theo một tia tự đắc nói: "Tin tưởng ta, ta là cái kim bài phóng viên, có thể so với ngươi sẽ kể chuyện xưa nhiều."

Bob quả nhiên cảm thấy có chút hiếu kỳ, Eddie tựa ở trên tường, ngửa đầu nhìn thiên, phun ra một cái vòng khói, sau đó nói: "Ta nghe nói có người trảo người lang thang làm thí nghiệm, ta ở phỏng vấn hắn quá trình bên trong cho hắn một quyền, bị phong sát, chỉ đơn giản như vậy."

Bob bị nghẹn một hồi, trên mặt vẻ mặt, thật giống như đang nói "Ngươi nói sẽ kể chuyện xưa liền này?" thế nhưng rất nhanh, hắn lại cảm thấy đến đồng bệnh tương liên, nhìn Eddie nói:

"Đám kia người giàu có luôn như vậy, đúng không? Rõ ràng chính mình thu được đã nhiều lắm rồi, còn không cho chúng ta những người này một điểm đường sống. . ."

Eddie gật gật đầu, sau đó, đưa ánh mắt phóng tới trong lồng ngực của hắn ôm cái kia bom lên, hắn lại dùng cầm điếu thuốc tay chỉ chỉ nơi đó nói:

"Vì lẽ đó, ngươi dự định nhường bọn họ trả giá một chút?"

Bob cũng cúi đầu liếc mắt nhìn trong lồng ngực của mình bom, mím môi nói: "Không được sao? Ngược lại, ta cùng con gái của ta cũng sống không nổi, bọn họ cũng nhất định phải vì là hành vi của bọn họ trả giá thật lớn. . ."

"Thứ ta nói thẳng, ngươi rất dũng cảm, nhưng rất ngu xuẩn." Eddie híp mắt nói: "Ngươi làm như thế, thương tổn không được Stark, chỉ có thể tổn thương chính ngươi.".