Chương 1056: Kinh người thế tục (ba mươi ba)

Chương 1056: Kinh người thế tục (ba mươi ba)

Bob có vẻ hơi không phục, hắn kìm nén một hơi nói: "Theo ta được biết, rất nhiều thất nghiệp giao thông công cộng hành nghề người, đều đang kháng nghị cùng thị uy, cũng có không ít người chế tạo nổ tung án. . ."

"Ta tin tưởng, chỉ cần cái kia đáng chết đĩa bay nhiều rơi xuống mấy cái, mọi người khẳng định thì sẽ biết, vẫn là xe công cộng an toàn nhất!"

"Tony Stark, cái kia đáng chết công tử nhà giàu, kiếm đi nguyên bản nên thuộc về ta tiền, ta nhất định phải muốn đòi lại!"

Eddie lắc lắc đầu nói: "Chúng ta hiện tại muốn thảo luận, không phải ngươi dùng phương pháp gì có thể làm cho Stark trả giá thật lớn, mà là ngươi dùng phương pháp gì, mới có thể cứu chính ngươi, này không bao gồm ở ngươi ôm cái bom thời điểm còn kích động như thế, ngươi liền không sợ không cẩn thận ấn tới công tắc sao?"

Bob như bị giội một chậu nước đá, hắn bỗng nhiên có chút sợ hãi đem trong lồng ngực bao da ném mất, có chút run lẩy bẩy nói: "Ta. . . Ta không phải. . . Trời ạ, ta làm sao sẽ tạo bom đây? Ta. . ."

Bob hít mũi một hồi nói: "Ta ba ba trước đây là cái kỹ sư a, ta xem qua hắn mân mê những này, vì lẽ đó ta sẽ, nhưng là cái kia đều là trước đây thật lâu chuyện, ta cũng không biết ta là nghĩ như thế nào đến. . ."

"Cảm xúc mãnh liệt giết người." Schiller đột nhiên lên tiếng nói "Tâm tình kích thích, phấn khởi trạng thái, huyết áp lên cao, hô hấp tần suất biến nhanh, sẽ dẫn đến huyết dịch dâng tới đại não, thúc đẩy người nhớ lại đã lãng quên tri thức, thuộc về người bình thường cảm xúc mãnh liệt giết người ở trong, năng lực cùng tri thức đột nhiên tăng cao một loại điển hình. . ."

Mà làm Eddie cùng Bob đồng thời nhìn sang thời điểm, Schiller lại cúi thấp đầu xuống, như là ngủ như thế, một lát sau, hắn lại một cái giật mình lên, nói: "Làm sao?"

Bob bị hắn sợ hết hồn, Eddie vội vàng động viên nói: "Đừng để ý tới hắn, ta người bạn này trạng thái tinh thần không tốt lắm, ta vốn là là dẫn hắn đi ra giải sầu. . . Nha, đúng rồi, ngươi nói con gái ngươi hoạn có chứng động kinh, ta vừa vặn muốn đi ta vị bằng hữu này phòng khám tâm lý nắm đồ vật, nói không chắc, nơi đó sẽ có thuốc."

Bob lập tức trợn to hai mắt, nói: "Phòng khám tâm lý? Vị bằng hữu kia của ngươi là cái bác sĩ tâm lý vậy hắn làm sao còn có thể. . ."

"Thầy thuốc không thể tự y." Eddie nhún vai một hồi, trước tiên đứng lên, đem Bob kéo lên, sau đó nói: "Ta nhớ tới, có người nói cho ta biết, Schiller phòng khám tâm lý bên trong độn không ít thuốc, nhưng ta không phải bác sĩ, mà hắn hiện tại trạng thái lại không tốt, ngươi có thể nhận ra con gái ngươi dùng thuốc sao?"

"Đương nhiên có thể!" Bob từ trên mặt đất nhảy lên, nói: "Nếu như như vậy, vậy thì quá tốt rồi, dù sao, không có đơn thuốc, ta không chỗ mua thuốc, những kia phòng khám dởm lại không đáng tin. . ."

Eddie một bên lĩnh Bob cùng Schiller hướng về phòng khám tâm lý đi, vừa nói: "Ngươi đến xác định, ngươi biết chính xác lượng thuốc. . ."

"Ngươi yên tâm đi, con gái của ta đến cái này Bệnh Dĩ kinh rất lâu, bệnh lâu thành y, ta đều nhanh thành nửa cái bác sĩ."

Không nhiều một hồi, ba người liền đến đến Schiller phòng khám tâm lý cửa, Schiller đi thời điểm trạng thái tinh thần cũng tạm được, bởi vậy cửa là khoá lên, đáng tiếc theo tinh thần tình hình chuyển biến xấu, chìa khoá bị hắn làm mất rồi, có điều này cũng không ngăn được Eddie.

Bob vừa muốn tiến lên nói mình sẽ cạy cửa, Eddie đưa tay ra cánh tay về sau vung lên, Bob lập tức che miệng lại, lui về phía sau vài bước.

Venom xuất hiện, vốn định sử dụng bạo lực trực tiếp nhấc lên cửa cuốn, nhưng là muốn nghĩ, vẫn để cho chất nhầy tiến vào ổ khóa, cái khóa cạy ra.

Tiến vào phòng khám bệnh sau khi, bên trong khắp nơi bừa bộn, Eddie cũng không rảnh thu thập, hắn trực tiếp ở trong đầu hỏi Venom: "Peter nói cho ngươi, Schiller độn thuốc địa phương, ở nơi nào?"

"Phòng dưới đất bên trong, nơi đó có tủ lạnh, có chút dược vật cần ướp lạnh, có điều nơi đó có một ít thành nghiện tính dược vật, có nhất định độ nguy hiểm, vì lẽ đó. . ."

Eddie không tiếp tục nghe Venom nói chuyện, hắn trực tiếp đối với Bob phất phất tay nói: "Thuốc ở phòng hầm, chính ngươi đi tìm đi."

Nói xong, hắn liền đi trên lầu thu thập Schiller hành lý, Bob cảm giác được có chút thụ sủng nhược kinh, hắn nói: "Ta liền như thế đi vào xoay loạn, không hay lắm chứ? Vạn nhất vị thầy thuốc này tỉnh lại, sẽ tức giận đi?"

Schiller đứng ở cạnh cửa, nhìn ngón tay của chính mình, không nói tiếng nào, Bob do dự một chút, cuối cùng vẫn là đi xuống.

Bên dưới xác thực có rực rỡ muôn màu dược phẩm, tuyệt đại đa số thuốc Bob cũng không quen biết, có điều hắn xác thực tìm tới chứng động kinh dùng thuốc, hơn nữa dược vật còn rất toàn, Bob không để ý tới quá nhiều, đem bao da bên trong chất nổ toàn bộ móc ra, sau đó nhồi vào hộp thuốc.

Eddie cũng mang theo Schiller, cùng Bob ở cửa phòng khám bệnh phân biệt, Bob sốt ruột về nhà cho con gái đưa, liền, Eddie móc ra một tấm chính mình danh thiếp, đó là hắn tối hôm qua hiện viết, hắn nói: "Phía trên này có điện thoại của ta cùng địa chỉ, nếu như ngươi cần trợ giúp, liền gọi số điện thoại này, đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý cùng ta cái này trước kim bài phóng viên tâm sự các ngươi cố sự, ta cũng rất tình nguyện nghe. . ."

Bob cảm thấy phi thường cảm động, liền đem danh thiếp nhét vào trong ngực, cùng Eddie ôm một hồi, xoay người rời đi.

Nhưng là không nghĩ tới, Eddie cùng Schiller mới vừa trở lại Eddie nơi ở, điện thoại của hắn liền vang lên, đối diện truyền đến Bob có chút thanh âm lo lắng, hắn nói: "Híc, cái kia, Bullock tiên sinh, thật không tiện, nhanh như vậy liền tới quấy rầy ngươi, thế nhưng ta có một cái đồng sự tự sát, ta đem hắn cứu về rồi, nhưng hắn hiện tại có chút không tốt lắm, ta lại không biết làm sao an ủi hắn, ngươi có thể tới đây một chút sao? Hoặc là, ngươi bác sĩ bằng hữu biết nên làm gì sao?"

Eddie cầm điện thoại quay đầu lại liếc mắt nhìn Schiller, lại liếc nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, trải qua hơn một ngày ở chung, hắn đã thăm dò rõ ràng Schiller khôi phục bình thường đoạn thời gian, cơ bản chính là ở thời gian ăn cơm, hắn có thể duy trì đại khái hơn một giờ tỉnh táo.

Thế nhưng, Eddie bản thân làm việc và nghỉ ngơi liền không tính quá khỏe mạnh, hết thảy lúc ăn cơm, đều đẩy sau đại khái hai giờ, tỷ như điểm tâm là 9:30, buổi chiều 2 điểm nhiều ăn cơm trưa, sau đó chính là ăn khuya.

Eddie suy đoán, này chút thời gian đoạn, rất khả năng đối ứng Schiller khi còn bé tiếp thu trị liệu chương trình học đoạn thời gian, cũng chính là, 9h sáng nhiều bắt đầu lên lớp, buổi chiều 2 điểm nhiều kết thúc giấc ngủ trưa, lên lên lớp, tận tới đêm khuya ngủ.

Loại này làm việc và nghỉ ngơi khả năng đã khắc vào Schiller trong tiềm thức, cho dù ở hắn phát bệnh thời điểm, hắn cũng sẽ ở chương trình học tiến hành thời gian, cũng chính là cùng lão sư hoặc là bác sĩ có câu thông thời gian, có vẻ càng tỉnh táo một ít.

Eddie tính toán một chốc thời gian, cảm thấy hiện tại chạy tới, nên vừa vặn có thể đuổi Schiller sáng sớm tỉnh táo thời điểm, liền, hắn thả tay xuống lên hành lý, mang theo Schiller, chạy tới Bob nói khu phố kia nói.

Đến nơi đó, khiến Eddie cảm giác được hơi kinh ngạc là, Bob thuê nhà, so với hắn thuê nhà, còn muốn tới gần Hells Kitchen.

Đó là một cái chật hẹp lại tối tăm biên giới hẻm nhỏ, có một loạt trầm thấp thấp thấp nhà trệt.

Eddie đi vào, gõ gõ tận cùng bên trong cửa, vừa mới bước vào, hắn liền nhìn Bob nói: "Lão huynh, ngươi có thể thật là lớn gan! Lại dám ở chỗ này thuê phòng, là cái gì cho như ngươi vậy dũng khí?"

Bob thở dài nói: "Ta là bị người lừa. . . Có điều còn tốt, ta đồng sự bố (vải) Lord là nơi này dân bản địa, hắn giúp ta không ít, chỉ có điều. . ."

Bob lắc lắc đầu, đi vào trong chỉ tay, nói: "Con gái của ta ở ở phía sau cái kia gian phòng bên trong, ta mới vừa trở về thời điểm, nghe được nàng đang khóc, ta hỏi nàng ở khóc cái gì, nàng nói nàng nghe thấy được kỳ quái mùi vị, ta đi vào này gian phòng vừa nhìn, bố (vải) Lord muốn đốt than tự sát."

"Còn tốt ta đi vào nhanh, nhanh đưa cửa sổ đều mở ra thông gió, vào lúc ấy, hắn đã có chút hôn mê, có điều rất nhanh liền tỉnh lại."

Bob mím môi nói: "Thế nhưng tỉnh lại sau khi, tâm tình của hắn rất không tốt, còn muốn cắt cổ tay, ta nghe nói, ngươi người bạn kia là bác sĩ tâm lý, có thể nghĩ biện pháp khai đạo hắn một hồi sao? Hắn còn có cái học đại học nhi tử đây."

Eddie ló đầu đi đến vừa nhìn, có chút chật hẹp nhà trệt trong phòng, một cái râu ria rậm rạp ngồi phịch ở góc tường, thân thể rất cường tráng, nhưng là tinh thần rất uể oải, trong tay còn nắm một cái bình rượu.

Đối mặt với này trường hợp, Eddie cái này còn chưa bắt đầu tự học tay mơ, liền hoàn toàn bó tay toàn tập.

Hắn đúng là biết, nên hỏi trước nguyên nhân, lại tìm nguyên nhân sinh bệnh, sau đó lại từng bước từng bước khai đạo, nhưng là ở trên mạng nhìn thấy giáo trình là một chuyện, thực tế thao tác lại là một chuyện khác.

Hỏi nguyên nhân thời điểm, làm sao có thể bảo đảm không muốn kích thích đến bệnh nhân? Tìm nguyên nhân sinh bệnh thời điểm làm sao có thể bảo đảm tìm tới then chốt? Mà vạn nhất nếu như tìm lộn, mặt sau suy luận không phải toàn sai lầm rồi sao?

Eddie quay đầu, nhìn về phía đứng sau lưng hắn Schiller, không nghĩ tới là, Schiller không có trực tiếp đi lên trước, mà là bắt đầu về sau co.

Schiller trực tiếp từ nhà trệt nơi cửa phòng đi ra ngoài, xoay người muốn rời đi, có thể liền như là không tiếp thu đường như thế, dừng ở góc tường, tựa ở trên tường ngồi xổm xuống.

Eddie thở dài, hắn nghĩ, hắn đời này đều chưa từng gặp qua như thế hoang đường sự tình, muốn cho bác sĩ tâm lý chữa bệnh, hắn còn phải trước tiên đem bác sĩ tâm lý trị, cuộc sống này thật là so với hắn làm chủ biên, kích thích không biết bao nhiêu lần.

Eddie không thể không lại ngồi xổm ở Schiller bên cạnh, hắn là một cái phi thường điển hình học sinh khối văn, bởi vậy, ở một số vấn đề phương diện, so với những kia quen thuộc ở dùng tư duy lô-gích suy nghĩ nhân quả quan hệ học sinh khối khoa học tự nhiên, muốn càng mẫn cảm.

"Lấy ngươi trình độ trọng yếu đến xem, biến mất lâu như vậy, Stark bọn họ vẫn không có đến tìm ngươi, liền nói rõ, giữa các ngươi khả năng có một ít mâu thuẫn, ngươi không muốn quản bọn họ, bọn họ cũng không muốn quản ngươi."

"Mà từ ngươi hiện tại trạng thái tinh thần có thể nhìn ra, ngươi nên rất coi trọng các bằng hữu của ngươi, khả năng là các ngươi một số cãi nhau nội dung, nhường ngươi chịu đến kích thích, cũng có thể là chiến tranh lạnh tình huống, tâm tình áp lực nhường ngươi tan vỡ."

"Thế nhưng ta không hiểu, này vì sao lại phủ định ngươi là một cái bác sĩ thân phận?" Eddie quay đầu cau mày, xem nói với Schiller: "Ta không phải yếu đạo đức bắt cóc, thế nhưng ở có điều kiện tình huống, bác sĩ không phải nên làm hết sức bình đẳng đối xử mỗi cái bệnh nhân sao?"

"Ngươi đi cho S.H.I.E.L.D. đặc công chữa bệnh, đi cho super heros chữa bệnh, đi cho siêu cấp phú hào chữa bệnh, tại sao liền không thể cho người bình thường chữa bệnh đây?"

Schiller từ từ tỉnh táo lại, hắn dùng sức giơ lên mí mắt, sau đó nói: "Ta không thể cho người bình thường chữa bệnh, ta không thích bọn họ, ta không thích người bình thường. . ."

"Ngươi tại sao không thích người bình thường? Bởi vì bọn họ không đủ mạnh? Bởi vì bọn họ không đủ có tiền?" Eddie hỏi, có thể rất nhanh hắn liền tự hỏi tự đáp: "Bác sĩ, ta cảm thấy, ngươi không phải là người như thế, ngươi rõ ràng ở quan tâm bọn họ, nhưng thật giống lại không muốn tới gần bọn họ. . ."

Schiller cúi đầu, có chút gập ghềnh trắc trở nói: "Ở super heros bên trong, ta là cái người bình thường, có thể nếu như ở người bình thường bên trong, chính là người điên. . ."

"Ta ở ta ở super heros đoàn thể ở trong, đóng vai là bác sĩ nhân vật." Schiller nuốt một hồi ngụm nước nói: "Có thể nếu như ở người bình thường ở trong, ta là cái bệnh nhân."

Schiller lại hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Eddie, Eddie từ trong mắt của hắn nhìn thấy một loại hắn không thể lý giải thống khổ, sau đó, hắn nghe được Schiller nói:

"Nghiên cứu một đời, ta đều ở học tập, muốn làm sao lấy một bệnh nhân thân phận, ngụy trang thành một người bình thường."

" ở super heros trung gian, nếu như ta diễn không tốt, cũng không ai có thể phát hiện, bởi vì bọn họ cũng không phải người bình thường, bọn họ sẽ không để ý, ta có lúc có chút dị thường cử động, hoặc nhân đầy đủ lương thiện, mà bao dung những kia dị thường."

"Có thể nếu như, ta ở người bình thường trung gian, bọn họ sẽ bởi vì ta một số dị thường cử động, cảm thấy ta là cái bệnh nhân." Schiller có chút thống khổ nhắm chặt mắt lại, sau đó nói: "Thông qua bọn họ phản hồi, ta sẽ bị không ngừng cường hóa, ta diễn chưa đủ tốt, cũng chưa từng bị chữa trị sự thực này. . ."

"Chuyện này ý nghĩa là, ta hứa nhiều năm trước tới nay nỗ lực, không hề tác dụng." Schiller nhắm hai mắt lại, duỗi ra run không ngừng tay, đặt tại bên gáy của chính mình.

Sau đó, hắn dùng đồng dạng run rẩy ngữ điệu nói:

"Càng đáng sợ là, này sẽ chứng minh, những kia từng trả giá hết thảy nỗ lực, lấy bị thương cùng chảy máu để đánh đổi, thử chữa trị thầy thuốc của ta cùng hộ sĩ, bọn họ nỗ lực, cũng đều uổng phí.".