Chương 1057: Kinh người thế tục (ba mươi bốn)

Chương 1057: Kinh người thế tục (ba mươi bốn)

"Hắn nói không sai, không có Schiller có thể không để ý. . ."

Schiller ngước đầu tự lẩm bẩm, sau đó, lại cúi người ho khan vài tiếng, cũng quay đầu nói với Eddie: "Khụ khụ, ta hiện tại tình huống như thế. . . Chính bắt nguồn từ kéo dài tính thương tích rối loạn stress sau sang chấn. . ."

"Ta là một cái. . . Không thể sinh sống ở người bình thường xã hội ở trong người, cái kia sẽ tại mọi thời khắc nhắc nhở ta, ta cùng bọn hắn hoàn toàn không hợp. . . Những kia rất nhiều người kỳ vọng ta làm đến, ta cũng không có làm đến. . ."

Schiller nheo lại, con mắt trở nên hơi buồn ngủ, hắn cảm giác được bên gáy của chính mình mơ hồ làm đau, nhưng nơi đó kỳ thực cũng không có bất kỳ vết thương, chân chính vết thương tồn tại ở hắn trên linh hồn.

Schiller hoạn có bệnh tật cùng chịu đến thương tích, mỗi một cái Schiller đều sẽ bình đẳng chia sẻ, không ai có thể trốn tránh, mà nếu như chủ động xé rách vết thương cũng khiến cho chảy máu, vậy thì không thể không gánh chịu cái giá tương ứng.

Đơn thuần giới đoạn phản ứng, không đến nỗi nhường hắn rơi vào đến như vậy thần trí không rõ trạng thái ở trong, kẻ cầm đầu vẫn cứ là trước hắn vì tê liệt siêu ngã, công kích ánh trăng Schiller, chính mình làm ra đến cái kia vết thương.

Đối với tâm tình giới đoạn phản ứng, cùng trước bóng ma trong lòng mang đến thương tích ứng kích phản ứng, không ngừng luân phiên phát tác, mới nhường Schiller xem ra mất đi tự gánh vác năng lực.

Mà Eddie nhưng đem sức chú ý đặt ở Schiller trên tay, làm một tên phóng viên, đối với đối phương động tác cùng thần thái quan sát, hầu như đã trở thành nghề nghiệp của hắn bệnh.

Eddie nhìn thấy, Schiller che cổ của chính mình, còn tưởng rằng hắn là bị sái cổ, dù sao tối ngày hôm qua, hắn chính là nằm nhoài trên bàn ngủ.

Nhưng là sau đó, Eddie phát hiện, Schiller động tác lại không giống như là ở vò cái cổ, càng như là ở dùng sức ấn, thật giống như cho vết thương cầm máu.

Có thể Schiller bên gáy cũng không có bất kỳ vết thương, Eddie hồi tưởng một hồi chính mình từng xem qua một số lý luận, hắn hoài nghi, Schiller khả năng từng chịu qua thương, bởi vậy sản sinh huyễn đau bệnh trạng.

Đã như vậy, Eddie cảm thấy, mình không thể miễn cưỡng Schiller, dù sao, nếu như bác sĩ tình trạng của chính mình không tốt, lại đi cho bệnh nhân xem bệnh, vậy chỉ có thể hại người hại mình.

Eddie thở dài, cũng đứng lên, dự định chính mình vào xem xem Broad tình huống, có thể vào lúc này, Schiller cũng có chút nhọc nhằn đứng lên, từ bên cạnh hắn vượt qua qua đi, trước tiên đi vào phòng bên trong.

Eddie từ phía sau kéo hắn lại, nói: "Ngươi muốn làm gì? Nếu như ngươi thực sự cảm giác được rất khó chịu, ta trước hết đưa ngươi trở lại. . ."

Schiller lắc lắc đầu, đứng đang chật chội nhà trệt chỗ ngoặt trong bóng tối nói: "Ta nghe được trước ngươi nói. . . Ngươi nói ngươi muốn ở lại chỗ này, ghi chép thời đại biến đổi bên trong người bình thường cố sự. . ."

"Ở ta cảm giác được rất khó chịu thời điểm, ngươi đưa cho ta một điếu thuốc, còn nhường ta ở tại nhà ngươi, vì lẽ đó, chúng ta là bằng hữu." Schiller ho khan hai tiếng, dùng sức khịt khịt mũi, dùng có chút thanh âm khàn khàn nói: "Ta rất tình nguyện giúp bằng hữu bận bịu, có thể cho ta nắm một cây bút cùng một tờ giấy sao?"

Eddie nhìn Schiller sắc mặt, phát hiện hắn thật giống khôi phục không ít, không lại như vậy hai mắt vô thần, biểu hiện mê man, Eddie không biết, loại này thay đổi đến từ nơi nào, có điều nếu Schiller có thể hỗ trợ giải quyết phiền phức, cái kia không thể tốt hơn.

Liền, Eddie đi tìm Bob, từ hắn nơi đó đem ra một con con gái của hắn vẽ vời dùng bút chì, cùng một tấm mặt trái tràn đầy Graffiti vẽ giấy.

Bob đem những thứ đồ này đưa ra đi thời điểm, có vẻ hơi thật không tiện, hắn gãi gãi đầu, nói: "Thật sự rất xin lỗi, chúng ta nơi này không vật gì tốt. . ."

Eddie đối với hắn vẫy vẫy tay, nói: "Bác sĩ tâm lý xem bệnh thời điểm, không thích người khác tại chỗ, chúng ta đi ra ngoài tâm sự đi? Hoặc là, nếu như con gái của ngươi không sợ, ta có thể đi tìm nàng tâm sự sao?"

Bob rướn cổ hướng về sau nhà liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Há, nàng không thẹn thùng, vẫn là rất hoạt bát, chỉ có điều, nàng mới vừa ăn ta cầm về thuốc, hiện tại đã ngủ."

Hai người vừa đi vừa đến, đến nhà trệt biên giới ngưỡng cửa lên ngồi xuống, Bob từ trong túi móc ra một gói thuốc lá, đưa cho Eddie một cái, hai người một bên hút thuốc, một bên tán gẫu lên người thất nghiệp tình trạng gần đây.

"Giống ta cùng Broad như vậy người cũng không ít, muốn biết, đĩa bay cùng không trung vận đoàn tàu vận chuyển năng lực quá mạnh mẽ, thậm chí mạnh hơn mình lái xe, chúng ta đều biết, nguyên bản New York trung tâm thành phố có nhiều chắn, rất nhiều người muốn lái xe, cũng là hữu tâm vô lực."

" coi như mua được xe, mua được bảo hiểm, cũng có thể đúng hạn làm bảo dưỡng, có thể bất luận làm sao thay đổi không được đỉnh cao kỳ kẹt xe tình hình."

"Ta cùng ta thê tử còn không ly hôn thời điểm, chúng ta chính là điển hình giai cấp trung lưu, chúng ta muốn đi siêu thị mua sắm, đi đưa đón hài tử, đưa hài tử đi trung tâm hoạt động, cuối tuần còn muốn đi vùng ngoại thành tiến hành bên ngoài hoạt động."

"Bất luận ở chuyện nào trên đường, bị lấp kín ba tiếng, chúng ta đều sẽ cảm thấy phi thường nổi nóng, ta cùng ta thê tử còn tốt, Dennis. . . Nha, cũng chính là ta đại nhi tử, hắn mỗi lần đều sẽ ở trên xe khóc nháo."

Bob lộ ra một cái phi thường bất đắc dĩ biểu hiện, hắn nói: "Mụ mụ của hắn là cái phi thường nghiêm khắc người, đối với sinh hoạt cùng giáo dục đều là có rất nhiều oán giận, mỗi lần Dennis mất đi kiên trì, ta thê tử liền sẽ gào hắn, ta hi vọng nàng có thể lý trí điểm, đi cùng hài tử câu thông. . ."

" ta thừa nhận, vào lúc ấy, nàng áp lực cũng rất lớn, Dennis hạ xuống thời điểm không quá thuận lợi, nàng tao ngộ rất lớn thống khổ sau khi, tâm tình khôi phục cũng không tốt, có cái bác sĩ nói với chúng ta, nàng là cái gì hậu sản bệnh trầm cảm, nhưng chúng ta cũng không quá hiểu. . ."

"Kéo xa, nói về đĩa bay sự tình, này hai loại bay ở trên trời công cụ giao thông, ưu thế lớn nhất chính là có thể tránh kẹt xe."

"Lại không cần lái xe, lại không cần bị chắn ở trên đường hai, ba tiếng, chỉ cần làm cái giao thông thẻ, Tích một hồi, liền có thể lấy so với trong thành phố cao nhất tốc độ còn nhanh hơn hai lần tốc độ về nhà, ai sẽ không làm như vậy đây?"

"Có lẽ, có chút giống như ta có gia đình người trung niên, cần xe cốp sau đến vận chuyển một vài thứ, có thể những kia thường thường hoạt động ở phồn hoa khu buôn bán hoặc tài chính trung tâm những người trẻ tuổi kia, không chúng ta nhiều như vậy gánh nặng, bọn họ thích nhất loại này giao thông công cộng."

Eddie gật gật đầu nói: "Xác thực, ta không kết hôn, cũng không có hài tử, nếu là ta, ta cũng tuyển đĩa bay, dù sao, sớm chút về nhà, ta liền có thể sớm chút hoàn thành cái khác công tác, sớm chút nắm giữ thuộc về mình thời gian, này đối với người trẻ tuổi tới nói rất trọng yếu. . ."

"Hơn nữa. Ảnh hưởng còn không thể chỉ ở này. . ."

Eddie tiếp tục suy đoán nói: "Dùng ta ví dụ tới nói, nguyên bản, ta ở trên Hoàn Cầu thời báo ban, ta phải thuê một cái khoảng cách tổng bộ Hoàn Cầu thời báo càng gần hơn nhà, ta không thể đem nhà thuê ở vùng ngoại thành, sau đó mỗi ngày thông cần vượt qua 5 giờ, như vậy căn bản không kịp."

"Nhưng là hiện tại, đĩa bay đã thông đến New York vùng ngoại thành, ở không có giao thông tắc mà vận lực chở đầy tình huống, có thể làm được do vùng ngoại thành đi tới trung tâm thành phố không vượt qua 40 phút, nói cách khác, mỗi ngày qua lại hai chuyến cũng là hơn một giờ, này hoàn toàn ở rất nhiều người trong phạm vi chịu đựng."

"Như vậy, những này trong tay không dư dả lắm người trẻ tuổi, là có thể đem nhà thuê đến càng xa hơn, này sẽ kéo một phần xa xôi vùng ngoại thành kinh tế, nhưng tương tự, cũng có thể dẫn đến bộ phận trong thành phố khu dân cư suy sụp."

"Mà những này khu vực suy sụp, dựa vào những này khu vực cửa hàng hoặc chuyện làm ăn nghề nghiệp người cũng sẽ thất nghiệp, mà những này phi hành ở phía chân trời lên tuyến giao thông đường, không có cách nào cho bọn họ cung cấp mới vào nghề chức vụ."

Ta chính là ý này, Bob gật gật đầu nói: "Là, ta biết. Stark tập đoàn làm ra đến người máy rất tân tiến, quả thực quá tiên tiến. . ."

"Nhưng là hết thảy đĩa bay cùng đoàn tàu đều không cần người bán vé, không cần điều hành viên, không cần bảo an nhân viên, vậy những thứ này bởi vì này chút mới tuyến giao thông mà thất nghiệp người muốn đi làm cái gì? Chúng ta còn có thể làm cái gì?"

Nói đến đây thời điểm, Bob quay đầu liếc mắt nhìn trong gian phòng Broad nói tiếp: "Broad tình huống so với ta còn muốn kém, hắn là tư nhân giao thông công cộng vận chuyển công ty một tên tài xế, trừ mở xe công cộng, hầu như cái gì đều sẽ không."

"Tuy rằng, ta có con gái phải nuôi, có điều nàng hiện tại tuổi tác khá là nhỏ, giáo dục đưa vào rất thấp, có thể Broad không giống nhau, con trai của hắn ở New York đại học đọc sách, tuy rằng học phí là cho vay, sinh hoạt phí cũng có thể làm công kiếm lời, có thể đều là rất túng quẫn."

"Ngươi là New York kim bài phóng viên, nên biết, New York tiêu phí trình độ rất cao, người có tiền lại nhiều, lần trước, con trai của Broad trở về thời điểm oán giận một câu, nói có người cười nhạo hắn giày, đáy giày đều muốn bóc ra. . ."

"Ta biết. Đứa bé kia cũng không phải hư vinh, nếu như đến mặc đều có vẻ lôi thôi lếch thếch lại không thể diện trình độ, oán giận vài câu, cũng là rất bình thường."

Eddie cũng quay đầu liếc mắt nhìn trong phòng tình huống, hắn phát hiện Schiller chính đang cầm giấy viết chữ, xem ra lại như muốn mở ra mới như thế, hắn thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn về phía Bob hỏi: "Con trai của hắn đọc hơn? Nghành gì?"

"Thông tin công trình năm 4." Bob lắc lắc đầu, lộ ra một cái có chút ưu thương biểu hiện nói: "Broad sẽ tự sát, cũng là bởi vì, trước con trai của hắn gọi điện thoại lại đây, nói hi vọng cha của chính mình có thể tham gia chính mình buổi lễ tốt nghiệp."

"Nhưng là, Broad duy nhất mặc đồ Tây. Trước bị làm bẩn, mà hắn cũng không có tiền cầm tiệm giặt quần áo rửa, hắn luôn không khả năng mặc rách rưới đồ lao động, đi con trai của chính mình buổi lễ tốt nghiệp. . ."

"Ta nói ta có thể cho hắn mượn tiền, có thể hắn cảm thấy, tiền này nên lưu giao cho nữ nhi của ta mua thuốc, dù sao, con trai của hắn đã có thể tự gánh vác, mất đi hắn cũng không có gì, có thể muốn là con gái của ta mất đi ta, liền sống không nổi."

Eddie thở dài nói: "Cái kia hai người các ngươi hiện tại đang làm gì?"

"Chúng ta đều ở làm việc vặt." Bob xoa nắn ngón tay của chính mình nói: "Broad khí lực khá lớn, ở con đường này khu vực phần cuối trong siêu thị làm lý hàng viên, ta tình cờ qua đi thu bạc cùng tính sổ, tháng ngày coi như là khá lắm rồi."

"Nhưng chúng ta đều biết, cuộc sống như thế không có cách nào kéo dài quá lâu." Bob cúi đầu câu lũ thân thể, dùng tay xoa xoa chính mình giày mặt ngoài nói: "Siêu thị lão bản định đem chính mình siêu thị chuyển tới khoảng cách đĩa bay trạm điểm càng gần hơn địa phương, còn có thể làm chút ít ăn chuyện làm ăn, đến thời điểm, chúng ta liền không có cách nào ở hắn nơi đó công tác."

"Phỏng chừng đến lúc đó, Broad còn có thể đi hắc bang làm cái tay chân, mà ta? Không cái nào hắc bang sẽ muốn ta. . ."

Nghe đến đó, Eddie bỗng nhiên ý thức được một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng, lượng lớn thất nghiệp nhân khẩu phát triển đến bước kế tiếp là cái gì? Không sai, là hắc bang.

Trong lịch sử hết thảy hắc bang hung hăng ngang ngược thời kỳ, đều không thể rời bỏ thất nghiệp triều, thất nghiệp triều sẽ vì hắc bang cung cấp lượng lớn chất lượng tốt người mới, có thể suy ra là, Hells Kitchen tương lai sẽ càng ngày càng phồn vinh.

Có thể Eddie không tin, Stark sẽ không nghĩ đến điểm này, tuy rằng không nghe nói Stark có cái gì xã hội học cùng kinh tế học giáo dục bối cảnh, thế nhưng hắn chuyên nghiệp phụ tá đoàn đội, nhất định sẽ tiến hành toàn phương vị cân nhắc.

Hơn nữa, coi như không nghành gì giáo dục bối cảnh, cũng có thể có thể nghĩ đến, người máy thay thế được nhân công, nhất định sẽ tạo thành lượng lớn thất nghiệp, sẽ dẫn đến xã hội kết cấu sản sinh dao động, do đó trở nên không vững chắc, như vậy, định ra ra kế hoạch người, đến cùng dự định xử lý như thế nào những vấn đề này?

Vừa nghĩ tới định ra kế hoạch người, Eddie không tự chủ được xoay người lại quay đầu, đưa ánh mắt rơi vào trên người Schiller..