Chương 1058: Kinh người thế tục (ba mươi lăm)

Chương 1058: Kinh người thế tục (ba mươi lăm)

Mà lúc này, Schiller chính đang cho Broad làm kiểm tra, bởi vì là bước đầu kiểm tra, tạm thời không cần tâm lý phụ đạo cùng trị liệu, vì lẽ đó toàn bộ quá trình kết thúc rất nhanh, Schiller hỏi Broad mấy vấn đề, cũng đã có thể xác định hắn nguyên nhân sinh bệnh cùng bệnh trạng.

Ở trong lòng học phương diện, tuyệt đại đa số người bình thường bệnh trạng tương đối điển hình, cứ việc tâm tình vấn đề nguồn gốc thiên kỳ bách quái, thế nhưng biểu hiện ra bệnh trạng, đều là có thể chính xác đối ứng một loại nào đó chứng bệnh.

Cái này cũng là tại sao, bệnh tâm lý được gọi là bệnh tật, mà không chỉ là đơn thuần tâm tình không tốt, bởi vì tuyệt đại đa số người, ở một loại nào đó tâm tình ở trong đều biểu hiện ra đồng dạng bệnh trạng, này cũng không phải trùng hợp, mà là bởi vì không giống tâm tình tích lũy sau khi, dẫn đến thân thể sản sinh tương đồng bệnh biến, mới có thể bị về vì là một loại bệnh tật.

Schiller cầm chính mình viết xong giấy chẩn bệnh cùng đơn thuốc đi ra, đưa cho Eddie, sau đó nói: "Bên trong trọng độ uất ức cũng bạn có lo lắng bệnh trạng, kiến nghị là lấy dược vật trị liệu, đồng thời thay cái hoàn cảnh. . ."

Schiller ngẩng đầu nhìn một chút trong phòng hoàn cảnh, sau đó nói: "Các ngươi không có phát hiện sao? Nơi này có chút quá mức ẩm ướt cùng âm u, cảnh tượng như thế này phi thường dễ dàng gây ra tâm tình tiêu cực, tăng lớn áp lực trong lòng."

"Mặt khác, ta thấy. Mặt sau trong gian phòng đó, còn ở một cô bé, ta kiến nghị các ngươi chuyển sang nơi khác, này không chỉ đối với hài tử tâm tình không tốt, quá mức ướt lạnh hoàn cảnh, đối với nữ tính thân thể cũng không tốt."

Bob nhưng có chút kích động đứng lên, lớn tiếng nói: "Chúng ta nếu có thể đổi hoàn cảnh, còn có thể ở tại nơi này sao? ! Ngươi cho rằng ta nghĩ ở tại nơi này sao? !"

"Ta mới vừa tới nơi này phòng cho thuê thời điểm, rõ ràng thuê đến một gian rất tốt nhà, nhưng là không lâu lắm, chủ nhà liền đem nhà cho thuê người khác, đám người kia là một đám hắc bang, cầm súng chỉa vào người của chúng ta, nhường ta cút đi!"

"Ta mang theo tiểu Tina, làm sao có khả năng cùng bọn họ chống lại? Liền, ta lại tìm một trong nhà giới công ty, bọn họ mang ta đi xem nhà rất tốt, nhưng là kết quả lại làm cho ta ở tới nơi này, ta nghĩ đi gây sự với bọn họ, có thể lại phát hiện bọn họ cùng hắc bang cũng có cấu kết!"

Bob cắn răng dùng sức dậm chân nói "Đám kia đáng chết không nhân tính súc sinh! Lại còn muốn cho ta đem con gái bán đi, ta chắc chắn sẽ không như bọn họ nguyện, ta sẽ đem bọn họ đều giết chết!"

Bob trên trán nổi gân xanh, có vẻ phấn khởi lên, Schiller hít sâu một hơi, nhìn con mắt của hắn nói: "Đừng quá kích động, trừ phi, ngươi không muốn bằng hữu ngươi đơn thuốc. . ."

Schiller đem trong tay giấy đưa cho Bob, nhưng là Bob nhưng thật giống như lại lần nữa bị kích thích như thế, giận dữ hét: "Ngươi cùng bọn họ đều là một loại người! ! Đáng chết người giàu có, cao cao tại thượng người có tiền! ! !"

"Các ngươi đám này bác sĩ đều là như vậy! Nắm đơn thuốc đến áp chế bệnh nhân, chỉ cần chúng ta nghe lời ngươi, ngươi liền cho chúng ta đơn thuốc, nếu như chúng ta không nghe lời ngươi, ngươi liền không cho chúng ta chữa bệnh! Đáng chết thủ phạm bắt cóc! !"

"Ngươi cho rằng đây là cái gì bố thí sao? Ta không cần ngươi bố thí! Mau mau cút cho ta!"

Vốn là. Eddie liền dẫn Bob kể ra hắn tao ngộ, Bob đứt quãng nói rất nhiều, đang đứng ở động tình thời gian, Schiller liền nói với hắn những này, nguyên bản liền ở vào chập chờn kỳ tâm tình chịu đến kích thích, vì lẽ đó triệt để mất khống chế.

Eddie nuốt một hồi ngụm nước, so với Bob, hắn càng lo lắng Schiller bị kích thích, Bob phát rồ nhiều lắm là chính mình gặp trở ngại, có thể nếu như Schiller phát rồ, New York liền nguy hiểm.

Eddie có chút hối hận đem Schiller mang ra đến, hắn đã sớm nên nghĩ đến, ở vào loại này cực đoan trạng thái người bình thường Bob, không thể có quá mạnh mẽ tự kiềm chế năng lực, nếu là có, hắn cũng sẽ không để cho chính mình lưu lạc đến đây.

Ở Eddie phóng viên cuộc đời ở trong, hắn gặp quá nhiều như vậy người, bởi vì được ăn cả ngã về không, chuyện làm ăn thất bại, lại không có sớm chuẩn bị sẵn sàng, mà từ thượng tầng xã hội rơi xuống.

Bọn họ thường thường đầy cõi lòng oán hận, không chịu tiếp thu hiện thực. Đem tất cả sai lầm đều đẩy lên xã hội này trên đầu, bởi vậy căm thù tất cả mọi người, trở nên mẫn cảm lại táo bạo.

Schiller dùng sức ho khan hai tiếng, đem trong tay giấy tạo thành một đoàn, ném tới trên đất, sau đó lại bắt đầu dùng nắm đấm chùy bên cạnh tường bản.

Eddie vội vàng kéo hắn đi ra ngoài, đi tới bên ngoài sau khi, bởi vì thoát ly âm u chật hẹp hoàn cảnh, Schiller tình hình hơi hơi khá hơn một chút.

Schiller cúi đầu, cắn răng nói: "Các super heros tinh thần vấn đề phi thường phức tạp, cũng rất khó giải quyết, nhưng ta không sợ bệnh tình phức tạp, cũng không sợ khó có thể chữa trị. . ."

"Ta biết, bọn họ là một đám cao thượng người tốt, nếu như bọn họ biết ta đang giúp bọn hắn, bọn họ chắc chắn sẽ không khẩu ra ác ngôn, đến thương tổn ta. . ." Schiller trở nên hơi khó thở, hắn đứt quãng nói: "Nhưng người bình thường không phải, bọn họ đối với bất kỳ người nào toả ra ác ý, bài xích có hay không dựa theo bọn họ ý tưởng đến hành động người. . ."

Nói tới chỗ này, Schiller bỗng nhiên sửng sốt, sau đó đứng tại chỗ tự lẩm bẩm: "Các super heros sẽ không làm thương tổn ta. . . Vậy bọn họ tại sao muốn. . ."

Sau khi trên đường trở về, Schiller đều có vẻ hơi mờ mịt, này cùng trước hắn loại kia giới đoạn đẳng thức dại ra không giống.

Trước, Eddie mới vừa gặp phải Schiller thời điểm, Schiller ở vào một loại không thể suy nghĩ trạng thái ở trong, thật giống như là mới vừa từ tinh thần thương tích bên trong thoát khỏi đi ra, rơi vào gỗ cứng trạng thái.

Nhưng là ở trên đường trở về, Schiller thật giống như là đại não bị tâm tư lấp kín, vẫn đang thấp giọng lầm bầm lầu bầu cái gì, Eddie cũng từng đến gần nghe, nhưng là Schiller cái kia trọng âm ly kỳ cắn chữ, nhường hắn cái gì cũng không nghe rõ.

Trở lại Eddie nhà sau khi, Thor chính đang đi vào trong chuyển cây giáng sinh, Eddie đánh giá một hồi cây kia nói: "Chờ một chút, này viên cây thông làm sao có chút. . . Ta là nói, làm sao có chút cùng cửa hàng tủ kính bên trong không giống nhau lắm?"

"A, nó khá là nguyên thủy cùng hoang dại." Thor uyển chuyển nói.

Eddie sửng sốt một chút, hướng về phía hắn gào thét nói: "Ngươi sẽ không là đi chém cây đi? ! ! ! Ngươi có biết hay không chém lung tung loạn phạt là phạm tội? ! !"

Thor khoát tay một cái nói: "Ở Asgard, chém lung tung loạn phạt không phải phạm tội, ta nói, ta nhưng là Thần vương."

Nói xong, hắn đem cái kia viên cây thông chuyển đến trong phòng, sau đó nói: "Ta vốn là là nghĩ trên đường phố mua một gốc cây, nhưng là, nhân loại các ngươi bán những kia cây, so với Asgard cỏ dại còn yếu, không hề vẻ đẹp."

"Nhìn ta mang đến cây này, hắn nhưng là cái gậy tiểu hỏa, ta gọi hắn Sừng trâu đực ! Nhìn đến nó trên cao nhất cái kia viên cành cây sao? Tuyệt đối có thể ung dung treo lên liên tiếp ngôi sao, mà không bị bẻ gãy!"

Eddie có chút không nói gì nhìn này viên cùng hắn trần nhà gần như cao, chiếm cứ nửa cái phòng khách cây thông, hắn cũng không biết nên mắng Thor quá mức theo đuổi mạnh cùng đẹp, hay là nên khen hắn tỉ mỉ đến vừa vặn chọn một gốc cây cùng gian phòng tầng cao gần như cao cây thông.

Schiller ngồi ở trên sô pha, mặt không hề cảm xúc suy nghĩ, mà sau lưng của hắn, một hồi là Eddie kéo liên tiếp đèn màu đèn xiên đi tới, một hồi là Thor cầm một cái sẽ leo cây ông già Noel món đồ chơi đi tới.

Một hồi là Thor vỗ nọc độc vác, nhường hắn đem mới vừa nuốt xuống giáng sinh khí cầu phun ra, một hồi là nọc độc ghì Thor cái cổ, nhường hắn đem lớn nhất âm lượng phát hình ca khúc giáng sinh máy thu thanh đóng lại.

Hai cái người không phận sự người làm biếng trang sức cái cây giáng sinh, trang sức cả một buổi chiều, mãi đến tận Thor che chính mình cái bụng nói: "Ta cảm thấy có chút đói bụng, chúng ta ăn một chút gì đi? Đến điểm lạc đà thịt hươu phối sữa chua dầu thế nào?"

"Ngươi đang đến gần lễ giáng sinh thời điểm ăn lạc đà thịt hươu, ngươi liền không sợ ông già Noel cho ngươi tặng quà thời điểm, nện ngươi một quyền sao?"

"Coi như ta không phải là loài người, ta cũng biết, cho ông già Noel kéo xe là tuần lộc, không phải lạc đà hươu, hơn nữa, hắn cũng sẽ không cho ta tặng quà, ta lại không phải đứa nhỏ."

Ở nọc độc dưới sự khống chế, Eddie ngươi một lời ta một lời cùng Thor cãi nhau, mà vào lúc này. Schiller lại tỉnh táo lại, hắn quay đầu nhìn hai người nói: ". . . Ta đói, có ăn sao?"

Thor giương tay một cái bên trong nồi xúc, sau đó nói: "Chờ xem, Asgard thịt hươu sẽ thơm các ngươi nuốt lấy đầu lưỡi."

Nói xong, hắn đi làm cơm, mà Eddie cùng Schiller thì lại ngồi ở bàn ăn hai bên, Schiller hai tay đặt ở trên mặt bàn, nhìn Eddie con mắt nói: "Ở đại khái hai tuần lễ trước, hết thảy ta biết các super heros, các bằng hữu của ta, bắt đầu không lại cùng ta liên lạc. . ."

Eddie hơi nhíu mày lại, biết mình sắp nghe được một cái kinh thiên bát quái, liền, hắn đem trước Thor mua Nông gia Viking bia cầm tới, cho mình rót một chén.

"Mới bắt đầu, bọn họ chỉ là không lại tìm ta tiến hành tâm lý trị liệu, rõ ràng bọn họ còn đối mặt sinh hoạt bên trong đủ loại nát sạp, con cùng với đủ loại tâm tình tiêu cực, nhưng bọn họ cũng sẽ không tiếp tục liên lạc ta."

"Sau đó, ta có thể tìm tới, có thể tiến hành tâm lý trị liệu đối tượng cũng đều biến mất, bao quát tội phạm, hắc bang đầu mục cùng tên lừa đảo. . ."

"Lại sau khi. Ta hết thảy dùng để dời đi sức chú ý đồ vật, cũng đều biến mất, thuốc lá, cồn, dược vật. . ."

Eddie càng nghe nhíu mày càng chặt, hắn nói: "Không thể nào? Đám người kia luôn không khả năng là cố ý cô lập ngươi đi?"

"Ta hiểu rõ bọn họ, cứ việc ta không thích bọn họ ở trong có mấy người tính cách, đặc biệt là cái kia Tony Stark, nhưng không thể không thừa nhận. Bọn họ đều là người tốt, nên làm không được tập thể cô lập một ít người sự tình."

Eddie sờ sờ cằm, đột nhiên nhạy cảm nắm lấy trọng điểm, hắn xem nói với Schiller: "Đầu tiên, ta không phải người bị hại có tội luận, thế nhưng trước ngươi đúng hay không làm một ít chuyện gì? Tỷ như, có thể có thể tổn thương bọn họ?"

"Vừa vặn ngược lại!" Schiller tăng cao âm điệu, bắt đầu trở nên hơi phấn khởi cùng kích động, hắn tay lại bắt đầu run. Không ngừng vỗ bàn mặt bàn, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ta vì bọn họ làm rất nhiều! Ta trị mỗi người bọn họ, giải quyết mỗi một chuyện! Ta thậm chí. . ."

Schiller âm thanh cũng hấp dẫn chính đang rán thịt thăn Thor, hắn đem trong nồi thịt thăn đựng đến trên đĩa, bỏ vào trong lò nướng tiến hành nhiệt độ thấp hun nướng, sau đó cầm nồi xúc, đứng sau lưng Eddie, nghe Schiller giảng giải.

Schiller dùng nói liên miên lải nhải mà có chút oan ức ngữ khí, theo Eddie cùng Thor, nói trước mình làm hết thảy sự tình, đồng thời cường điệu cường điệu, chính mình phần này kế hoạch hoàn mỹ, có thể đạt đến hoàn mỹ hiệu quả.

Ở toàn bộ New York, không có mấy người có thể có đãi ngộ như vậy, dù cho là Stark hoặc là Loki cùng Strange, đều chưa hoàn chỉnh nghe qua Schiller rõ ràng nói xong chính mình hết thảy kế hoạch.

Ở tuyệt đại đa số sự kiện ở trong, bọn họ chỉ biết Schiller một phần kế hoạch, thậm chí đến cuối cùng, đều sẽ hoài nghi mình là có hay không suy đoán ra Schiller hết thảy mục đích, mà rất nhiều lúc đáp án là cũng không có.

Nhưng là, xuất phát từ nguyên nhân nào đó, trạng thái tinh thần không quá ổn định Schiller, đem chính mình toàn bộ kế hoạch hợp khay kéo ra, bao quát làm sao thiết kế một loạt sự kiện, ổn định các super heros trạng thái tinh thần, lại nối liền quan hệ giữa bọn họ, đón lấy khai thác càng to lớn hơn bản đồ, chế tạo càng to lớn hơn bánh gatô, đem tất cả mọi người đoàn kết lên, cuối cùng lại làm cho tất cả mọi người đạt thành hoàn mỹ kết cục.

Schiller ngồi ở trước bàn chậm rãi mà nói, càng nói càng cảm giác mình logic lưu loát, nhân quả rõ ràng, kế hoạch hoàn mỹ, chấp hành tính cũng cực cao.

Nhưng là ở trong tầm mắt của hắn, Eddie cùng Thor sắc mặt nhưng trở nên càng ngày càng trắng xám.

Schiller dừng lại sau khi, dù sao cảm thấy không đúng, liền, tinh tế đi xem bọn họ ánh mắt, cuối cùng từ ánh mắt của bọn họ ở trong nhìn ra một câu nói ——

"Schiller, ngươi đúng hay không điên rồi? !".