Chương 1059: Kinh người thế tục (ba mươi sáu)

Chương 1059: Kinh người thế tục (ba mươi sáu)

Eddie do dự một chút, tựa hồ là đang suy tư muốn làm sao phát biểu quan điểm của chính mình, mới sẽ không có vẻ quá cực đoan, cái này cũng là Eddie thân là phóng viên bệnh nghề nghiệp, Thor cũng sẽ không bận tâm những thứ này.

Thor trực tiếp dùng nồi xúc gõ một cái bên cạnh cái ghế lưng ghế dựa, lớn tiếng hét lên: "Schiller! Ngươi khẳng định là điên rồi! Ngươi sẽ không nói cho ta, hết thảy tất cả những thứ này đều là ngươi bày ra đi? !"

Schiller chưa kịp thừa nhận, Thor liền lại mang theo điểm phẫn nộ giọng ồm ồm nói: "Ngươi coi chúng ta là cái gì? Chúng ta lại không phải không dài tay dài chân, lại không phải cái gì cũng không thể làm, ngươi tại sao muốn đem hết thảy đều an bài xong?"

"Thor. . . Thor! Đừng như vậy!" Eddie dám bận bịu ngăn lại Thor có chút cấp tiến ngôn luận, nhưng là, Thor nhưng hoàn toàn không mắc bẫy này, hắn phi thường ngay thẳng nói: "Ngươi nói super heros, nha, cũng chính là Tony, khả năng cũng bao quát ta, có đủ loại phiền lòng sự tình, có thể này không phải rất bình thường sao?"

Thor lộ ra một cái có chút hoang đường vẻ mặt, nói: "Giữa bằng hữu bởi vì cũ cừu cãi nhau, cùng bạn học giận dỗi, tình nhân trong lúc đó quyết định có muốn hay không sinh con, điểm ấy chuyện vặt vãnh việc nhỏ cũng đáng giá ngươi đi trị ?"

"Ngươi nếu như thực sự quá nhàn, liền vây quanh cửu đại quốc gia chạy 20 vòng, bảo đảm bách bệnh toàn tiêu!" Thor một tay chống eo, lông mày một cao một thấp, nói: "Nhân loại các ngươi đều là cảm thấy Asgard quá mức cẩu thả. . . Được rồi, ta cũng thừa nhận, chúng ta dù sao chúng ta là quân quốc, có thời điểm, cũng không để ý tới những kia nhi nữ tình trường."

"Nhưng là, nhân loại các ngươi đúng hay không có chút nghĩ tới quá nhiều?" Thor nhăn mắt, có vẻ hơi mê hoặc, hắn nhìn Schiller nói: "Liền loại chuyện nhỏ này ngươi đều muốn quản ngươi làm sao không trực tiếp quản bọn họ ăn uống ngủ nghỉ đây? !"

"Cãi nhau liền để bọn họ ồn ào! Quá mức liền đánh một trận, giận dỗi liền nháo, bọn họ lại không phải không dài miệng, chính mình sẽ không giải thích sao? Tình nhân trong lúc đó sự tình chỉ có thể thuận theo tự nhiên, muốn hài tử dĩ nhiên là muốn, đây rốt cuộc có cái gì có thể quản?"

"Hơn nữa, ta cảm thấy điều kỳ quái nhất chính là, ngươi lại đem Tony cha mẹ cho phục sinh ?"

"Đương nhiên, ta không phải nói ngươi không nên làm như thế, thế nhưng, ngươi phục sinh lão Stark lý do. Lại là nghĩ cho Tony một cái hoàn mỹ kết cục? !"

" Schiller làm sao ngươi biết Tony nghĩ phục sinh cha mẹ hắn? Làm sao ngươi biết cha mẹ hắn nghĩ bị phục sinh? Ngươi lại làm sao biết, trong lòng hắn chính mình hoàn mỹ trong kết cục, nhất định phải có cha mẹ hắn?"

Schiller mới vừa muốn nói chuyện, Thor liền khoát tay một cái, nói: "Đừng nói với ta, ngươi là cái bác sĩ tâm lý, ngươi đều nhìn ra rồi, Tony theo ngươi nói rõ sao? Ta có thể không tin hắn sẽ nói như vậy!"

" hắn lẽ nào sẽ khóc đến nước mắt nước mũi giàn giụa nói với ngươi, Van cầu ngươi, ngươi giúp ta phục sinh cha mẹ ta đi, ta thực sự là quá nghĩ bọn họ! hắn muốn thực sự là làm như vậy rồi, ta hiện tại nhất định phải đi mắng hắn là cái kẻ vô dụng!"

"Hắn nếu như thật muốn phục sinh cha mẹ hắn, vậy thì chính mình nghĩ biện pháp, kỹ thuật của hắn thực lực không phải là rất lợi hại sao? Nhiều nghiên cứu một chút, phát minh cái máy thời gian đi ra, hoặc là đi vũ trụ ở ngoài, tìm cái cha mẹ hắn còn sống sót thế giới nhìn không được sao?"

"Còn có Peter Parker, ngươi nghĩ phục sinh cha mẹ hắn việc này là nghiêm túc sao? Ta nghe tên tiểu tử kia nói qua, ba mẹ hắn tạ thế quá sớm, hắn hoàn toàn không có bất kỳ ấn tượng, ngươi xác định hắn thật sự bằng lòng gặp hắn cha mẹ ruột sao?"

; Stephen liền càng không cần phải nói, ngươi không khỏi cũng quá đánh giá thấp Sorcerer Supreme, Kamar-Taj hiện tại nắm giữ năng lượng, nếu như toàn bộ rót tiến vào trong thân thể của hắn, nhường hắn ngắn ngủi lên cấp đến vũ trụ bên trên, cũng không phải không làm được, nếu như hắn thật sự không thể nào tiếp thu được cha mình tử vong, vậy hắn sẽ đi chính mình nghĩ biện pháp."

"Có thể nếu như bọn họ nghĩ biện pháp mang đến nguy hiểm đây?" Schiller hỏi.

"Vậy bọn họ liền chính mình gánh chịu." Thor mở ra tay nói: "Không phải đây? Ngươi sẽ không liền nguy hiểm đều muốn thế bọn họ gánh chịu đi? Ngươi lại không phải cha của bọn họ, bọn họ cũng không phải trẻ nít nhỏ."

Schiller lắc lắc đầu, thật giống như cùng Thor không lời nói như thế, Thor nhún vai một hồi nói: "Ta biết, cũng là bởi vì ngươi cái gì đều muốn, cho nên mới sẽ làm ra những việc này."

"Ngươi lại muốn các super heros trạng thái tinh thần ổn định, lại muốn bọn họ năng lực được tăng trưởng, lại muốn toàn thể hoàn cảnh tích cực hướng lên trên, lại muốn mỗi người đều hạnh phúc, Schiller, ngươi không cảm thấy ngươi quá tham lam sao?"

Nâng thở dài, nhìn Schiller nói: "Đương nhiên, ta biết, ngươi rất lợi hại, không có ngươi, nhân loại đi không tới hôm nay, nhưng là. Ngươi không thể tổng sống ở mình có thể hoàn mỹ xử lý hết thảy sự tình trong ảo tưởng, đây là không thể."

Thor dùng hai tay đỡ lấy hai cái ghế lưng ghế dựa, nói: "Loki trước đây cũng thường thường phạm loại bệnh này, trên chiến trường tiến hành chỉ huy chiến thuật thời điểm, hắn lại muốn quân địch tổn thất lớn, lại muốn bên ta không tổn thất, đồng thời trang bị đạn pháo thậm chí ở vũ khí mài mòn, cũng phải so với đối phương tiểu. . ."

"Nếu như ở trên thế giới này chuyện tốt nếu để cho các ngươi toàn chiếm, cái kia những người khác còn chơi cái gì? Dù cho có một hai cái đối thủ, nhường ngươi đạt được thắng lợi như vậy, cũng không thể hết thảy mọi người lộ ra lớn như vậy kẽ hở."

Thor lắc lắc đầu nói: "Ta vẫn kiên trì quan điểm của ta, có thời điểm, Loki chính là nghĩ quá nhiều, ngươi cũng như thế, đây là các ngươi đám này trong tháp ngà đi ra học giả bệnh chung."

"Có lý luận ở trong, hết thảy sự tình đều là có thể được, đương nhiên, ta không phủ nhận điểm này, lý tưởng tình huống là như vậy, nếu như ngươi năng lực đầy đủ, cũng rất có thể nhường sự tình hướng về loại này phương hướng phát triển."

"Thế nhưng. Các ngươi trong đầu không có Không hoàn mỹ mong muốn, không cho phép bất kỳ tổn thất cùng hy sinh, mà một khi xuất hiện các ngươi kế hoạch ở ngoài sự tình, các ngươi liền muốn lại lập ra một cái cực kỳ phức tạp kế hoạch, đem loại này manh mối tiêu diệt hết."

"Một cái chân chính ưu tú chiến lược gia, nhất định phải tiếp thu hy sinh." Thor một từ một trận giải thích: "Ngươi có lẽ sẽ cảm thấy. Ta không phải hy sinh người kia, vì lẽ đó ta mới có thể nói ra lời này, nhưng trên thực tế, ta tin chắc. Ở ta đạt thành kết quả trên đường, ta hy sinh không thể so với hắn ít, ta cũng sẽ không đối với hắn có ngoài ngạch đồng tình, bởi vì, chúng ta chỉ là phân công không giống."

"Ngươi sẽ là một cái vĩ đại quân vương." Schiller bình luận, có thể Thor nhưng lắc lắc đầu nói: "Không, ta càng muốn làm cái hảo ca ca."

"Mỗi khi Loki nói cho ta, hắn có càng tốt hơn chiến thuật, hắn có biện pháp tốt hơn, hắn có thể làm cho càng thiếu người hy sinh, ta đều là sẽ biểu hiện ra một bộ thiếu kiên nhẫn thái độ, thật giống như căn bản không muốn nghe hắn giảng."

"Nhưng này kỳ thực là ở bảo vệ hắn, chiến tranh nhất định sẽ có chảy máu hy sinh, hắn quá mức quan tâm điểm này, đều là nghĩ dùng kế hoạch cùng chiến thuật đi bù đắp, ở mới bắt đầu. Có lẽ có thể giảm thiểu tổn thất."

"Có thể tổng dùng suy nghĩ như vậy đi suy nghĩ, đến cuối cùng, chiến thuật mục tiêu từ đạt được thắng lợi, biến thành giảm thiểu tổn thất, cái kia đúng hay không sau khi một ngày nào đó, liền sẽ vì giảm thiểu tổn thất, mà từ bỏ thắng lợi?"

"Mà nếu như từ bỏ thắng lợi, cái kia hy sinh không phải không có giá trị sao?"

Thor lại dùng nồi xúc gõ một cái lưng ghế dựa nói: "Tiếp thu tổn thất. Là vì đạt thành một cái tốt nhất kết cục, mà không phải vì một cái hoàn mỹ kết cục, không đi tiếp thu tổn thất, từ chối tổn thất không phải mục đích."

"Huống chi. . ." Thor lại khe khẽ lắc đầu nói: "Loki từng mấy lần vì hắn kế hoạch hoàn mỹ, đưa ra muốn lấy chính mình làm mồi nhử, mà mỗi một lần, ta đều quả đoán từ chối, hắn liền cảm thấy ta không thể nói lý."

"Nhưng trên thực tế, làm hắn đứng ở tất cả mọi người trước mặt, đi trình bày hắn lý niệm, nói đến kẻ địch nhất định sẽ bởi vì hắn gầy yếu, mà hạ thấp cảnh giác thời điểm, ta cảm giác được không phải nịnh thưởng, mà chỉ có đau lòng."

Thor nhăn lại lông mày, lại như nghĩ đến một ít không tốt hồi ức như thế, nói: "Ta biết, hắn vẫn đang vì nhân thể chất gầy yếu, cùng Asgard người hoàn toàn không hợp chuyện này, mà cảm giác được khổ sở."

"Loki là cái cỡ nào người kiêu ngạo, hắn ở trước mặt mọi người trực tiếp thừa nhận điểm này, không khác nào cầm một cây đao, đâm hướng về trái tim của chính mình."

"Chúng thần chi phụ ở lên, hắn đến cùng là có nhiều xem thường ta người ca ca này, mới sẽ cảm thấy, ta cần hắn hướng về trên vết thương của chính mình xuyên một đao, mới có thể đạt được thắng lợi? !"

"Vì lẽ đó, ta từ chối hắn thời điểm, những kia xem thường cùng phẫn nộ, cũng không phải diễn xuất đến."

"Vĩnh viễn cũng đừng coi ta là thành một cái, cần lấy hy sinh thân nhân để đánh đổi, mới có thể đạt thành mục đích người, ta vĩnh viễn cũng sẽ không làm như vậy một kẻ nhu nhược!"

"Khụ khụ. . ." Eddie có chút lúng túng hắng giọng một cái, sau đó nói: "Schiller, Thor lời thô lý không thô. . ."

"Ngươi cảm thấy, các super heros phát hiện ngươi thương tổn linh hồn của chính mình, đi phục sinh thân nhân của bọn họ, bọn họ thật sự sẽ cao hứng sao?"

Eddie nhấp môi miệng mình, đem môi hướng về lên tủng, mũi cũng nhăn lại đến, lộ ra một cái có chút phức tạp vẻ mặt, nói: "Thứ ta nói thẳng, kỳ thực dưới cái nhìn của ta, này có chút khủng bố."

"Đương nhiên, ta biết ngươi là lòng tốt, thế nhưng, ngươi thay ta làm một cái ta nguyên bản có thể không cần làm lựa chọn."

Eddie mở ra tay, cho Schiller phân tích: "Nguyên bản, người chết không thể phục sinh là đã lúc trước sự thực, đúng không?"

Schiller chậm rãi gật gật đầu, xem như là khẳng định hắn đáp án, dù sao, ở hắn không cùng tử vong làm giao dịch trước, này xác thực chính là sự thực, hơn nữa là toàn thế giới tất cả nhân loại công nhận sự thực.

"Như vậy, ở ta trước mấy chục năm tiếp thu đến giáo dục ở trong, người chết, chính là chết, tuy rằng lúc đó, ta sẽ cảm thấy bi thương, qua đi cũng sẽ cảm thấy hoài niệm, nhưng ta kỳ thực đã tiếp nhận rồi sự thực này."

"Sau đó, ta gặp phải vài bằng hữu nhóm, bọn họ đối với ta rất tốt, chúng ta thành lập phi thường thâm hậu cảm tình, mà vào lúc này, một cái trong đó cùng ta phi thường bạn thân, muốn hy sinh chính mình, đi phục sinh thân nhân của ta."

"Không sai, ta là rất hoài niệm thân nhân của ta, mãi đến hiện tại cũng là, nhưng ta cũng biết, bằng hữu của ta muốn vì phục sinh ta thân nhân chuyện này, trả giá khó có thể tưởng tượng giá siêu lớn."

"Mà làm hắn thật sự như thế làm sau đó, ta liền đối mặt một lựa chọn, là tuyển thân nhân, vẫn là tuyển bằng hữu?"

"Mà ta vốn là kỳ thực đã tiếp nhận rồi mất đi thân nhân sự thực này, ta nguyên bản là có thể không cần làm sự lựa chọn này."

" nhưng ta không hy vọng hắn tuyển bằng hữu. . ." Schiller lại mở miệng nói: "Nhân này là của ta mục đích. . ."

"Có thể ở trên thế giới này không chỉ có kế hoạch cùng mục đích." Eddie nhìn Schiller con mắt nói: "Ta biết, cô độc chứng phả hệ người bệnh, có thời điểm, đối với tình cảm cảm thụ khá là yếu ớt, đối với tự thân tình cảm biểu đạt cũng không đầy đủ."

"Nhưng là, trí tuệ của ngươi nên sẽ nói cho ngươi biết, Tony Stark không có cách nào không chọn ngươi, hắn nhưng là cái super heros, một cái cao thượng người tốt."

Thor cũng ở bên cạnh nói giúp vào: "Tony tuyệt đối không thể vì phục sinh cha mẹ chính mình, mà hy sinh bằng hữu, ngươi nhường hắn làm như thế, không bằng giết hắn."

Schiller mím môi, có chút cứng ngắc nói: "Vì lẽ đó, ta không nên phục sinh cha mẹ hắn?"

"Then chốt ở chỗ, ngươi không nên hy sinh chính mình." Eddie lại cường điệu nói.

"Nhưng cái kia cũng không phải hy sinh." Schiller lại mở miệng nói rằng: "Ta không có chết, mà ta trả giá, cũng có thể thu hồi lại, hết thảy đều có thể cứu vãn. . ."

Eddie đưa ánh mắt rơi vào Schiller bên gáy, hỏi: ". . . Đúng không? Cái kia cũng vậy sao?"

Schiller bản năng đưa tay ra, dùng tay run rẩy chỉ. Ở chính mình trên xương quai xanh vuốt nhẹ một hồi, trầm mặc không hề trả lời, mà Thor nhưng nhìn con mắt của hắn nói:

" nếu như muốn ta lấy ra, ta nhất không tin Loki nói tới một câu nói, cái kia nhất định là Tin tưởng ta, ta sẽ không bị thương ."

Schiller ở Thor con mắt bên trong, nhìn thấy cùng cả người hắn thô lỗ khí chất tuyệt nhiên không giống tỉnh táo cùng nhạy cảm, hắn nghe được Thor nói:

"Có lẽ, Loki chính mình cũng là như vậy cho rằng, hắn coi chính mình sẽ không bị thương, mà chân tướng nhưng là, hắn vết thương kia bị xé ra quá nhiều lần, cho tới hắn đã không cảm giác được đau."

"Nhưng này không ý nghĩa, làm hắn anh ruột, ta có thể như cái khác người xa lạ lạnh lùng như thế, cảm thấy hắn đối với vết thương của chính mình lại xuyên một đao, là tự làm tự chịu, bởi vậy không cần bị cứu vớt."

"Ta nghĩ, Tony cũng giống như vậy, không phải sao?"

Trong nháy mắt này, Schiller ở Thor con mắt bên trong, nhìn thấy sôi trào mãnh liệt sóng biển, những kia ở Bắc Âu băng nguyên bên trên, bắt đầu bay lên trong sương mù, cũng có thật nhiều như là um tùm cành tùng như thế tươi sống tức giận.

Trong phòng như cũ vang vọng cửa sổ ở ngoài truyền đến giáng sinh hoan ca, mà ở như cũ có chút mờ mịt cùng hỗn loạn tư duy ở trong, Schiller lại lần nữa nhớ tới các bạn của hắn thời điểm, thường xuyên xuất hiện kế hoạch cùng sắp xếp, đột nhiên biến mất không gặp.

Mà xuất hiện ở trong lòng hắn, là một loại làm hắn cảm giác được xa lạ đồ vật, cấp bách, chua xót, không tên xuất hiện, lại không tên biến mất.

Làm ánh mắt của Schiller xuất hiện ở trên màn ảnh thời điểm, đứng ở phía trước màn ảnh Steve, chậm rãi nhắm mắt lại, nói:

"Có lẽ, hắn ở. . . Nhớ nhung chúng ta.".