Chương 1060: Kinh người thế tục (ba mươi bảy)

Chương 1060: Kinh người thế tục (ba mươi bảy)

Steve phía sau Buggy đi tới, vỗ một cái bờ vai của hắn, Steve dùng tay chống eo, lắc lắc đầu nói:

"Mới bắt đầu, Tony nói với ta, hắn sắp xếp Venom cùng Thor đi tiếp xúc Schiller thời điểm, ta còn cảm giác được rất không yên lòng, một cái đầu óc không quá bình thường ngoại tinh cộng sinh thể cùng một cái Asgard Thần vương, làm sao có khả năng có trị liệu hiệu quả?"

"Có điều bây giờ nhìn lại, có lẽ là chúng ta tư duy quá hạn chế, nhân loại tư duy đều là quá mức cảm tính, mà chúng ta hay bởi vì bận tâm cùng bạn của Schiller thân phận, nói chuyện quá uyển chuyển."

"Thor nói rất có lý, có thể muốn đổi làm là ta, ta có thể không có cách nào đối mặt trạng thái như thế không tốt Schiller, nói ra những lời này."

Vào lúc này, Giáo sư X rung động xe đẩy đi lên trước, hắn đem lỗ tai lên nghe lén tai nghe lấy xuống, sau đó nói: "Ta có thể cảm giác được, Schiller vừa xuất hiện trong nháy mắt tâm tình chập chờn, đây đối với phả hệ người bệnh tới nói, là phi thường hiếm thấy."

" Không cách nào cộng tình là cô độc chứng phả hệ phi thường điển hình biểu hiện, rất nhiều lúc, các ngươi chứng kiến, bọn họ sướng vui đau buồn, kỳ thực đều là bọn họ diễn xuất đến, mà nội tâm chân chính có tâm tình chập chờn thời điểm, ít ỏi."

Charles vuốt nhẹ tai nghe mặt bên nói: "Có chút bệnh trạng tương đối nhẹ hơi người bệnh, có thể trưởng thành theo tuổi tác từng bước khôi phục bình thường, nhưng là Schiller nghiêm trọng trình độ, hiển nhiên là không thể bỏ mặc tự chảy."

"Nói đi nói lại, Tony nhường chúng ta ở đây nhìn chằm chằm quản chế thiết bị, chính hắn làm cái gì đi?" Steve hơi nghi hoặc một chút nhíu mày lại, nói: "Trong mấy ngày này, hắn cùng Stephen còn có Loki đều là thần thần bí bí, không biết đang làm cái gì. . ."

"Có lẽ, hắn lại sắp xếp sau đó trị liệu bước đi. . ." Charles lắc lắc đầu suy đoán nói, nhưng là rất nhanh, hắn nhíu mày một cái nói: "Há, chờ một chút, ta thế nào cảm giác có chút không đúng?"

Nhìn thấy Charles từ từ trầm xuống sắc mặt, Steve cùng Buggy đều hướng về hắn đi tới, Charles sâu sắc nhíu mày nhắm mắt lại, hẳn là ở sử dụng hắn năng lực điều tra một số sự tình.

Một lát sau, hắn mở mắt ra xem nói với Steve: "Là như vậy, Tony hi vọng ta có thể sử dụng ta năng lực, thời khắc quan tâm Schiller tâm tình biến hóa, đến quan sát hiệu quả trị liệu."

"Thế nhưng, ta sẽ không sử dụng ta đọc tâm năng lực, đi thời gian dài quản chế bất luận người nào, đây là vi phạm đạo đức cùng luân lý."

"Nhưng ta cũng cảm thấy, đối với một cái bệnh tâm thần người, xác thực nên cẩn thận quan sát tâm tình của hắn chập chờn, để phòng ngừa hắn đột nhiên mất khống chế, tạo thành nguy hiểm gì, vì lẽ đó, ta lấy một cái điều hoà phương pháp."

"Trước, Quang Huy liên minh ở tư duy không gian ở trong dựng căn cứ, mỗi người đều ở chính mình tư duy không gian, cùng công cộng không gian trong lúc đó, làm một con đường, ta có thể thông qua con đường này truyền đến tư duy chập chờn, gián tiếp quản chế đối phương tâm tình."

"Loại này quản chế là bị động, đối phương nếu như không có quá lớn tư duy chập chờn, ta thì sẽ không thu đến bất kỳ nhắc nhở, cũng chắc chắn sẽ không xem đến bất kỳ bọn họ tư duy chi tiết nhỏ cùng trong đầu bí mật."

Nghe đến đó, Steve cũng tự đáy lòng thở dài nói: "Giáo sư, ngài đạo đức trình độ, luôn làm ta cảm thấy kinh ngạc, cũng không ai dám nói, nắm giữ ngài cường đại như vậy năng lực sau khi, vẫn có thể như vậy nghiêm ở kiềm chế bản thân. . ."

Charles lộ ra một nụ cười khổ, nhưng cũng không nói thêm gì, mà là tiếp tục nói: "Trải qua ta vừa quản chế, Schiller truyền đến tư duy chập chờn không có vấn đề gì, nhưng là. . ."

Charles lộ ra một cái có chút khó khăn vẻ mặt, Buggy nhạy cảm nhận ra được cái gì, hắn mở miệng nói: "Đúng hay không những người khác ra vấn đề?"

Charles hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Ta không biết đúng hay không ta năng lực ra vấn đề, nhưng ta cảm giác được Tony Stark thống khổ cùng suy yếu. . ."

Steve hơi sững sờ, sau đó nói: "Hẳn là hắn đang vì Schiller bệnh tình mà cảm giác được thống khổ đi?"

Charles lắc lắc đầu nói: "Không, trước hắn mấy lần xuất hiện qua thống khổ tâm tình, đặc biệt là ở nhìn Schiller lưu lạc đầu đường thời điểm, có điều cái kia cùng hiện tại không giống nhau, hiện tại thống khổ phi thường kịch liệt, hơn nữa hắn tư duy chập chờn càng ngày càng yếu, đơn giản tới nói, hắn khả năng gặp nguy hiểm. . ."

Charles tìm từ phi thường bảo thủ cùng uyển chuyển, có thể Steve nhưng kinh sợ đến mức kém chút nhảy lên, hắn nói: "Giáo sư, ngươi xác định sao? Tony khả năng gặp nguy hiểm? Hắn hiện tại đang làm gì? Ta ông trời a! Ta liền biết bọn họ khẳng định muốn gặp phải phiền phức!"

Nói xong, hắn xoay người bắt đầu mặc trang bị, cầm lấy tấm khiên, lập tức liền muốn đi ra ngoài, vẫn là Buggy ngăn cản hắn, cũng quay đầu hỏi: "Charles giáo sư, Tony Stark hiện tại ở nơi nào? Hắn phụ cận có kẻ địch sao?"

"Hắn ở Stark cao ốc phòng thí nghiệm, xung quanh cũng không có kẻ địch." Charles do dự một chút, nhưng vẫn là hơi hơi đột phá một hồi hắn đạo đức điểm mấu chốt, trợ giúp Steve cùng Buggy tuần tra Stark vị trí.

"Cần ta qua đi trợ giúp các ngươi sao?" Charles hỏi, hắn quay đầu liếc mắt nhìn Xavier thiếu niên thiên tài trường học bãi tập, nơi đó hiện tại trống rỗng, rất nhiều Mutant đều đi theo Magneto đi chòm tiên nữ tinh hệ thực tập.

Steve đứng tại chỗ hít sâu một hơi, bình tĩnh một hồi, sau đó nói: "Không, giáo sư, ngài vẫn còn ở nơi này quản chế Schiller tình hình, ta đi xử lý Tony sự tình, chúng ta không thể tự loạn trận cước."

Charles gật gật đầu, cảm thấy Steve nói cũng có đạo lý, mặc kệ là Tony Stark, vẫn là Schiller · Rodriguez, đối với nhân loại cùng Mutant tới nói đều rất trọng yếu, tuyệt không thể sai sót.

Steve cùng Buggy rời đi Xavier thiếu niên thiên tài trường học sau khi, lập tức hướng về Stark cao ốc chạy đi, dĩ vãng, Steve cũng có thể vọt thẳng tiến vào cao ốc bên trong, sau đó cưỡi chuyên dụng thang máy đi tới Stark vị trí cái kia một tầng.

Nhưng là hôm nay, hắn vẫn không có tới gần cao ốc, cũng đã bị bảo an người máy cản lại, người máy "Tích tích" hai tiếng, sau đó nói với hắn: "Xin lỗi, Stark cao ốc hiện tại toàn diện phong tỏa bên trong, bất kỳ không phải mời nhân viên không được đi vào, mời ngài lập tức rời đi. . ."

Steve gõ một cái chính mình tấm khiên nói: "Ta không phải mời nhân viên sao?"

Bảo an người máy chỉ là không ngừng lặp lại câu nói đó, Buggy kéo một hồi Steve cánh tay, nói: "Khả năng là bởi vì ta, ngươi mới không vào được, ta đứng xa một chút, hắn nên liền sẽ thả ngươi đi vào."

Steve nghĩ đến, gần nhất Stark khả năng cũng không có thời gian đổi mới bảo an trình tự danh sách trắng, mà trước lấy hắn cùng Buggy mâu thuẫn, hắn không thể nhường Buggy tiến vào Stark cao ốc.

Vì lẽ đó, Steve thoáng vừa nghĩ, vẫn để cho Buggy đứng xa một điểm, sau đó chính mình dự định đi vào.

Có thể không nghĩ đến, Steve vừa muốn đi vào trong, bảo an người máy cánh tay bốc lên liên tiếp điện quang, Steve bản năng hướng về bên cạnh lộn một vòng, mới không có bị điện đến.

Hắn sâu sắc nhăn lại lông mày, nói: "Tony làm cái gì? ! Hắn sẽ không muốn đem ta ngăn ở bên ngoài đi? Đáng chết, hắn khẳng định đang làm cái gì đại sự!"

Tiếp đó, Steve lui về phía sau hai bước, cùng Buggy tụ lại cùng nhau, xì xào bàn tán một hồi, sau khi duỗi ra một cái tay nói: "Được rồi, được rồi, xem ra chúng ta đến không phải lúc, chúng ta vậy thì rời đi. . ."

Nương theo bọn họ lui về phía sau, bảo an người máy cũng lui về phía sau, thế nhưng một giây sau, một cái lóng lánh tấm khiên cắt ra không khí, "Ầm" một tiếng nện ở bảo an người máy trên đầu, tiếp theo, hai bóng người vọt vào Stark cao ốc ở trong.

Trong nháy mắt, Stark cao ốc tiếp đón phòng hỗn loạn tưng bừng, đủ loại người máy ở Captain America cùng Winter Soldier thế tiến công bên dưới, ngã quắp thành một mảnh.

Hai người thuận lợi vọt tới bên cạnh thang máy một bên, Steve hô lớn: "Jarvis! Mở cửa!"

Phi thường không ngoài dự đoán là, rễ vốn không có bất kỳ người nào đáp lại, Steve có chút tức giận giậm một cái chân, sau đó vẫy một cái đầu nói: "Đi cầu thang! Cũng là mấy chục tầng mà thôi!"

Hai người nhằm phía cầu thang, nhưng sau đó gặp đến càng nhiều ngăn cản, tuy rằng không có cái gì tính sát thương vũ khí, nhưng chỉ là cuồn cuộn không ngừng người máy, liền đủ bọn họ đối phó một quãng thời gian.

Steve dùng tấm khiên chống đỡ một cái người máy nắm đấm, bỗng về phía trước một vung, đem hắn đập lật trên đất, tiếp theo quay đầu thế Buggy yểm hộ, Buggy cánh tay máy vung vẩy trong lúc đó, không ngừng mang theo từng đường tàn ảnh, rất nhiều người máy mang theo điện quang ngã xuống, theo cầu thang lăn xuống.

"Stark đến cùng đang làm gì? ! !" Steve phẫn nộ hét lớn: "Tại sao muốn dùng những này điện tử rác rưởi che tại trước mặt chúng ta? !"

"Hắn đang trì hoãn thời gian." Buggy thập phần tỉnh táo nói: "Này những người máy không có cái gì thủ đoạn công kích, thế nhưng đặc biệt chắc nịch chịu đánh, bởi vì hắn biết chúng ta không có phạm vi lớn công kích thủ đoạn. . ."

Steve hừ lạnh một tiếng, đối với Buggy nói: "Lui về phía sau!"

Buggy lập tức dùng cánh tay máy cầm lấy trên trần nhà lỗ thông gió, nhảy đến cầu thang một bên khác.

Steve vung lên tấm khiên, đem một cái chính đang tránh ra điện quang người máy khảm ở tấm khiên biên giới lên, sau đó mang theo hắn dùng sức một vòng.

"Tư lạp ——! ! ! !"

Quy mô lớn điện quang bạo phát, trong nháy mắt, chật ních hành lang người máy, đều khói đen bốc lên co quắp ngã xuống, Steve vung tay lên nói: "Đi!"

Sau đó lữ trình, hai người vẫn đang không ngừng thanh lý người máy đại quân, toàn bộ Stark cao ốc phảng phất trong một đêm biến thành tà ác người máy sào huyệt, mỗi đi mấy tầng lầu đều muốn dừng lại ít nhất mười phút.

Chờ đến hai người rốt cục đến mục tiêu phòng thí nghiệm tầng, đều đã qua sắp đến một giờ.

Trong lòng Steve dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt, hắn đã không lo được cái gì tiết kiệm thể năng, mà là không nhìn có người máy thủ đoạn công kích, thẳng tắp hướng về phòng thí nghiệm xông tới.

Buggy ở phía sau hô: "Không! Steve! Cẩn thận! ! !"

Ngay ở Steve vọt tới phòng thí nghiệm cửa thời điểm, "Oanh" một tiếng, một bộ to lớn người máy rơi vào trước mặt hắn, cũng hướng về hắn giơ lên nắm đấm.

Còn đang chạy bộ tư thế Steve, không thể tới kịp đón đỡ, trơ mắt nhìn to lớn thiết quyền, tự đỉnh đầu của hắn hạ xuống.

Nhưng ngay ở bóng mờ sắp tiếp xúc được đầu của hắn thời điểm, bỗng nhiên, có người máy, đình chỉ thế tiến công, toàn bộ lặng im xuống.

Ở từ từ ám đạm ánh đèn cùng từ từ tắt cơ giới tiếng ma sát bên trong, Steve thiết thực nghe được, những này vô cơ thể phát sinh như gió biển gào thét như thế gào thét.

Vượt quá to lớn phòng thủ người máy, phòng thí nghiệm cửa, ở Steve trước mặt từ từ mở ra.

Mà xuất hiện ở trước mắt hắn, là trần trụi nửa người trên tựa ở trên bàn thí nghiệm, nơi tim dán vào bốc khói điện cực mảnh, lúc này đã đình chỉ hô hấp Tony Stark..