Chương 1061: Kinh người thế tục (ba mươi tám)

Chương 1061: Kinh người thế tục (ba mươi tám)

Nương theo ánh đèn một lần nữa sáng lên, Steve động tác bắt đầu lộn ngược, hắn không dừng lui về phía sau, trở lại Stark cao ốc cửa, ở hắn vào cửa trước, hắn ngẩng đầu hướng lên trên xem. Ánh mắt xuyên qua Stark cao ốc tường chắn thủy tinh, tiến vào Stark trong phòng thí nghiệm.

Phòng thí nghiệm bên trong, Jarvis điều khiển máy móc thân thể con người, cho cánh tay của chính mình đổi cái trước kỳ quái điện giật trang bị.

Nằm ở trên bàn thí nghiệm Stark có vẻ hơi trầm mặc, phòng thí nghiệm bên trong chỉ có "Xì xì" điện lưu âm thanh, có vẻ nơi này không giống như là một cái khoa học trung tâm, càng như là một cái che kín dụng cụ tra tấn lao tù.

Trong chớp mắt, phòng thí nghiệm ở trong xuất hiện một cái truyền tống môn, Loki cùng Strange đồng thời từ bên trong đi ra.

"Các ngươi tới đúng lúc. . ." Stark mở miệng nói rằng, nhưng là Loki nhưng có vẻ hơi khiếp sợ, hắn nhìn về phía Stark hỏi: "Ngươi liền cần phải dùng tự sát thủ đoạn đi tìm tử vong sao?"

Nằm ở trên bàn thí nghiệm Stark gật gật đầu, hơn nữa có vẻ lẽ thẳng khí hùng, không chút nào muốn dao động ý tứ.

Stark quay đầu nhìn về phía Strange, Strange nhìn Loki nói: "Ngươi xem đi, ta đều nói, hai ngày nay ta miệng lưỡi đều mài hỏng, chính là không khuyên nổi hắn!"

Nói xong, hắn có chút nôn nóng ở bàn thí nghiệm bên đoạt bước, sau đó nói: "Ta liền nói, hắn cùng Schiller đều là người điên, đến cùng có chuyện gì cần phải tự sát không thể? !"

Mới vừa tiếp đến tin tức này Loki, cau mày nhìn Stark, bắt đầu phỏng đoán hắn tâm lý, hắn nghĩ tới muốn so với Strange thâm nhập nhiều, bởi vậy, cũng đối với Stark động cơ có nhất định lý giải.

Mấy ngày trước, Stark tìm tới Strange, hi vọng Strange có thể trợ giúp hắn hoàn thành kế hoạch kế tiếp, có thể kế hoạch bước thứ nhất, liền để Strange mở rộng tầm mắt, Stark muốn lấy tự sát phương thức đi tìm tử vong.

Đương nhiên, Stark cũng không phải cần phải sử dụng như vậy cực đoan thủ đoạn đi tìm tử vong, có lẽ hắn lên cấp đến vũ trụ bên trên, cũng cẩn thận tìm kiếm, cũng có thể phát hiện tử vong tung tích.

Nhưng một mặt là. Hắn phải quyết định thật nhanh mau chóng hoàn thành chuyện này, bằng không, không thể giấu giếm được Steve hoặc Giáo sư X, đám này đạo đức điểm mấu chốt qua cao người chắc chắn sẽ không cho phép hắn mạo hiểm như vậy, vạn nhất Tử Vong nữ thần không cho phép hắn trở về, tổn thất có thể không chỉ là Stark tập đoàn.

Mà tốc độ phương pháp nhanh nhất, chính là trực tiếp chết này, từ hằng ngày cùng Schiller giao lưu, Stark cũng có thể hiểu rõ đến, Tử Vong nữ thần cũng cũng không phải hoàn toàn công bằng, đặc thù linh hồn sẽ thu được đặc thù Tiếp Dẫn cùng quan tâm, hắn tin tưởng, chỉ cần mình chết, nhất định có thể thấy đến Tử Vong nữ thần.

Mặt khác là, Stark cùng Schiller có thể nói là kẻ tám lạng người nửa cân, Schiller là bởi vì tinh thần vấn đề, không chấp nhận bất kỳ không hoàn mỹ, mà Stark nhưng là bởi vì trời sinh mẫn cảm tâm tình cùng ý thức trách nhiệm, không cho phép bất kỳ bằng hữu thế hắn hy sinh.

Mà một khi phát sinh chuyện như vậy, hổ thẹn cùng tự trách sẽ nhường hắn ăn ngủ không yên, mãi đến tận nhất định phải dùng chính mình bị thương cùng chảy máu đi trả lại, mới có thể làm cho hắn cảm giác được dễ chịu một ít.

Stark biết, Schiller mỗi lần đi tìm Tử Vong nữ thần bàn điều kiện, đều là trực tiếp tại chỗ tự sát, hắn cũng phi thường rõ ràng, dù cho Schiller là một người bệnh tâm thần, đối mặt tử vong thống khổ cùng hoảng sợ cũng sẽ không ít, nói cách khác, vì cứu vớt bọn họ cùng toàn thể nhân loại văn minh, Schiller chết rất nhiều lần.

Đã như vậy, vậy tại sao hắn không thể chết được một lần đây?

Hắn cũng là loài người cứu tinh, là toàn thế giới thiên tài nhất thiên tài, tại sao người khác hy sinh, hắn liền không thể hy sinh đây? Tại sao hy sinh là người khác, mà không phải hắn đây? Đây chính là Iron Man, hắn mãi mãi cũng là nghĩ như thế, đồng thời cũng vĩnh viễn vì là loại này tâm tư cảm thấy thống khổ.

Trợ giúp Schiller tiến hành giới đoạn khoảng thời gian này, thống khổ không chỉ có Schiller, đám này các super heros cùng Schiller là lẫn nhau dằn vặt.

Schiller cảm giác được khổ sở, mà gánh nặng đạo đức cùng tình bạn song trọng áp lực các super heros, cũng không có tốt hơn chỗ nào, vốn là tinh thần liền không ổn định Stark, lo lắng chứng cũng càng nghiêm trọng.

Các loại nguyên nhân, thúc đẩy Stark làm ra như vậy một cái cực đoan quyết định, đồng thời, Strange khuyên hắn chừng mấy ngày, đạo lý đều nói hết, cũng không năng động rung quyết định của hắn, Stark lần này phi thường kiên định.

Có thể này không ý nghĩa, ở chân chính đối mặt tử vong thời điểm, hắn sẽ không cảm giác được hoảng sợ, này không phải trên chiến trường sinh tử một đường, adrenalin đã tăng vọt đến vì là cầu sinh tồn không cảm giác được đau đớn thời điểm, chỉ là nghe điện giật thiết bị bắt đầu hoạt động, Stark cũng đã bắt đầu cảm giác được vô cùng sốt sắng.

Ở Afghanistan âm u chật chội bên trong hang núi, một mình điều khiển cơ giới cho ngực lò phản ứng làm giải phẫu ban đêm, tính an toàn còn không hoàn thiện Đệ nhất giáp máy rơi trên mặt đất thời điểm, Stark xưa nay đều là một mình cắn răng, chưa nói với bất luận người nào, hắn kỳ thực đã sợ tối, cũng sợ thương.

Schiller ở diễn Schiller, Stark ở diễn Iron Man, Steve ở diễn Captain America, mỗi người đều có thể nhìn ra lẫn nhau dị thường, nhưng lại cũng giống như không cảm giác chút nào như thế, không đâm thủng đối phương, cũng không đâm thủng chính mình.

Stark thở dài, nhìn về phía Strange cùng Loki, nói: "Nếu như các ngươi coi ta là bằng hữu, vậy thì nên vào lúc này, ủng hộ quyết định của ta. . ."

Strange thu cẩn thận trong tay băng, cau mày nói: "Ta nói cũng đã nói, khuyên cũng khuyên qua, trong mấy ngày này miệng lưỡi đều mài hỏng, nhưng nhưng ngươi vẫn không vâng lời, nhất định phải tự sát, chúng ta có biện pháp gì?"

"Ta đều nói, ta không phải tự sát!" Stark lại cường điệu một lần: "Ta là muốn đi tìm Tử Vong nữ thần, nắm về Schiller trả giá, chuyện này cũng không thể không giải quyết đi?"

Stark cuộn tròn lên chân đem cánh tay khoát lên trên đầu gối nói: "Schiller trả giá giá cả to lớn, đổi về Howard cùng Maria, ta không thể đơn giản nói với hắn, ngươi như thế làm là không đúng, vì lẽ đó lập tức đem giao dịch thủ tiêu rơi."

"Cái kia đối với hắn đến nói là không công bằng!" Stark nhìn Strange con mắt nói: "Ta đang tìm Schiller trị liệu quá trình ở trong, biểu đạt quá nhiều đối với cha mẹ ta hoài niệm tâm tình, này dẫn đến, hắn cho rằng ta chưa có thể tiếp thu cha mẹ tử vong, cho nên mới sẽ lấy như vậy cực đoan thủ đoạn, bỏ ra cái giá khổng lồ, đi đem bọn họ đổi lại."

"Vì lẽ đó, hiện tại ta không thể tìm tới hắn, nói Ngươi là người bị bệnh thần kinh, ta hoàn toàn không có muốn làm như vậy, hết thảy đều là ngươi tưởng bở, ta không có muốn ngươi tự tàn đến giúp đỡ ta, vì lẽ đó lập tức đem giao dịch thủ tiêu rơi !"

"Lùi 10 ngàn bước nói, làm bằng hữu, không có nhận ra được hắn có chút cực đoan tâm lý cùng không bình thường trạng thái tinh thần, cũng là của ta vấn đề, ta phải chịu trách nhiệm."

Stark khẽ thở dài nói: "Huống hồ, nếu như ta yêu cầu Schiller đi đem giao dịch thủ tiêu rơi, như vậy Howard cùng Maria có thể sẽ lại chết một lần, đối mặt sợ hãi tử vong, có một lần liền đủ."

"Vậy còn ngươi?" Strange không nhịn được lên tiếng nói: "Ngươi nói đối mặt sợ hãi tử vong, có một lần liền đủ, cái kia ngươi hiện tại là đang làm gì? Lần kia cửu tử nhất sinh Afghanistan lữ trình, vẫn không có nhường ngươi rõ ràng, tử vong là kiện đáng sợ dường nào sự tình sao?"

Ba người này ở trong tinh thông nhất tâm lý học Loki, ôm cánh tay nhìn Stark con mắt nói: "Tuy rằng ngươi cảm thấy đây là lý tính quyết định, nhưng ta muốn nói cho ngươi, ngươi liền không phát hiện, ngươi vẫn có tự hủy khuynh hướng sao?"

"Ngươi đều là đem trên thế giới hết thảy trách nhiệm đều quy tội chính ngươi, quy tội ngươi không thể phát huy ra ngươi thiên tài đại não toàn bộ tiềm lực, Schiller đem mình bức đến tự tàn, ngươi cũng phải đem chính mình bức đến tự sát, các ngươi là kẻ tám lạng người nửa cân."

Stark ngồi ở tại chỗ, trầm mặc cúi đầu, mấy chục giây sau khi mới mở miệng nói: "Phải nói, ngươi, ta, Stephen cùng Schiller, chúng ta bốn người liền như là một cái trong khuôn khắc đi ra, ai cũng đừng nói ai."

"Ngươi, Loki · Odinson, một cái không phải Odinson, thậm chí không phải Aesir thần tộc Asgard người, nhất định phải vì là Asgard tìm kiếm một cái hoàn mỹ lối thoát, không cho phép bất kỳ tổn thất cùng hy sinh, thậm chí vì cái mục tiêu này, bất cứ lúc nào làm tốt hy sinh chính ngươi chuẩn bị."

"Còn có ngươi, Stephen Strange, vĩnh viễn không cho phép chính mình phạm sai lầm, vĩnh viễn không cho mình lưu bất kỳ một con đường lùi, cầm thời gian bảo thạch như vậy thần khí, cũng không muốn cho mình làm lần thứ hai giải phẫu cơ hội."

Stark hít sâu một hơi nói: "Chúng ta đều đang không ngừng bức bách chính mình, tuyệt không chấp nhận bất kỳ không hoàn mỹ chỗ, vì thế thu hoạch đến hết thảy thống khổ, đều là chúng ta đáng đời."

Trong phòng ba người trầm mặc lại, giỏi về quỷ biện Loki cùng đều là mạnh miệng Strange, lúc này cũng tìm không ra càng nhiều đạo lý đến phản bác Stark, bởi vì, nội tâm của bọn họ đều biết, ở Quang Huy liên minh thậm chí khắp cả super heros trong vòng, Stark nhắc tới bốn cái người, là giống nhất.

Giàu có trí tuệ, tinh thông tính toán, có kiên trì, có bền lòng, đã tham lam, lại ngạo mạn, vẫn ở vô tận hoàn mỹ trên đường không ngừng truy tìm, cuối cùng nhất định sẽ đi tới một cái tự hủy con đường.

Strange thở dài, quyết định đàm luận điểm hiện thực vấn đề, liền hắn mở miệng nói: "Ta đến nhắc nhở ngươi, sợ hãi tử vong là một mặt, mặt khác, này nhất định sẽ rất đau. . ."

"Dù cho ngươi không hiểu bất kỳ kiến thức y học, chỉ cần dùng đầu óc suy nghĩ một chút, cũng nên biết, điện lưu kích xuyên tim dẫn đến dừng nhảy, sẽ mang đến không gì sánh kịp thống khổ, ngươi còn nhớ ngươi khi đó, tiến hành thần kinh tham gia giải phẫu thời điểm đau đớn sao? Chỉ có thể so với hắn càng sâu, huống chi, ngươi còn có trực diện tử vong!"

"Trực diện tử vong. . ." Stark thấp giọng nỉ non một câu, sau đó nhắm hai mắt lại, thân thể của hắn bắt đầu từ từ run, chưa kịp Strange mở miệng hỏi Stark, liền cắn răng nói: "Ta cảm giác có chút lạnh. . ."

Strange mới vừa muốn mở miệng phản bác, này rõ ràng không phải nhiệt độ hạ xuống mang đến run rẩy, mà là hết sức căng thẳng cùng lo lắng mang đến tứ chi co giật.

Nhưng là Stark cũng không có nhìn hắn, mà là nhìn về phía Jarvis, cảm giác được Stark nhìn kỹ, Jarvis nói: "Tiên sinh, ta đi giúp ngài nắm bộ quần áo."

Jarvis xoay người đi rồi, Stark có chút vô lực nằm về trên giường, viền mắt bên trong bắt đầu súc tích nước mắt, liền như là lòng tràn đầy thống khổ, nhưng lại không chịu ở hài tử trước mặt yếu thế phụ thân như thế.

Loki thở dài một hơi, nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói: "Thor thường thường giáo dục ta, muốn học tiếp thu chảy máu cùng hy sinh."

"Nhưng là sự thực chính là, ở trên thế giới này, cần nhất dũng khí sự tình chính là, ở đạt thành mục tiêu trên đường, bình tĩnh tiếp thu chính mình yêu người hy sinh, mà sau đó, còn muốn một lần nữa lấy dũng khí lên đường."

"Hổ thẹn là một thanh đao tốt, bị cây đao này đâm vào trái tim, còn có thể đón lấy đi về phía trước người, đều là trên thế giới nhất là không sợ dũng sĩ."

Loki nhắm hai mắt lại, thở dài nói:

"Ta duy nhất thừa nhận, Thor so với ta mạnh hơn (hiếu thắng) địa phương, chính là hắn có thể tại người vác vô số chiến hữu hy sinh cùng sau khi chết, nhưng không bị hổ thẹn cùng bi thương đánh đổ, anh dũng không sợ xông về phía trước, vĩnh viễn xông về phía trước."

Loki ngữ khí ngoài ý muốn bình tĩnh, vị này tựa hồ vĩnh không cúi đầu tiểu vương tử, hắn kiêu ngạo, nhường hắn vĩnh viễn sẽ không ở dường như Thor như thế mặt người trước nói ra như vậy.

"Làm chúng ta đối mặt với Chư Thần Hoàng Hôn thời điểm, ta không sợ cùng Thor như thế, thành làm cái thứ nhất vật hy sinh, có thể cái kia cũng không thể chứng minh, ta so với hắn càng có dũng khí, bởi vì Asgard người xưa nay đều không sợ tử vong."

Loki nhắm hai mắt lại, biểu hiện bên trong, không có dĩ vãng nói đến cái đề tài này thời điểm sa sút tinh thần, chỉ có bình tĩnh cùng xa xưa.

Nếu như lúc này, có Asgard người ở đây, hắn sẽ ngạc nhiên, đến cùng là cái gì, có thể làm cho Lừa Gạt Chi Thần, từ trong giọng nói của hắn, lộ ra như mỗi cái Asgard người như thế trung thành cùng kiên định.

"Asgard người, hi vọng bọn họ có một cái xung phong ở trước, dũng cảm hy sinh chúng thần chi phụ."

"Mà ta, chỉ tôn có dũng khí cái cuối cùng chết đi thần linh, vì là Asgard tân vương.".