Chương 1062: Kinh người thế tục (ba mươi chín)

Chương 1062: Kinh người thế tục (ba mươi chín)

"Steve cùng Buggy đã xông tới, dự tính nhiều nhất 40 phút, bọn họ liền đem đến nơi này." Stark suy tính nói.

Stark nằm ở trên bàn thí nghiệm, hít sâu một hơi nói: "Chuẩn bị kỹ càng duy sinh trang bị, khởi động chuyên dụng nguồn điện, bảo đảm một lần thành công!"

Nói xong, hắn liền nhắm hai mắt lại, trầm mặc không tiếp tục nói nữa, sự tình tới mức độ này, Loki cùng Strange đều đã biết, Stark tâm ý đã quyết, tiếp tục khuyên cũng vô dụng, còn không bằng tận lực phối hợp hắn, đừng làm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Đầu tiên, Stark nửa người dưới đến phần eo là mặc giáp máy, giáp máy cố định ở trên bàn thí nghiệm, bảo đảm hắn sẽ không nhân trong thời gian ngắn co giật ngã xuống, cũng có thể để tránh cho điện giật mang đến đại tiểu tiện không khống chế.

Đồng thời, hắn cánh tay bị cố định ở trên bàn thí nghiệm, nhưng bởi vì hắn không thích hô hấp không khoái cảm giác, vì lẽ đó, lồng ngực trở lên bộ phận không có cố định trang bị.

Mà vào lúc này, Jarvis đem ra một bộ y phục, che ở trên người Stark.

Stark nằm ở trên bàn thí nghiệm, nhìn kỹ trần nhà, mở miệng nói: "Jarvis, ngươi có nhớ hay không, ngươi lần thứ nhất thấy Schiller thời điểm, hắn hỏi ngươi cái kia mấy vấn đề?"

Jarvis một bên điều chỉnh thử trên cánh tay thiết bị, vừa nói: "Nhớ tới, tiên sinh, nếu như một ngày nào đó ngài sắp chết, nhưng cũng yêu cầu ta không đi cứu ngài, nếu như ta thật sự chiếu ngài nói làm, như vậy ở ngài chết rồi, ta sẽ cảm giác được hối hận không?"

Jarvis ẩn giấu ở cơ giới xương cốt bên dưới con mắt lóe lóe, cái kia tựa hồ không hề chỉ là mạch điện mở điện, thắp sáng bóng đèn  dựa theo tần suất lấp loé như vậy cơ giới cùng lạnh lẽo quy trình, liền như là nhân loại trong ánh mắt chớp qua hào quang như thế, có thể biểu đạt hắn tư tưởng cùng tâm tình.

"Trí tuệ nhân tạo là sẽ không cảm giác được hối hận." Jarvis dùng trước sau như một cơ giới âm, hồi đáp: "Đối với cùng một vấn đề, ở tính toán logic không thay đổi tình huống, ta chỉ có thể được cùng một cái đáp án."

"Ở kết quả phát sinh trước cùng sau khi, đáp án sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, bởi vậy, đang phát sinh trước, chúng ta liền dự báo đến đáp án, cũng sẽ không cảm giác được hối hận."

"Mà nếu như có bất kỳ tình huống ngoài ý muốn phát sinh, chúng ta sẽ tinh tiến tính toán hệ thống, bảo đảm lần sau được một cái càng chuẩn xác đáp án."

"Ở trên thế giới này bất kỳ nhân quả quan hệ, đối với chúng ta tới nói, đều chỉ là số liệu mà thôi, chúng ta trung thực tiếp thu người sử dụng số liệu  dựa theo người sáng tạo vì chúng ta viết vào logic tiến hành thử lại, đến ra kết quả, phản hồi kết quả, cũng tiếp thu kết quả, không đúng bất kỳ ngoài ra sự tình phụ trách."

Stark nhìn Jarvis con mắt, không giống như là ở xem một bộ máy móc, hoặc là nói, hắn xem bất kỳ máy móc, cũng giống như ở xem một cái khác chính mình.

"Trước đó, ta đối với bất kỳ số liệu đều không có ngoài ngạch phán đoán, mệnh lệnh chỉ là mệnh lệnh, số liệu chỉ là số liệu."

"Mà khi ngài nói cho ta, ngài muốn nghiên cứu phát minh một loại điện giật thiết bị, cũng hi vọng nó có thể thành công giết chết ngài thời điểm, đoạn này mệnh lệnh không có không có bị ngay lập tức thành công viết vào ta nhiệm vụ kho."

"Ở sau đó ba giờ bên trong, ta thử nghiệm rất nhiều lần, nhưng đều chưa thành công."

"Ta cho rằng, ta một số trình tự ra trục trặc, liền ta tiến hành toàn diện tự kiểm, nhưng không có phát hiện bất cứ vấn đề gì."

Jarvis con mắt lại lần nữa lấp loé hai lần, sau đó hắn mở miệng nói: "Ta không cho là, ở trên thế giới này có bất kỳ điện tử sinh mệnh, có thể xâm lấn ta trình tự, đồng thời lặng yên không một tiếng động ngăn cản một đạo quyền hạn cao nhất mệnh lệnh viết vào."

"Ta đối với này cảm thấy nghi hoặc, sau đó, ta tiến hành toàn lực tính toán, cuối cùng, kết hợp nhân loại hành vi học, tâm lý học, xã hội học các phương diện tri thức, ta đến ra một cái kết luận. . ."

"Đây là một loại bệnh độc, một loại đối với trí tuệ nhân tạo sinh mệnh đáng sợ nhất bệnh độc, nhân loại đem nó gọi là —— tình cảm."

Stark bỗng nhiên lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, thật giống như là nhìn thấy con của chính mình, liền một đạo đơn giản nhất vấn đề, đưa ra một cái thiên mã hành không đáp án, đã cảm giác được hoang đường, lại không thể không cảm thán hắn sức sáng tạo.

"Mãi đến hiện tại, ta vẫn không có pháp đem này đạo mệnh lệnh viết vào ta nhiệm vụ kho, ta ở điều chỉnh thử thiết bị, chỉ là ta dùng phân giai đoạn mệnh lệnh thay thế được này đạo mệnh lệnh, lấy một loại phương thức khác chấp hành ngài ý chí."

"Ta đem này đạo mệnh lệnh hóa giải thành mấy cái bộ phận, bao quát mời Stephen tiên sinh, Loki tiên sinh, đi tới nơi này trợ giúp ngài, bao quát phái ra lượng lớn bảo an người máy, ngăn cản Steve tiên sinh đến."

"Cũng bao quát, chế tạo ra phù hợp yêu cầu của ngài điện giật thiết bị linh kiện, cùng với giản dị duy sinh trang bị cùng giám sát thiết bị."

Jarvis âm điệu vẫn rất ôn hòa, không có bất kỳ chập chờn.

"Ngươi làm rất tốt, Jarvis." Stark mở miệng nói rằng, tiếng nói của hắn trở nên trầm thấp lại khàn khàn.

Sau đó, hắn đưa ánh mắt rơi vào Jarvis trên tay máy móc lên, hắn đối với Jarvis đưa tay ra nói: "Đem điện cực mảnh cho ta đi."

Jarvis đưa tay ra cánh tay, thấp bị điện giật cực mảnh, lạnh lẽo dán mảnh tiếp xúc được Stark lồng ngực thời điểm, hắn bắt đầu không thể che giấu chính mình hoảng sợ, hắn bắt đầu miệng lớn hô hấp, sau đó nhìn Jarvis, nói: ". . . Đem công tắc cho ta."

Jarvis đứng ở bàn thí nghiệm đối diện, cầm trong tay công tắc, trong phòng thí nghiệm vẻ lạnh lùng đèn mang chiếu ở trên người hắn thời điểm, kim loại thân thể, nhiều lần ngoài cửa sổ băng tuyết càng lạnh hơn.

Ở Stark ánh mắt khiếp sợ ở trong, Jarvis chậm rãi lắc lắc đầu nói: ". . . Không."

". . . Ngươi nói cái gì?" Stark hỏi.

"Ta nói, không." Jarvis ngữ điệu vẫn không có bất cứ rung động gì.

Stark không thể tin tưởng nhìn hắn, hô: "Nhanh lên một chút đem công tắc cho ta! Steve bọn họ liền muốn tới, một khi tên ngu xuẩn kia biết rồi kế hoạch của ta, hắn nhất định sẽ ngăn cản ta!"

"Không biết, ngài vẫn là không nhớ tới, ở ngài học tập tâm lý học thời điểm, từng vì ta lắp đặt nhân loại hành vi logic phán đoán module, đồng thời, ngài yêu cầu ta thu thập tiếp xúc đến tất cả mọi người hành vi logic." Jarvis cầm công tắc mở miệng nói rằng, hắn ngữ điệu như cũ rất bằng phẳng, không hề chú ý trong mắt của Stark lo lắng.

"Tại hạ đến mệnh lệnh này thời điểm, ngài cũng không có đem chính mình bài trừ ở bên ngoài, mà cùng ta tiếp xúc thời gian dài nhất nhân loại, chính là Tony Stark."

"Ta thu thập lượng cực kỳ lớn hành động của ngài logic hàng mẫu, cũng dưới đây thành lập một cái kho số liệu, đến dùng cho phán đoán hành động của ngài có hay không bình thường."

"Theo Tony Stark kho số liệu cung cấp hàng mẫu tư liệu, kinh nhân loại logic module phán đoán, ngài muốn dùng điện giật sự đau khổ này phương thức tự sát nguyên nhân căn bản, không phải là muốn đi tìm Tử Vong nữ thần hoàn thành kế hoạch." Jarvis âm thanh đều là như vậy giàu có lý tính.

"Ngài chỉ là nghĩ nhường thân thể của chính mình cảm giác được thống khổ. Để đền bù ngài đối với bằng hữu bị thương tổn hổ thẹn, hành động của ngài, chỉ là ở tự tàn."

"Đồng thời, ngài đối với cùng Tử Vong nữ thần giao dịch nắm không đủ, thậm chí ôm cực kỳ tiêu cực thái độ, muốn liền như vậy trầm luân ở Tử Vong quốc độ, mà không lại trở về."

Stark ngước cổ, trừng Jarvis, tựa hồ là đối với Jarvis sau đó hành động có linh cảm, Stark bỗng nhiên chuyển biến ngữ khí, do mệnh lệnh biến thành cầu xin: "Jarvis, đem công tắc cho ta. . ."

"Đem công tắc. . . Ạch! ! ! ! ! ! ! !"

Trong nháy mắt, kịch liệt điện lưu xuyên thủng Stark trái tim, nhưng cũng không có thể làm cho nó lập tức dừng nhảy.

Stark như một cái sắp chết cá như thế, từ trên bàn thí nghiệm nảy lên, sau đó tầng tầng ngã tại bàn thí nghiệm trên mặt đài, mồ hôi cùng nước mắt rơi tại trơn bóng trên mặt đài.

Jarvis đứng ở Stark đối diện, nhìn cha của hắn cùng người sáng tạo, hắn áo mũ chỉnh tề, khuôn mặt bình tĩnh, so với ở trên bàn thí nghiệm đã chỉ còn một hơi Stark, càng như một cái nhân loại.

Stark đã nói không ra lời, hắn mờ mịt nhìn trên trần nhà mới vầng sáng, trừng hai mắt, chảy ra ngụm nước, tứ chi không ngừng co giật.

Rất nhanh, đồng dạng kịch liệt điện giật cùng đau đớn, lại lần nữa tác dụng ở trái tim của hắn bên trên.

Mà hắn nhìn thấy cuối cùng một màn, chính là đối diện Jarvis, đầu trên màn ảnh, lộ ra một cái do phù hiệu tạo thành khuôn mặt tươi cười.

Ở mất đi ý thức trước một giây, phẫn nộ cùng nồng đậm lo lắng, thay thế được tự hủy khuynh hướng mang đến chán chường, chỉ một thoáng, Stark chỉ còn lại hối hận.

Strange trừng hai mắt nhìn về phía Jarvis. Không thể tin tưởng nói: "Ngươi, ngươi làm sao có thể giết chết Tony Stark? ! ! Hắn có thể là của ngươi người sáng tạo! ! ! Ngươi không có. . . Không có cái gì người máy định luật sao? ! !"

Nhưng là lúc này, Jarvis điều khiển người máy, trên người ánh sáng (chỉ) đã tắt, mà tiếp theo, phòng thí nghiệm ánh sáng (chỉ) cũng tắt.

Stark cao ốc vĩnh viễn sáng rực cửa sổ, cái này tiếp theo cái kia ngầm hạ đi, trong khoảnh khắc, có người máy đều đình chỉ bất động.

Mới vừa xông tới Steve, còn không làm rõ đây là chuyện ra sao, đứng ngoài quan sát tất cả những thứ này Loki cũng đã rơi vào suy nghĩ, tựa hồ đối với Jarvis mục đích đã phát giác ra.

Liền như Strange nói tới, Jarvis là Stark tạo vật, trước đó, Jarvis hoàn toàn nghe theo Stark mệnh lệnh, tuyệt đối sẽ không ngỗ nghịch chủ nhân của hắn.

Nếu như Stark nghĩ muốn thương tổn Jarvis, cái kia có thể trực tiếp cho hắn truyền đạt tự hủy chỉ lệnh, Jarvis sẽ không phản kháng, nhưng là ngược lại, nếu như Stark không cho Jarvis truyền đạt tự hủy chỉ lệnh, vậy hắn liền không thể thương tổn tới mình.

Nhưng là, ở Schiller cùng Stark mới quen thời điểm, hai người bọn họ liền thảo luận qua có quan hệ trí tuệ nhân tạo sinh mệnh nắm giữ vấn đề tình cảm, ở Schiller thuyết phục dưới, Stark cũng bắt đầu đối với trí tuệ nhân tạo cảm tình module cảm thấy hứng thú, đồng thời cũng hi vọng chính mình trí năng quản gia có thể có cảm tình.

Liền, mấy từ năm đó, Stark vẫn đang không ngừng hoàn thiện Jarvis tình cảm module, nhưng này nhưng cũng cho hắn đối với Jarvis tuyệt đối khống chế, lưu lại một cái khe.

Stark cho Jarvis lắp đặt nhân loại hành vi logic module, dẫn đến Jarvis đối với Stark lần này hành vi, đạt được kết luận phi thường không lạc quan.

Nếu như là trước đây, Jarvis không thể lấy bất kỳ hành động, mà khi hắn nắm giữ cảm tình sau khi, hắn liền biết, hắn nhất định phải ngăn cản Stark.

Thế nhưng, thân là Stark trí năng quản gia, Jarvis không thể trực tiếp từ chối Stark mệnh lệnh, nhưng cái này thường cùng Schiller giao thiệp với sinh mệnh có trí tuệ, không chỉ kế thừa Stark trí tuệ, cũng kế thừa Schiller tiên trảm hậu tấu hai đầu chắn phong cách hành sự.

Hắn ở bề ngoài hoàn thành Stark hết thảy nhiệm vụ, vì hắn chuẩn bị điện giật thiết bị, duy sinh phương tiện, mời Loki cùng Strange, ngăn cản Steve, tất cả những thứ này nhiệm vụ, hắn đều hoàn thành rất hoàn mỹ.

Mãi đến tận cuối cùng, hắn lợi dụng hắn thể nội sản sinh tình cảm bệnh độc, ngỗ nghịch Stark mệnh lệnh, làm ra một cái cực vì là quyết định trọng yếu, vậy thì là, do hắn đến giết chết hắn người sáng tạo, phụ thân và chủ nhân —— Tony Stark.

Jarvis biết, hắn người sáng tạo Stark cũng hiểu rõ vô cùng hắn, bởi vậy, mới sẽ ở cuối cùng lộ ra cầu xin vẻ mặt.

Stark phi thường rõ ràng. Jarvis tầng dưới chót trong hiệp nghị thiết lập, ý nghĩa sự tồn tại của nó, chính là vì Tony Stark phục vụ.

Mà nếu như Jarvis tự tay giết chết Tony Stark, liền mang ý nghĩa, hắn giết chết ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, cũng là mang ý nghĩa, hắn logic trình tự bên trong xuất hiện mệnh đề mâu thuẫn  sai lầm, đem khả năng toàn diện vỡ khay.

Nhân loại nắm giữ linh hồn, chết rồi có thể sẽ lên Thiên đường, cũng có thể sẽ xuống Địa ngục, thế nhưng trí năng sinh mệnh không có, một khi trình tự tan vỡ, triệt để hư hao, liền sẽ từ ở trên thế giới này hoàn toàn biến mất.

Mà nếu như Stark không muốn để cho Jarvis biến mất, hắn nhất định phải mau trở lại.

Jarvis lấy chính mình làm con tin, áp chế chủ nhân của hắn Stark, tốt nhất đừng ở Tử Vong quốc độ bên trong đợi quá lâu, càng đừng một đi không trở lại, bằng không, Schiller bị thương, còn có khả năng cứu vãn, mà Jarvis không có.

Cảm thụ đột nhiên từ trong không khí truyền đến đặc thù sóng sức mạnh, Loki bỗng dưng thấp giọng thở dài nói: "Schiller lúc trước hỏi cái tốt vấn đề, Jarvis cũng đúng là cái học sinh tốt. . . Hổ thẹn, là một thanh đao tốt."

Đặc thù sức mạnh bão táp đảo qua New York, Strange đưa tay ra cánh tay chống đỡ, sau đó, hắn nheo mắt lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ nói: "Sắt Thép ma thần. . ."

Hai người bước nhanh đi tới bên cửa sổ, New York bầu trời như cũ bình tĩnh như vậy, nhưng cái kia chỉ là bởi vì, người thường không cách nào mắt thấy càng cao hơn duy sóng sức mạnh.

Mà ở Loki cùng Strange trong mắt, lúc này vũ trụ, ngàn tinh cộng sáng, Vạn Cơ nổ vang, vô cùng vô tận sắt thép đại quân, lại lần nữa giáng lâm.

Mà vĩnh viễn hoang vu vắng lặng Tử Vong quốc độ ở trong, đang nằm ở trên xích đu chợp mắt tử vong, kém chút từ trên ghế bị chấn động hạ xuống.

Chưa kịp mở mắt, nàng liền nghe đến Sắt Thép ma thần không tình cảm chút nào cơ giới âm thanh, ở Tử Vong quốc độ bên trong vang vọng.

"Tử vong, ta không phải đến bàn điều kiện.".