Chương 1063: Kinh người thế tục (bốn mươi)

Chương 1063: Kinh người thế tục (bốn mươi)

Ở loại này dị thường sóng sức mạnh, đảo qua trên cả trái đất không thời điểm, trừ Loki cùng Strange, chính đang Eddie nơi ở ăn cơm Thor cũng ngay lập tức phát hiện dị thường, hắn "Từng" một hồi đứng lên, vọt tới bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này, Venom cũng từ thân thể của Eddie bên trong trốn ra, đi tới bên cửa sổ, đối với pha lê bên ngoài nhìn xung quanh, nhưng kỳ thực, Eddie con mắt không nhìn thấy bất cứ dị thường nào, chỉ có thể dựa vào Venom cộng sinh thể thừa số truyền đến tin tức, phán đoán càng chiều không gian cao mức độ lên xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, Eddie lùi về sau hai bước, nắm lên điện thoại di động của chính mình, cúi đầu điện thoại quay số, nhưng là bận bịu âm truyền đến, không có người tiếp nghe, hắn lại đánh mấy cái điện thoại, trước sau không người tiếp nghe, liền, hắn để điện thoại xuống nói: "Iron Man khả năng xảy ra vấn đề rồi."

Nguyên bản có chút dại ra ngồi ở trước bàn ăn Schiller, bỗng nhiên nắm chặt dao ăn, hắn dùng sức lắc đầu mở miệng nói rằng: "Jarvis. . . Tìm Jarvis!"

"Ta gọi điện thoại, vô dụng." Eddie thở dài nói: "Trừ phi hắn từ bỏ trước đó cho ta phương thức liên lạc. . ."

Thor lau miệng, móc ra điện thoại di động của chính mình nói: "Stark cao ốc cho Asgard một cái quan phương đường dây riêng, cái số này là sẽ không bị từ bỏ. . ."

Nói xong, Thor dùng bàn tay lớn trên điện thoại di động có chút gian nan điện thoại quay số, có thể đầu bên kia điện thoại truyền đến như cũ là bận bịu âm, Eddie lắc lắc đầu nói: "Xem ra, Jarvis cũng xảy ra vấn đề rồi."

Schiller để lên bàn một cái tay, duỗi ra một ngón tay, chỉ về bàn đối diện di động, Eddie theo động tác của hắn, cầm lấy điện thoại di động của hắn, Schiller nói cho hắn: "Khẩn cấp điện thoại quay số, ấn 3, tìm Ultron."

Qua không bao lâu, Ultron âm thanh từ di động đầu kia truyền đến: "Jarvis toàn diện mất liên lạc, chúng ta liên hệ 24 điều liên lạc đường dây, cùng hắn phụ trách hơn 140 cái phòng thí nghiệm liên lạc đường dây, toàn bộ lặng im, tiên sinh, Jarvis khả năng xảy ra vấn đề rồi."

"Giở trò quỷ gì? ! Tony cùng Jarvis cùng đi ra sự tình?" Eddie nắm điện thoại di động, cau mày nói, Thor nhưng lắc lắc đầu nói: "Rất có thể là Jarvis xảy ra vấn đề rồi, dẫn đến Tony có chuyện, ngươi không có phát giác được, Tony nguồn sức mạnh này ở trong bao hàm phẫn nộ sao?"

"Nhưng là, Jarvis đã xảy ra chuyện gì?" Eddie vô cùng không rõ nói: "Hắn là ở trên thế giới này mạnh mẽ nhất trí năng sinh mệnh, chỉ cần nhân loại mạng lưới còn tồn tại, hắn liền không thể có chuyện."

"Đưa ta. . . Đưa ta đi Stark cao ốc. . ." Schiller có chút gập ghềnh trắc trở nói: "Lập tức đưa ta tới!"

Eddie phát hiện, Schiller tựa hồ tỉnh táo không ít, hắn do dự một chút, nhưng vẫn là đối với nâng nói: "Đi thôi, đi Stark cao ốc, chúng ta đến đi xem xem, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hai người mang theo Schiller đi tới Stark cao ốc, bởi vì không có Jarvis khống chế, lúc này, cao ốc bên trong không có bất kỳ các biện pháp an ninh, ba người phi thường thuận lợi đi tới bình thường Stark vị trí phòng thí nghiệm.

Sau đó liền nhìn thấy, Loki cùng Strange đối với một máy vi tính phát sầu, mà phía sau chính là nằm ở trên bàn thí nghiệm thi thể của Stark.

"Há, trời ạ, các ngươi tới thật đúng là quá là thời điểm!" Loki quái gở nói: "Chậm một chút nữa, chúng ta liền muốn thành công cứu vớt thế giới."

Nhìn thấy thi thể của Stark, ba người phản ứng không giống nhau, Eddie phi thường khiếp sợ, cảm thấy khó mà tin nổi, cũng không biết vì sự tình gì tình sẽ phát triển đến nước này.

Thor có thể xuyên thấu qua thân thể, nhìn thấy Stark linh hồn không gặp, hơn nữa không giống như là bình thường tử vong, bởi vậy hắn suy đoán, Stark khả năng là mượn tử vong đi làm chút cái gì khác sự tình.

Mà Schiller cũng sững sờ ở nơi đó, hắn là hai người tâm tình kết hợp thể, lý trí ở nói cho hắn, Stark cũng chưa chết, dù sao, như vậy lớn một cái Sắt Thép ma thần hiện tại ngay ở vũ trụ ở ngoài, có thể dù là như vậy, trực diện Iron Man tử vong cảnh tượng, vẫn là mang đến đủ lớn lực xung kích.

Đây là Schiller lần thứ nhất không hề chuẩn bị đối mặt một cái chân thực super heros tử vong cảnh tượng.

Là ở trên thực tế, mà không phải ở truyện tranh phân kính khung bên trong, là chính diện đối mặt thi thể của hắn, mà không phải nghe nói tin tức, là ở hắn kế hoạch ở ngoài, mà không phải hắn một tay bày ra.

Nghe tin qua đời cùng trực diện tử vong cảnh tượng, là tuyệt nhiên không giống, rất nhiều người ngay đầu tiên nghe được tin qua đời thời điểm, có lẽ sẽ cảm thấy phi thường bi thương, sẽ gào khóc, sẽ không cách nào khống chế chính mình tâm tình.

Có thể nếu như trực diện đã tạ thế thân nhân cùng bằng hữu thi thể, có mấy người cũng đều sẽ có vẻ phi thường mất cảm giác, muốn khóc cũng khóc không được

Điều này là bởi vì, loại này sinh tử cách xa nhau chấn động, đã che lấp qua bi thương, hiện thực lực xung kích dẫn đến nội tâm tâm tình bi thương không cách nào nổi lên, đại não bị các loại rối bời tâm tư lấp kín sau khi, liền khóc đều sẽ không khóc.

Schiller lúc trước lập ra giết chết super heros, nhường bọn họ lên Thiên đường kế hoạch, đại đa số không có tự mình động thủ, chỉ là làm tốt kế hoạch, thả ở nơi đó, chờ kế hoạch chấp hành, đồng thời lắng nghe thành công tin tức là có thể.

Duy nhất chính diện đối đầu Stark, vẫn là Stark trực tiếp đổi ma pháp hạt nhân, linh hồn ly thể tuỳ tùng Schiller đi tới Thiên đường, mà không phải là bị Schiller trực tiếp giết chết.

Schiller phát hiện, hắn đang nhìn đến thi thể của Stark thời điểm, trong đầu nhô ra không phải truyện tranh ở trong hình ảnh, mà là bọn họ trên thực tế ở chung cảnh tượng, thật giống như, trước mặt Tony Stark cùng hắn ở truyện tranh bên trong nhận thức cái kia Iron Man, là tuyệt nhiên không giống hai người.

Vào lúc này, Loki âm thanh đánh vỡ hắn trầm tư: "Nói thật, mấy người các ngươi không bằng không đến, lẽ nào các ngươi có thể so với chúng ta càng hiểu máy vi tính sao?"

Nói xong, hắn nhấc lên một sợi giây điện, cùng vào lúc này, Strange nhấn một cái bên cạnh nút bấm, dây điện trung ương bốc lên một trận điện quang, Loki kêu to một tiếng, cánh tay co giật đem dây điện ném ra ngoài.

"Đáng chết! Ta ma pháp không có tác dụng! Lẽ nào thật sự chỉ có thể về tạo thời gian sao? Có thể nếu như vạn vừa xuất hiện cái gì khác ảnh hưởng. . ." Strange có chút khó khăn thấp giọng tự lẩm bẩm.

Nhân cái này Strange trải qua cùng truyện tranh bên trong Sorcerer Supreme tuyệt nhiên không giống, hắn cũng không có trải qua Ancient One thử thách, liền lên làm Sorcerer Supreme, hơn nữa, trở thành Sorcerer Supreme thời điểm, Ancient One vẫn chưa hoàn toàn thoái vị, ở vũ trụ nhặt rác rưởi nhặt đến chính hài lòng.

Ở Sanctum Sanctorum phân phát hội viên lễ vật thời điểm, Strange nhiều lần chính diện đối mặt với Ancient One thực lực mạnh mẽ, cũng bởi vậy cảm nhận được chính mình ở ma pháp phương diện không đủ, mãi đến hiện tại, hắn sức mạnh cũng còn lâu mới có thể cùng Ancient One so với, đối với ma pháp lý giải cùng điều khiển càng là cách biệt rất xa.

Ancient One ở Strange bên người dừng lại thời gian càng dài, đối với hắn giáo dục cũng nhiều hơn, trong vũ trụ này Strange truyền thừa Ancient One thô bên trong có nhỏ tính cách, đồng thời vững vàng nhớ kỹ nàng nói tới "Đùa bỡn thời gian người, cuối cùng chắc chắn hãm sâu thời gian đầm lầy" giáo huấn.

Điều này cũng làm cho dẫn đến, Strange đối với Ancient One lưu lại này mấy trang bị có vẻ càng thận trọng, đặc biệt là thời gian bảo thạch Eye Of Agamotto, trong tình huống bình thường, có thể không dùng liền không cần, có thể dùng một phần nhỏ liền dùng một phần nhỏ, nếu như nhất định phải dùng, cũng là cực trong phạm vi nhỏ, bố trí lại ảnh hưởng không như vậy lớn tiểu nhân vật thời gian, mà tuyệt không đi đụng vào nhân vật trọng yếu.

Strange tay cầm thời gian bảo thạch đứng lên, thở dài nói: "Nếu như các ngươi không có cái gì biện pháp tốt hơn, ta hiện tại muốn thử nghiệm về tạo thời gian, nhường Jarvis khôi phục bình thường, hắn tuyệt không thể biến mất."

Strange liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ nói: "Tử vong không có như vậy dễ dàng nhường Stark rời đi, chúng ta không thể đi đánh cược, hắn có thể đúng lúc chạy về sửa tốt Jarvis, mà Jarvis một khi có chuyện, thái dương hệ khai phá kế hoạch sẽ ra nhiễu loạn lớn."

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía chính treo cao ở trên không New York cái kia cái mặt trời, nói: "Thủy tinh căn cứ hết thảy kiến thiết công trình, đều ở Jarvis dưới sự khống chế, thái dương hệ bên trong tinh tế vận chuyển đường dây thời gian thực tính toán, cũng là hắn công tác, thậm chí liền ngay cả nhân loại chỉ có mấy chiếc phi thuyền, cũng có hắn trí năng phụ trợ, bằng không, dựa vào nhân loại nhà khoa học, dùng nguyên thủy phương pháp tính toán đường hàng hải, chúng ta liền thuyền đều mở không lên."

Thor hai tay chống nạnh, có chút bất đắc dĩ nói: "Nhân loại các ngươi đem vận mệnh của mình ký thác ở một cái trí năng sinh mệnh trên người, liền không sợ đá nó trục trặc?"

Strange nhưng lắc lắc đầu nói: "Ngươi làm phản nhân quả quan hệ, không phải là bởi vì Jarvis cường, hắn mới kiêm nhiệm nhiều như vậy công tác, mà chính là bởi vì ở vào thời kỳ phát triển nhân loại, quá mức theo đuổi hiệu suất cùng tốc độ, mới không thể không lợi dụng trí năng sinh mệnh đến xử lý nhân loại không cách nào xử lý bàng số lớn (big data)."

"Chính bởi vì nhân loại đối với hiệu suất vô tận theo đuổi, Jarvis bản thân quản lý đồ vật mới càng ngày càng nhiều, nó cũng biến thành càng ngày càng mạnh."

Strange lại xoay người lại, nhìn về phía dừng ở nơi đó Jarvis cơ giới thân thể, nói: "Jarvis vì cho Tony một cái điểm mỏ neo, hy sinh chính mình, mà hiện tại, chúng ta nhất định phải đem hắn kéo trở về, mới có thể bảo đảm này đối với hoàng kim hợp tác tiếp tục là nhân loại phát triển làm cống hiến."

Nói xong, Loki cùng Strange đồng thời quay đầu nhìn về phía Schiller, Loki cũng chủ động đi tới trước, nắm ở bả vai của Schiller, nói với hắn: "Ta đối với ngươi khoảng thời gian này tao ngộ cảm thấy rất xin lỗi, nhưng kỳ thực, hết thảy đều ở Tony nắm trong bàn tay, ngươi sẽ không có nguy hiểm gì, chúng ta đều hy vọng có thể đối với ngươi tiến hành trị liệu, nhường ngươi dễ chịu một điểm."

Schiller chậm rãi đẩy ra rồi Loki tay, nhưng quay đầu nhìn hắn nói: "Các ngươi làm đến, ta không có nói đùa."

Nói xong, hắn đi tới Jarvis thân thể trước, ngửa đầu nhìn này cụ cao to cơ giới thân thể, nhưng kỳ thực, tất cả mọi người tại chỗ, bao quát hắn, trừ có thể nhìn ra vật này chết máy ở ngoài, cái gì cũng nhìn không ra đến.

Bọn họ liền phần cứng phương diện tri thức đều không có, thì càng khỏi nói phần mềm, Jarvis loại tầng thứ này trí năng sinh mệnh, sản sinh bất cứ vấn đề gì, đều vượt qua đám người này phạm vi hiểu biết, thì càng khỏi nói chữa trị nó.

"Bây giờ nhìn lại, về tạo thời gian là phương pháp tốt nhất." Strange cau mày nói: "Tuy rằng chúng ta làm không rõ nguyên lý, nhưng chỉ cần nhường hắn trở lại ban đầu trạng thái, nên liền không thành vấn đề."

Mà Schiller nhưng nghĩ đến một chuyện khác, hắn quay đầu xem nói với Thor: "Asgard đúng hay không có một viên vô hạn bảo thạch?"

Thor sửng sốt một chút, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Vô hạn bảo thạch? Đó là cái gì? Asgard có rất nhiều bảo thạch. . ."

Loki nhưng vỗ một cái trán của chính mình, nghĩ đến chính mình ở vũ trụ bên trên nhìn thấy đồ vật, liền nhắc nhở Thor nói: "Chính là Aether, trước bị ngươi nạm ở vương miện lên, ngươi quên?"

Thor bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó bỗng dưng lấy ra chính mình vương miện, nâng ở trên tay, trừ Loki ở ngoài, mấy người kia đều là lần thứ nhất nhìn thấy Thor vương miện, liền đều tiến tới.

Đó là một cái phi thường có Asgard phong cách vương miện, kế tục nhất quán Bắc Âu phong cách, vòng tròn vương miện lên tổng cộng có chín cái gai nhọn, trung ương nhất cái kia cao nhất, nó bên cạnh hai cái càng thấp một chút, mà lại bên cạnh hai cái, nhưng lại đột xuất đến, nhưng toàn thể trung gian cao, hai bên thấp.

Cao nhất một cái gai nhọn lên, khảm nạm một viên phát sáng đá quý màu đỏ, mà còn lại gai nhọn lên, các (mỗi cái) khảm nạm mấy viên bảo thạch, đều ở sáng lên lấp loá, tựa hồ cũng đại biểu không giống ngụ ý.

Thor giới thiệu: "Đây là ta kế vị sau chế tạo Vạn Quốc chi quan, trong đó bao hàm Asgard cùng với những cái khác cửu đại quốc gia, cùng với cửu đại quốc gia bên trong những văn minh khác chiều không gian bên trong đặc hữu kim loại, cũng bao quát đại biểu trung đình Vibranium."

Strange nhưng đưa ánh mắt rơi vào vương miện quan trọng nhất viên bảo thạch kia lên, hắn lấy ra Eye Of Agamotto.

Lúc này Strange cùng Thor liền đều xác định, này hai khối bảo thạch là cùng một loại vật phẩm.

"Asgard vẫn bảo tồn Aether, nhưng chúng ta xưa nay không lợi dụng qua khối này bảo thạch, chúng thần chi phụ đem nó gửi ở Tiên cung trong kho hàng. . . Đúng, chính là trước thả Kẻ Hủy Diệt cái kia nhà kho."

Thor nói đến đây thời điểm, Strange trợn to hai mắt nói: "Ngươi lại đem một cái mạnh mẽ như vậy vật phẩm, đặt ở loại này bảo an cấp bậc nhà kho bên trong ! ! !"

Sau đó, hắn càng kinh hãi nhìn Loki nói: "Mà ngươi lại ở trộm khối này bảo thạch vẫn là trộm Kẻ Hủy Diệt trong lúc đó, lựa chọn trộm Kẻ Hủy Diệt ! ! !".