Chương 1064: Kinh người thế tục (bốn mươi mốt)

Chương 1064: Kinh người thế tục (bốn mươi mốt)

Loki đem đầu phiết đến một bên, hắn cũng không thể nói, lúc đó hắn không biết vật này mạnh bao nhiêu đi? Hắn đồng dạng tinh thông ma pháp, làm hai khối vô hạn bảo thạch bày ra cùng nhau thời điểm, hắn liền biết, bọn họ nên xuất từ đồng nguyên.

Loki kỳ thực vẫn rất trông mà thèm Strange trên tay thời gian bảo thạch, dưới cái nhìn của hắn, có thể bất cứ lúc nào về tạo thời gian, có thể quá thuận tiện.

Hơn nữa, hắn vẫn không lọt mắt Strange cái kia quá mức bảo thủ lợi dụng phương thức, nghĩ nếu như chính mình nắm giữ khối này bảo thạch, nhất định có thể làm ra càng thú vị trò đùa dai.

Kết quả hắn lại phát hiện, chính mình sở hữu kim sơn mà không tự biết, từ khi trở thành Asgard thân vương sau khi, Tiên cung nhà kho hắn liền tùy tiện đi dạo, tuy rằng hắn cũng thích bảo thạch, nhưng hắn không quá thích màu đỏ, vì lẽ đó mãi đến tận Thor đem khối này bảo thạch lấy ra nạm ở vương miện lên trước, hắn liền không hề liếc mắt nhìn một chút.

Thor lắc lắc đầu nói: "Asgard người không thích giả ở ngoại vật, huống hồ ta không cảm thấy, khối này bảo thạch có thể so sánh chúng thần chi phụ bản thân càng mạnh mẽ."

Schiller gật gật đầu nói: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, là như vậy, bởi vì vô hạn bảo thạch chỉ có thể ở vũ trụ bên trong tạo tác dụng, mà một khi dính đến siêu thoát vũ trụ ở ngoài sự tình, nó liền biến thành một khối đá bình thường."

"Vì lẽ đó, khối này bảo thạch có ích lợi gì?" Loki hỏi.

"Nó có thể làm cho ngươi giấc mơ trở thành sự thật." Schiller hồi đáp.

Mấy người đưa ánh mắt rơi vào trên người hắn, nhưng Schiller vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, hắn chỉ là chịu đến Stark tử vong hình ảnh kích thích, lý trí một mặt lại lần nữa hiện lên tới, liền, hắn dùng có chút đông cứng ngữ khí giải thích:

"Thời gian bảo thạch có thể về tạo thời gian, mà ngươi vương miện lên viên bảo thạch này, gọi là Hiện thực bảo thạch, tên như ý nghĩa, nó có thể đem ngươi ý nghĩ biến thành sự thật, đơn giản tới nói chính là giấc mơ trở thành sự thật."

Loki cùng Thor đồng thời trợn to hai mắt, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thấy có chút trong lòng hừng hực, nhưng sau đó, Schiller lại nói: "Nhưng làm đánh đổi, nó là hết thảy bảo thạch ở trong khó nhất dùng, ngươi có thể thử nghiệm kích hoạt nó, nhưng ta cảm thấy ngươi nên hoàn toàn không có cách nào sử dụng nó."

Thor trên dưới đánh giá trên tay mình vương miện một chút, sau đó nói: "Nó cũng đã nạm ở ta vương miện lên, còn không thể bị ta sử dụng?"

Nói xong, hắn điều động thần lực, kích thích hiện thực bảo thạch, nhưng là bảo thạch lại như một cái vô cùng hố đen, chỉ có thể sức cắn nuốt lượng, không có bất kỳ phản ứng.

"Nếu như ngươi muốn giấc mơ trở thành sự thật, ngươi nhất định phải kiên định ngươi mộng là thật sự." Schiller có chút chứa hồ giải thích một câu.

Loki đưa tay ra, Thor một cách tự nhiên đem vương miện giao cho hắn, Loki hít sâu một hơi, đồng dạng bắt đầu điều động thần lực, nửa hôm sau, cái gì cũng không phát sinh.

Hai huynh đệ lại quay đầu nhìn về phía Schiller, Loki mở miệng nói rằng: "Nói như vậy, ngươi có thể sử dụng cái này bảo thạch?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta không thể dùng, ta cũng sẽ không dùng, nhưng nó có lẽ là Jarvis khôi phục bình thường then chốt."

Schiller biết, ở điện ảnh tình tiết ở trong, tâm linh bảo thạch giao cho Jarvis thần trí, sinh ra ảo giác, nhưng hiện tại, Thanos bị đá ra vũ trụ, trở về thời điểm cô độc, tạm thời còn không không xâm lấn Địa cầu.

Thor cùng Loki quan hệ trở nên khá là vi diệu, Loki cũng không cái gì cần thiết không phải muốn xâm lấn Địa cầu, cũng là không đi tìm Thanos, Thanos cũng không thể đem tâm linh quyền trượng cho hắn.

Trên thực tế, Thanos hiện tại chính mình cũng không có tâm linh quyền trượng, hắn hết thảy trang bị cùng gia sản, đều rơi vào vũ trụ ở ngoài Black Quadrant.

Vì lẽ đó, ảo giác hầu như đã không thể sinh ra, nhưng cũng rất khó nói, điện tử sinh mệnh nắm giữ chân chính linh hồn, là tiến hóa vẫn là thoái hóa, thế nhưng liền hiện nay tình huống này đến xem, nếu như có bảo toàn Jarvis phương pháp, khẳng định muốn đem hết toàn lực đi thử.

"Tuy rằng ta không thể mắt thấy Jarvis đến cùng là làm sao đem mình làm thành như vậy, nhưng chúng ta cũng có phương pháp lợi dụng hai khối bảo thạch đi chữa trị nó." Schiller phán đoán.

Strange cùng Loki đều nghe ra hắn lời nói mang thâm ý, liền, tiếp tục nhìn về phía hắn, Schiller nhìn Strange trong tay thời gian bảo thạch nói: "Chúng ta có thể lợi dụng thời gian bảo thạch trở lại quá khứ. . ."

Strange có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Cái kia không phải là biện pháp của ta sao? Vấn đề là, cái phương pháp này độ nguy hiểm ở chỗ, vạn nhất nếu như ảnh hưởng đến Stark, dẫn đến tương lai thay đổi, có thể sẽ sản sinh mệnh đề mâu thuẫn ."

"Không, chúng ta chỉ trở lại quá khứ, nhưng cũng cái gì đều không thay đổi." Schiller mở miệng nói rằng: "Chúng ta trở lại quá khứ, là đi học tập tri thức."

Strange, Loki cùng Thor cùng với Eddie, tất cả đều lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, nhưng Schiller nhưng giải thích: "Hiện tại, chúng ta phiền phức ở chỗ, nơi này tất cả mọi người, thậm chí khả năng là trên địa cầu tất cả mọi người, đều không làm rõ được Jarvis là nguyên lý gì, mà Stark trong thời gian ngắn lại đuổi không trở lại."

"Chúng ta nắm giữ hiện thực bảo thạch, có thể đem trong đầu của chính mình ý nghĩ cụ hiện vì là hiện thực, vậy thì mang ý nghĩa, sửa tốt Jarvis không tồn tại thủ pháp cùng thao tác độ thuần thục vấn đề, như vậy cũng chỉ còn sót lại một vấn đề —— hiện thực bảo thạch nhường ý nghĩ trở thành sự thật tiền đề là, ngươi trước tiên cần phải có ý nghĩ."

"Chúng ta vấn đề khó chính là, chúng ta ai cũng không biết trí năng sinh mệnh là làm sao bị sáng tạo ra đến, lại là nguyên lý gì, liền ý nghĩ đều không có, liền không thể cụ hiện, bằng không cụ hiện ra cũng chỉ là một xác không mà thôi."

"Đã như vậy, chúng ta liền xuyên qua về quá khứ, từ trên tuyến thời gian nhìn Stark đến cùng là làm sao đem Jarvis làm ra đến, học tập hết thảy bước đi, biết rõ hết thảy nguyên lý."

"Sau đó về đến hiện tại, lợi dụng hiện thực bảo thạch có thể đem ý nghĩ biến thành sự thật năng lực chữa trị nó."

"Các loại, Venom đã từng bám thân qua Tony, tại sao hắn không thể trực tiếp chữa trị Jarvis?" Eddie đưa ra dị nghị, có thể chưa kịp mấy người khác trả lời, Venom ngay ở trong đầu của hắn nói:

"Ngươi đúng hay không ngốc? Nếu như ta có thể nhìn ra đây là chuyện ra sao, ta chẳng lẽ là sẽ không ngay lập tức nhảy ra? Hướng về bọn họ biểu diễn chúng ta thông minh đại não, sau đó trào phúng bọn họ đều là đầu đất?"

"Ta không có là ngay lập tức đứng ra, liền nói rõ, Jarvis tình huống đã vượt qua ta năng lực, nói hắn là trí năng quản gia đã không phải rất chuẩn xác, hắn là xen vào điện tử sinh mệnh cùng nhân loại trong lúc đó một loại sinh mệnh. . . Ta chỉ kế thừa một phần năng lực, hơn nữa ngươi đại não dung lượng có hạn, ta không sửa được."

Strange thở dài nói: "Ta đều nói, bởi vì khoảng thời gian này nhân loại cao tốc phát triển, Jarvis gánh chịu vốn không nên là một cái trí năng quản gia gánh chịu công tác, tiến hành mấy lần thay đổi cùng đổi mới, hiện tại hắn vượt xa khỏi trí năng quản gia phạm trù."

"Trừ cũng đồng dạng ở không ngừng đổi mới tri thức cùng kỹ thuật hiện tại Stark, e sợ qua đi Stark lại đây, cũng không nhất định có biện pháp, Venom chính là như vậy."

Mấy người đều đối diện một chút, phát hiện Schiller đưa ra cái phương pháp này, xác thực là hiện nay phương pháp tốt nhất.

Tuy rằng trở lại quá khứ tuyến thời gian, nhưng chỉ là làm người đứng xem, hoàn toàn không tham dự bất cứ chuyện gì, chỉ là học tập tri thức, mà chữa trị thì lại ở hiện tại dùng hiện thực bảo thạch tới làm, là có thể đem nhiễu loạn tuyến thời gian xác suất rơi xuống thấp nhất.

Nhưng hiện tại vấn đề là, ai tới làm chuyện này?

Tất cả mọi người đưa ánh mắt tìm đến phía Schiller, Schiller nhưng lắc lắc đầu, nói: "Nếu như các ngươi đem bảo thạch cho ta, liền không nên nghĩ lại thấy chúng nó, cảm tạ các ngươi đưa ta quà giáng sinh."

Strange "Vèo" một hồi liền đem bảo thạch thu hồi đi, Thor lại đưa ánh mắt phóng tới trên người hắn, nhưng là Strange nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta sinh mệnh hình thức vẫn cứ là một cái nhân loại, coi như có ma pháp năng lượng bảo vệ, ta cũng chịu đựng không được, trong thời gian ngắn, cường độ cao, nhiều lần thời gian dài lữ hành, huống chi, lữ hành trên đường còn muốn học tập lượng lớn tri thức."

" nhân loại yếu đuối linh hồn, nhất định bọn họ ở sinh mệnh hình thức không thể lên cấp trước, không có như vậy lớn dung lượng, đi một bên khống chế thời gian, duy trì ổn định tuyến thời gian, một bên còn muốn tập trung tinh thần học tập tri thức, có lẽ Ancient One lão sư có thể, nhưng ta không làm được, ta chỉ là cái người mới pháp sư."

Mà vào lúc này, Thor nhận ra được từ bên cạnh phóng đến sáng rực tầm mắt, hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy Loki con mắt toả sáng nhìn mình chằm chằm.

"Ngươi đừng hòng mơ tới, ngươi nắm giữ nhảy lên tuyến thời gian năng lực, nhất định sẽ xông ra đại họa!" Thor phi thường kiên định đối với Loki nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi vẫn muốn trộm viên bảo thạch kia, sau đó cầm chơi."

"Nghe, Loki, tuyến thời gian là một loại vô cùng nguy hiểm đồ vật, hơi bất cẩn một chút, liền có thể sẽ khiến cho ngươi rơi vào thời gian tuần hoàn bên trong, cái kia không là của ngươi món đồ chơi, đây tuyệt đối không được!" Thor ngữ khí không thể nghi ngờ.

Nhìn Loki trong mắt ánh sáng (chỉ) từ từ tắt xuống, Thor có chút không đành lòng đem đầu phiết qua một bên, có thể vào lúc này, Strange hắng giọng một hồi, nói: "Nhường Loki thử một chút, cũng không phải không được, có thể vấn đề là, coi như hắn được xưng Lừa Gạt Chi Thần, hắn thật sự có cái kia đầu óc học được Stark kỹ thuật sao?"

Loki trợn to hai mắt nhìn về phía Strange, hắn vừa muốn há mồm nói chuyện, Schiller cũng ở bên cạnh nói giúp vào nói: "Bình thường đến giảng, nhân loại khoa học kỹ thuật mặc dù có thể ứng dụng như vậy phổ biến, dựa vào chính là trong đó quy luật chung tính, người người cũng có thể học tập."

"Stark cùng với những cái khác nhà khoa học chỗ bất đồng ở chỗ, hắn ở khoa học chí thượng sáng tạo tính, muốn nắm giữ cùng hắn như thế sức sáng tạo rất khó khăn, nhưng là, nếu như chỉ là phục chế, vẫn cứ không thể rời bỏ nhân loại cơ sở khoa học."

"Đơn giản tính toán máy biên trình kỹ thuật, liền ngay cả một số học sinh cấp ba đều sẽ, chỉ cần chuyên tâm đi học, sẽ không có cái gì không học được, huống chi ngươi lão sư vẫn là Stark, hơn nữa ngươi còn có vô số lần lặp lại học tập cơ hội."

"Có điều, ta cũng có chút lo lắng, dù sao, Asgard các ngươi đều dựa vào võ lực ăn cơm, năng lực học tập thật sự rất nhường người lo lắng. . ."

Loki nắm chặt nắm đấm, Strange đón lấy Schiller nói: "Huống chi, Loki còn được xưng Lừa Gạt Chi Thần, hắn nếu như sau khi trở về không học được, cũng có thể cớ nói, chính mình cầm thời gian bảo thạch đi làm chuyện khác, đến thời điểm chúng ta cũng không cách nào nghiệm chứng, chẳng phải là làm lỡ thời gian?"

"Ầm" một tiếng, Loki đánh một quyền ở trên tường, hắn vuốt một hồi chính mình bên tai tóc đen, cắn răng nói: "Không phải là học tập Stark sáng tạo Jarvis kỹ thuật sao? Này có cái gì không học được?"

Nói xong, hắn một cái nắm qua Strange trên tay thời gian bảo thạch, "Vèo" một hồi đã không thấy tăm hơi.

Không đến một giây đồng hồ, hắn liền lại xuất hiện ở tại chỗ, dùng tay đem tóc trên trán giương đi tới, nói: "Chờ một chút, ta yên tĩnh một chút, ta mới vừa nhìn thấy gì? Tony "Stark dùng một máy vi tính làm cái gì? ! ! !"

"Vèo" một hồi, hắn lại không gặp, bóng người lóe lên một cái sau khi, lại trở về, lần này, hắn ở tại chỗ dại ra hai giây đồng hồ, sau đó lần nữa biến mất không gặp.

Lúc trở lại lần nữa, hắn trong miệng nhắc tới một ít chữ cái cùng với con số, sau đó biểu hiện từ từ trở nên chấn động lại mê man.

Thor nhìn Loki đứng tại chỗ không ngừng lấp loé bóng người, cảm thấy có chút nghi hoặc, Strange nhưng mở miệng giải thích: "Thời gian tiến hành lữ hành chính là như vậy, chỉ cần ngươi có thể trở lại nguyên lai thời gian tiết điểm, như vậy mặc kệ đoạn này lữ hành tiến hành bao lâu, đều sẽ không chiếm dụng ngoài ngạch thời gian."

"Tuy rằng, chúng ta nhìn thấy hắn vừa đến một hồi, chỉ qua đi một giây, nhưng rất có thể, hắn ở quá khứ tuyến thời gian đã đứng ngoài quan sát một năm."

Vào lúc này, lại lần nữa rơi xuống đất Loki có chút cuồng loạn chỉ vào Strange nói: "Ngậm miệng! Ta mới không có học lâu như vậy! Đã học xong một nửa!"

Nói xong, hắn lại biến mất, tiếp đó, hắn lấp loé tần suất càng nhanh hơn, hầu như lấy một giây 20 chớp tốc độ, đứng tại chỗ lặp lại thời gian tiến hành lữ hành.

Mỗi một lần rời đi lại trở về, hắn cũng có ở quá khứ trên tuyến thời gian, nhiều lần quan sát vô số lần Stark thao tác, mãi đến tận biết rõ hắn đến cùng là làm sao từ không đến có chế tạo ra Jarvis.

Mãi đến tận Loki trên tay thời gian bảo thạch lấp loé hai lần, như là không điện như thế, ánh sáng lộng lẫy ám đạm xuống, Loki cũng mới rốt cục đứng ở gian phòng trung ương.

Hắn bên ngoài hoàn toàn không thay đổi, thế nhưng vẻ mặt thật giống như già mười mấy tuổi như thế, hắn nhẹ nhàng đem tóc trên trán vuốt đến sau tai, giương mắt nhìn về phía không khí, nói: "Ta nghĩ, ta đã hoàn toàn rõ ràng. . ."

Nói xong, hắn đi tới trước bọn họ thao túng máy vi tính kia phía trước, thông thạo tiến hành liên tiếp thao tác sau khi, đem máy vi tính khẩn cấp khởi động máy.

Sau khi, lại tiến hành một chuỗi phức tạp thao tác, chỉ huy Thor cùng Strange giúp hắn từ đủ loại địa phương đem ra chứa đựng khay cùng tiếp lời cùng với dây điện, một lát sau, hắn nói: "Tin tức tốt là, Jarvis cũng không có triệt để hư hao, nhưng tin tức xấu là, ta không có cách nào thông qua cơ giới phương thức đem nó phục hồi như cũ, có lẽ Stark cũng không được."

"Hắn tự tay giết chết chủ nhân của chính mình, vì chính mình tầng dưới chót thỏa thuận chế tạo một cái mệnh đề mâu thuẫn  hiện tại muốn giải trừ cái trình tự này sai lầm, hoặc là, cắt bỏ hắn tầng dưới chót thỏa thuận, nhường hắn giết chết chủ nhân hắn chuyện này trở nên hợp pháp, hoặc là, cắt bỏ hắn hết thảy ký ức cùng tình cảm, nhường hắn quên việc này."

Chưa kịp mọi người hỏi, Loki liền giải thích: "Nếu như cắt bỏ tầng dưới chót thỏa thuận, liền mang ý nghĩa, Jarvis không còn là Tony Stark trí năng quản gia, không còn là phục vụ ở Stark trợ thủ, không lại tuân theo bất kỳ thỏa thuận, từ bị người sáng tạo, trở thành một cái độc lập cá thể."

"Mà nếu như cắt bỏ tình cảm module, Jarvis liền sẽ khôi phục lại nguyên thủy nhất trí năng quản gia hình thái, Tony đưa cho hắn tăng thêm, dùng cho lý giải tình cảm bộ phận, cùng hắn đã lý giải tình cảm, đều sẽ biến mất."

"Hiện tại, chúng ta phải làm sao?"

"Ta cảm thấy, so với người sau, Tony khả năng càng có thể tiếp thu người trước." Strange một cách tự nhiên từ Loki trên tay đi lấy về thời gian bảo thạch, sờ cằm suy đoán nói.

"Nhưng là, Jarvis dù sao hiện tại vẫn là Tony tài sản riêng, chúng ta liền như thế thả hắn tự do, có thể hay không không tốt lắm? Hơn nữa, các ngươi đừng quên, hắn còn muốn phụ trách thái dương hệ khai phá kế hoạch đây, không có cuối cùng bảo hiểm, sẽ có hay không có điểm nguy hiểm?" Eddie nói.

Ngay ở bọn họ thảo luận thời điểm, Schiller đứng trước máy vi tính, nhìn phát ra lam quang màn hình, lâm vào trầm tư.

Cuối cùng, mấy người cũng không thể thảo luận ra một kết quả, bọn họ vẫn là đến tới bên người Schiller, cùng hắn đồng thời nhìn màn ảnh, Strange quay đầu hỏi: "Ngươi sẽ chọn cái gì? Schiller?"

Những người khác cũng đều có thể hiểu được, đây là một cái lưỡng nan lựa chọn, hoặc là hy sinh Tony Stark lợi ích, hoặc là hy sinh Jarvis lợi ích.

Mà Schiller căn bản là không muốn tiếp thu hy sinh.

Schiller cau mày, màn hình ánh sáng lạnh phản xạ ở hai mắt của hắn lên, nhưng không thể che lấp ánh mắt của hắn bên trong từ từ khôi phục thần thái, trầm mặc mấy phút sau khi, hắn làm ra một cái mọi người khiếp sợ cử động.

Schiller trực tiếp nhổ máy vi tính này nguồn điện.

Hắn xách trong tay dây điện, mở miệng nói:

"Nếu như nói, gần nhất phát sinh hết thảy sự tình, nhường ta rõ ràng cái gì, vậy thì là, ta trước đây làm những chuyện như vậy là ở lẫn lộn đầu đuôi."

"Ta dùng kế hoạch của chính mình, cho tất cả mọi người sắp xếp nhìn như mỹ hảo kết cục, không chấp nhận bất kỳ tổn thất cùng hy sinh, nhưng cũng vừa vặn quên rơi mất điểm trọng yếu nhất."

"Nhân loại từ nhỏ hạnh phúc lớn nhất, tuyệt không phải bị những người khác do người sắp xếp một loại cái gọi là cuộc sống hạnh phúc, chân chính hạnh phúc, hẳn là nắm giữ tự chủ lựa chọn cơ hội."

"Ta không biết Jarvis có hay không nghĩ muốn tự do, liền không nên trực tiếp cho hắn tự do, ta không biết hắn có hay không cần muốn ký ức, liền không nên trực tiếp cắt bỏ hắn ký ức."

"Làm bạn của hắn, ta muốn làm, không phải thế hắn lựa chọn, mà là nếu như hắn cảm giác mình tuyển đúng rồi, ta sẽ cùng với hắn cộng đồng chúc mừng, chia sẻ vui sướng, mà nếu như hắn chọn sai, ta cũng không thể thế hắn gánh trách nhiệm, nhưng lại có thể giúp hắn chia sẻ thống khổ, cung cấp làm bạn."

"Chỉ có tiếp thu bọn họ nhất định sẽ nhân sự lựa chọn của chính mình mà có mất đi, chỉ có ở mất đi thời điểm cùng bọn họ cảm động lây, mới có thể ở bọn họ thu được thời điểm, so với bọn họ càng thỏa mãn cùng vui sướng."

Schiller miệng lớn thở hổn hển, thật giống như nói ra mấy câu nói này, cũng tiêu hao hắn hết thảy thể lực, hắn có chút vô lực đem trong tay dây điện ném xuống, dùng ánh mắt nhìn chung quanh Loki cùng Strange, sau đó nhìn bọn họ con mắt nói:

"Nguyên nhân chính là thống khổ, vui sướng mới có vẻ càng vui sướng hơn, nguyên nhân chính là thống khổ là trạng thái bình thường, vui sướng mới sẽ trở thành trân bảo."

"Không ngừng thu được, không ngừng đòi lấy, bị no căng khẩu vị, sẽ chỉ làm ta cảm thấy càng ngày càng khát khao cùng thống khổ, nhưng trước đây, ta chỉ có con đường này có thể đi."

"Mà hiện tại, ta rõ ràng, so với sau khi ăn xong lại nuốt một cái, càng làm cho ta cảm thấy vui sướng, là đói bụng thời điểm một bữa tiệc lớn."

"Vô tận thu được, không phải khiến tham lam vui sướng chính xác đáp án. . . Mất mà lại được mới là.".