Chương 1065: Kinh người thế tục (xong)

Chương 1065: Kinh người thế tục (xong)

Làm Tony Stark dứt bỏ rồi cho tới nay ràng buộc thân thể của hắn, linh hồn đến đến Tử Vong quốc độ bên trong thời điểm, Sắt Thép ma thần tiềm năng bị hoàn toàn giải phóng ra.

Hắn cái kia đứng ở vũ trụ bên trên, đến sinh mệnh đỉnh điểm nhất trí tuệ, thành tựu hắn không gì sánh kịp vị cách cùng sức mạnh.

To lớn Sắt Thép ma thần hư ảnh, từ từ ngưng thành thực chất cuồng bạo cơ giới đại quân, che kín toàn bộ Tử Vong quốc độ bầu trời, đang nhìn đến Tử Vong nữ thần thời điểm, Iron Man dùng không tình cảm chút nào lạnh lùng cơ giới âm điệu nói với nàng:

"Đem Schiller hướng về ngươi thanh toán đánh đổi trả lại hắn."

Tử Vong đứng trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời, sách một hồi miệng, sau đó nói: "Vì lẽ đó, ngươi là nghĩ đến trái với điều ước?"

Nàng một cái tay hướng nắm vào trong hư không một cái, Schiller một cái cánh tay xuất hiện ở trong tay nàng, Tử Vong nắm Schiller cánh tay, đối với Stark quơ quơ, nói, "Hắn hướng về ta thanh toán đánh đổi, liền ở ngay đây, đừng cảm thấy kinh ngạc, ta cũng không cần hấp thu những sức mạnh này."

" ta vốn là vô cùng lớn, lại hấp thu bất kỳ sức mạnh, cũng không có ý nghĩa, chỉ có điều, hắn cho ta đồ vật rất thú vị. . ."

"Ngươi nếu như nghĩ lấy về, trừ cần trả giá một vài thứ đến thay thế hắn, còn muốn ngoài ngạch thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng, này đều là Schiller dạy ta."

"Ta sẽ không giao ra bất luận là đồ vật gì đến thay thế nó, cũng sẽ không giao cho ngươi bất kỳ phí bồi thường vi phạm hợp đồng." Stark như cũ dùng hòa thẳng cơ giới giọng nói điện tử hồi đáp.

Tử Vong hít sâu một hơi, ấn xuống một cái chính mình lồng ngực, tựa hồ là đang cố gắng ức chế nộ khí, nàng mở miệng nói: "Ta phát hiện, nếu như ta không đem lại nói hiểu rõ một chút, các ngươi đám này không biết xấu hổ nhân loại, liền không chút nào có thể rõ ràng mình làm cỡ nào chuyện vô liêm sỉ!"

"Tất cả bắt đầu, đều bắt nguồn từ ta không có đúng lúc kết thúc cùng Ai Cập thần hệ hợp đồng, mà cái kia gọi Schiller người điên, cầm ta lưu cho bọn họ tín hiệu, điên cuồng cho ta đánh điện thoại quấy rầy!"

Tử Vong tức sôi ruột, còn không có cách nào đối với chính đang hợp tác Schiller vung đi ra, hiện tại vừa vặn, cái này gọi là Sắt Thép ma thần gia hỏa, xem ra hẳn là bạn của Schiller, bọn họ đều là cá mè một lứa sao? Mắng không được Schiller? Ta còn mắng không được ngươi sao?

Liền như Tử Vong nói tới, tất cả bi kịch, cũng bắt đầu ở Ai Cập thần hệ cái kia cán cân lên, Schiller nhìn thấy cái kia cán cân sau khi, liền cảm thấy Ai Cập thần hệ yếu như thế đều có thể có chính mình Anh Linh Điện, vậy tại sao hắn không thể có?

Nhưng kỳ thực, điều này là bởi vì, Tử Vong cùng nhân loại thời gian khái niệm không giống, Ai Cập thần hệ suy sụp mấy ngàn năm, đối với Tử Vong tới nói, còn không đủ trình độ đánh ngủ gật thời gian, nàng không có đúng lúc kết thúc cùng Ai Cập thần hệ hợp đồng, tín vật cũng không thu hồi đến, liền liền để cho Schiller, biến thành điện thoại quấy rầy.

Thì tương đương với, Tử Vong cái gì đều không làm, đi ở trên phố, đột nhiên gặp phải một người điên, kéo hắn liền muốn bắt đầu chào hàng.

Cảm giác tử vong rất phiền, vì lẽ đó kiên quyết không cùng hắn ký hợp đồng, kết quả người này trở tay liền tìm đến công ty của nàng, đại náo một hồi, nhường pháp lão bản đem nàng cùng huynh đệ của nàng tỷ muội đồng thời từ công ty đá ra ngoài

Chuyện này cũng coi như thôi, tốt xấu đá ra thời điểm, mang gian nhà, Tử Vong nghĩ, ta liền trạch ở trong phòng không ra còn không được sao?

Kết quả, Schiller lại một kiện cáo đến nàng thủ trưởng Vĩnh Hằng nơi đó, làm cho nàng dùng phục sinh tiêu chuẩn làm chuyện giao dịch bại lộ, liền bổng lộc cũng mò không được.

Này cũng không đề cập tới, kết quả mới vừa cắt đứt hết thảy thần hệ văn minh phục sinh tiêu chuẩn Schiller, quay đầu lại đi tìm những này thần hệ và văn minh trang lên người tốt, liên hợp bọn họ đồng thời hướng về Tử Vong kháng nghị, muốn bắt hồi phục sống tiêu chuẩn

Tử Vong bị phiền không có cách nào, cũng là đáp ứng rồi bọn họ, thành lập liên hợp Thiên đường, kết quả quay đầu nhìn lại, hợp đồng này lên khắp nơi là hố.

Chưa kịp Tử Vong đi tìm Schiller tính sổ, Schiller đến trước hắn nơi này, không chỉ chủ động đưa ra muốn bù đắp trên hợp đồng lỗ thủng, trả cho nàng mang một quyển sách hay làm quà giáng sinh, điều kiện chỉ là phục sinh mấy nhân loại.

Đánh một gậy cho một cái táo ngọt, Tử Vong tự giận mình đáp ứng rồi Schiller.

Kết quả, giao dịch mới vừa đạt thành không bao lâu, Sắt Thép ma thần liền đến, còn nói muốn trái với điều ước, lại không muốn giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Hiện tại, bồi về ở Tử Vong trong đầu chính là một câu nói —— nhân loại các ngươi có phải bị bệnh hay không? !

Mà tiếp theo, chính là một câu nói khác —— có bệnh liền đi trị, có thể hay không đừng đến dính ta? !

Hồi tưởng chính mình một đường bị hố trải qua, Tử Vong đều bị tức cười, hổ không phát uy, vẫn đúng là bắt nàng làm mèo ốm?

Liền, nàng nhìn Sắt Thép ma thần nói: "Ngươi nghĩ không trả bất cứ giá nào, liền đổi về bằng hữu ngươi linh hồn, ở trên thế giới này, không có chuyện tốt như vậy, ta chỉ cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian, bằng không. . ."

Tử Vong cười, đem Schiller cánh tay kia nhích lại gần mình miệng, cũng làm cái một cái nuốt lấy vẻ mặt, nàng đã có thể tưởng tượng đến, làm hắn từng miếng từng miếng đem Stark coi trọng nhất bằng hữu linh hồn ăn đi thời điểm, hắn sẽ có nhiều thống khổ.

Đám này nhân loại đáng chết, là nên chịu đến trừng phạt, hơn nữa lần này, nàng không phải tà ác làm hại người, mà là chính nghĩa Avengers.

Nghĩ tới đây, Tử Vong cảm thấy trận này báo thù thịnh yến không hề đủ đặc sắc, liền, nàng vung tay lên, hoang vu phía trên vùng bình nguyên, xuất hiện một tấm bàn ăn, Schiller cánh tay bị đặt tại bàn ăn ngay chính giữa, mà chết mặc vào hoa lệ lễ phục, ngồi ở trước bàn ăn vì chính mình buộc lên khăn ăn, cũng cầm lấy dao nĩa.

Nàng vừa bắt đầu cắt chém Schiller linh hồn, vừa nói: "Ngươi đều có thể lấy tiếp tục đứng ở đó, nhìn bằng hữu ngươi linh hồn, bị từng chút thôn phệ mất."

Vô số giáp máy đại quân hướng về nơi này bay tới, nhưng chúng nó oanh tạc thậm chí là kiểu tự sát tập kích, không có bất kỳ tác dụng, nơi này là Tử Vong lãnh thổ, dù cho là cái khác trừu tượng thực thể, cũng không thể ở đây vượt qua Tử Vong.

Tử Vong ngẩng đầu liếc mắt nhìn to lớn Sắt Thép ma thần, cười nói: "Chớ ngu đứng ở đó, hạ xuống, cùng ta cùng đi ăn tối, thưởng thức mất đi thống khổ cùng tan nát cõi lòng đi. . ."

Khiến Tử Vong cảm thấy kinh ngạc là, Stark thật sự xuất hiện ở bên cạnh bàn ăn một bên, chỉ là, hắn vẫn cứ là Sắt Thép ma thần hình thái, chỉ có điều khôi phục lại cùng người thường như thế kích cỡ, trong mắt của hắn lưu chuyển số liệu ánh sáng, từng bước từng bước hướng về bàn ăn tới gần.

Tử Vong dùng tay chống đỡ lấy cằm, nói: "Ta thật sự không biết, một cái như vậy nhân loại nhỏ bé, làm sao dám tới nơi này, cùng vĩ đại Tử Vong bàn điều kiện?"

Stark động tác trở nên thập phần cơ giới hóa, hắn đi tới bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, quay đầu, dùng cặp mắt kia trừng trừng nhìn chằm chằm Tử Vong, cũng nói: "Bởi vì ta có có thể cùng ngươi đàm phán thẻ đánh bạc."

" nha? Là cái gì?" Tử Vong lộ ra một cái nụ cười khinh thường, nói đùa nhìn Stark nói: "Nếu như là lực lượng nào đó, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn mở miệng, ta đều nói, ta mới là sức mạnh bản nguyên, không cần bất kỳ ngoài ngạch sức mạnh."

"Đúng thế." Ra ngoài Tử Vong dự liệu là, Stark gật gật đầu, không có phủ nhận, mà là nói tiếp: "Nhưng ngươi cần muốn chết."

Tử Vong cầm lấy nĩa ăn động tác dừng một chút, mà Stark thì lại nói tiếp: "Vũ trụ bên trong có Tử Vong, mới có ngươi, ngươi chính là Tử Vong, ngươi cần muốn chết."

" vậy thì như thế nào?" Tử Vong hỏi.

"Đây chính là ta đàm phán thẻ đánh bạc." Stark lại lần nữa quay đầu, nhưng không biết vì sao, bị cái kia song chỉ có tin tức và số liệu chảy qua ánh mắt lạnh như băng tập trung thời điểm, Tử Vong bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

Mà tiếp đó, Stark nói, làm cho nàng linh cảm trở thành sự thật.

"Nhân loại thân thể là của ta ràng buộc, mà chỉ cần ta đồng ý từ bỏ nhân loại hình thái, lên cấp thành vì những thứ khác sinh mệnh hình thức, để cạnh nhau bỏ ta thân là nhân loại nhân tính cùng tình cảm, trở thành chỉ có mục tiêu cùng logic tồn tại, ta là có thể thanh trừ vũ trụ bên trong hết thảy Tử Vong."

Stark lại cơ giới hóa nháy một cái con mắt, nhìn Tử Vong nói: "Nếu như, ngươi có thể nhìn thấy vũ trụ bên trong hết thảy sự tình, cái kia ngươi liền nên rõ ràng, ở như vậy một cái tương lai ở trong, vũ trụ sẽ tiếp thu cơ giới thống trị."

"Hết thảy nắm giữ sinh lão bệnh tử cơ thể, đều sẽ bị ta chuyển thành chỉ cần thay linh kiện, liền có thể nắm giữ vô hạn tuổi thọ, vĩnh viễn sẽ không tử vong vô cơ thể."

Nương theo Stark giảng giải, cơ giới đại quân hư ảnh, bắt đầu không ngừng sôi trào lên, giống như một hồi kinh người bão táp.

Tử Vong ngẩng đầu, nhìn về phía từ từ âm trầm lại bầu trời, nàng từ từ trợn to hai mắt, mà Stark như ma quỷ nói nhỏ nhưng đang tiếp tục:

"Tập hợp toàn bộ vũ trụ tài nguyên, ta liền có thể đem có sinh mệnh có trí tuệ suy nghĩ bộ phận, chuyển đến cơ giới thân thể bên trong, cũng không gián đoạn vì bọn họ thay mỗi một cái khả năng có hư hao linh kiện, nhường bọn họ nắm giữ Vĩnh Hằng không tì vết sinh mệnh, vĩnh viễn, vĩnh viễn. . . Xa cách tử vong."

"Không. . ." Tử Vong than nhẹ lên tiếng, nàng ngẩng đầu không ngừng liếc nhìn Tử Vong quốc trên không bão táp, những kia chờ xuất phát cơ giới đại quân, cũng không có bất kỳ sát khí, trái lại đầy cõi lòng thương hại.

Tử Vong đọc ra chúng nó chỉ lệnh, Sắt Thép ma thần yêu cầu chúng nó không nên giết chết bất kỳ sinh mệnh, ngược lại, muốn cướp đoạt bọn họ tư duy bộ phận, lấy ra bọn họ linh hồn, rót vào vô tri vô giác cơ giới trong thân thể, lấy đạt đến Vĩnh Hằng bất tử hoàn cảnh.

Hết thảy văn minh cá thể, động vật, thực vật, Vũ Trụ ma thần, hết thảy nắm giữ tư duy tồn tại, đều sẽ bị cơ giới bão táp bao phủ, vũ trụ đem nghênh đón một hồi không thể chống đỡ vô cơ hóa hạo kiếp, từ nay về sau, lại không Tử Vong.

Tử Vong có chút bối rối từ trước bàn đứng lên, nhìn một đội một đội bay ra ngoài cơ giới đại quân, nàng gắt gao nắm trong tay tàn đao, trong mắt lập loè ra ánh sáng, hiển nhiên là ở xuyên thấu qua tuyến thời gian nhìn về phía tương lai.

Mà đang lựa chọn chi nhánh chung mạt chỗ, Tử Vong chỉ nhìn thấy một đôi mắt.

Cùng trước mặt Iron Man giống như đúc, đó là một đôi không tình cảm chút nào, chỉ có số liệu chảy qua con mắt, cái kia ánh mắt lạnh như băng, nhường Tử Vong như là bị chặn lại yết hầu.

"Dừng lại. . . Mau dừng lại! ! !" Tử Vong thét to: "Ngươi không thể làm như vậy! Ngươi sẽ hủy diệt cái này vũ trụ!"

"Đáng chết! Các ngươi đám này người điên! Các ngươi đám này người điên nhân loại! ! !" Tử Vong tan vỡ cầm lấy tóc nói: "Các ngươi đúng là điên! Nhanh lên một chút dừng lại! ! !"

Sau đó, nàng đem ở tại chỗ, hít sâu một hơi, nắm lấy trên bàn cánh tay, ném cho Stark, nói: "Cầm! Mau cút. . . Nhanh lên một chút từ tầm mắt của ta bên trong biến mất, ta cũng lại không muốn thấy các ngươi! ! !"

Có thể ngồi ở tại chỗ Stark, nhưng như là không cảm giác chút nào như thế, hắn cũng đứng lên, đến đến chết đối diện, cũng nói với nàng: "Bằng hữu của ta Schiller, trên linh hồn có một đạo không cách nào chữa trị vết thương, ngươi có biện pháp không?"

Tử Vong nữ thần đứng tại chỗ, sững sờ nhìn Stark nói: "Ngươi không chỉ trái với điều ước, thu hồi tiền đặt cọc, không phụ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, còn muốn nhường ta miễn phí giúp ngươi chữa bệnh. . . Hơn nữa trị vẫn là Schiller? ! ! ! ! !"

Tử Vong đưa tay che trán của chính mình, nếu như nàng thật sự có huyết áp, hiện tại e sợ đã đã hôn mê, nhưng Stark liền lạnh lùng như vậy nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt bên trong lan truyền ra một loại tin tức, vậy thì là không đến mục đích thề không bỏ qua.

"Ngươi có lầm hay không? ! Ngươi, ngươi là Tony Stark! Ngươi không phải cái super heros sao? ! Ngươi làm sao có thể hủy diệt vũ trụ đây? ! Ta xưa nay chưa từng thấy như ngươi vậy Tony Stark! ! !" Tử Vong thậm chí có chút oan ức quát.

Nhưng một lát sau khi, nàng hít sâu một hơi nói: "Đều do cái kia đáng chết Schiller! Không hắn vũ trụ đều tốt! Liền hắn bận rộn! ! !"

"Tính, không phải là cái này thương sao?" Tử Vong cắn răng nói: "Nhường ta xem một chút. . . Được rồi, có thể trị, ngươi muốn trị sao?"

Stark trầm mặc nhìn Tử Vong, cho đến chết trên mặt phẫn nộ vẻ mặt bắt đầu trở nên cứng ngắc, sau đó, nàng chậm rãi thu lại trên mặt vặn vẹo vẻ mặt, lại quay lại trước nói đùa, cũng mở miệng nói rằng: "Ngươi vẫn là rất thông minh, dĩ nhiên không bị lừa."

"Ngươi dự định làm sao chữa?" Stark hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt.

Tử Vong hướng đi hắn, cùng sử dụng mang đầy ý cười ánh mắt, nhìn hắn nói: "Schiller trên linh hồn vết thương, bắt nguồn từ một đoạn hắn phi thường không tốt ký ức, mà ta có thể đem cái kia cùng với có quan hệ hết thảy ký ức đều cắt bỏ rơi, như vậy, hắn liền bị chữa trị."

Nói đoạn văn này thời điểm, Tử Vong nheo mắt lại, thật giống như đã xuyên thấu qua này điều tuyến thời gian, nhìn thấy tương lai cái kia tràn ngập máu tươi cùng chiến tranh kết cục.

Nhưng sau đó, nàng lại có chút tiếc nuối lắc lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, ngươi vẫn là rất thông minh, dĩ nhiên nhận ra được."

" có điều, này cũng không trọn vẹn là cái cạm bẫy." Tử Vong thu lại vẻ mặt, nghiêm túc nói với Stark: "Vết thương kia kỳ thực trên bản chất chính là ký ức, ngươi muốn thật sự nghĩ hoàn toàn chữa trị hắn, cũng chỉ có thể cắt bỏ ký ức."

"Ngươi gây ra động tĩnh lớn như vậy, nên đã có cái khác tồn tại phát hiện ngươi, nếu như ngươi không tin, có thể đi hỏi bọn họ một chút, ta đám kia ngu xuẩn các huynh đệ tỷ muội, chỉ làm cho ngươi như thế đáp án."

Nói xong, Tử Vong đưa tay ra, xoa Stark giáp, nghiêng đầu, nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Chỉ cần ngươi cho ta một cái khẳng định đáp án, bạn của ngươi, liền đã không còn những kia u ám vừa đau khổ qua đi."

"Tin tưởng ta, Schiller qua đi, so với ngươi tưởng tượng càng thống khổ, mà hắn căn bản là không có cách tự cứu, làm bạn tốt của hắn, ngươi nên giúp một chút hắn, giúp hắn thoát ly khổ hải, thu được hạnh phúc. . ."

Tử Vong mặt hầu như kề sát tới Stark chóp mũi, ánh mắt của hai người tụ hợp cùng nhau thời điểm, Stark nghe được vô số ngâm xướng, liền như là Thiên đường thơ ca tụng.

Thánh âm bên trong, non nớt giọng trẻ con ở hát hữu nghị ca, bọn họ nói, bằng hữu liền nên trợ giúp lẫn nhau, trợ giúp bằng hữu là vô tội, như hắn không thể tự cứu, ngươi liền nên đi làm cái này chúa cứu thế. . .

Sau đó chết, vong lại mở miệng nói rằng: "Các ngươi ký ức ở trong, có quá nhiều vụn vặt lại bình thường đồ vật, cái kia cũng không đáng các ngươi lưu giữ, cũng không đáng các ngươi vì đó mà thống khổ, nếu có thể tiêu diệt chúng nó, đổi lấy hạnh phúc, vì sao không làm đây?"

"Không lại vì là những kia dung tục việc khó khăn quấy nhiễu, mới có thể bước hướng về càng vĩ đại cùng hạnh phúc tương lai. . ."

Stark chậm rãi hé miệng, Tử Vong tựa hồ đã nghe được hắn khẳng định đáp án.

Một vùng sao trời, ở Tử Vong sau lưng chậm rãi triển khai, toàn bộ Tử Vong quốc độ hòa làm một thể, trở thành vô tận ảo diệu trăm sông hợp lưu chi địa, thân là vũ trụ nền tảng Tử Vong, triển lộ ra nàng chân thực vĩ đại.

Ở phổ thông phàm nhân chỉ cần liếc mắt nhìn, liền sẽ vì cái kia vô cùng vô tận chân lý cùng huyền bí, mà cảm thấy điên cuồng thời điểm, Stark trong mắt, lạnh lẽo số liệu lưu nhưng từ từ thối lui, một loại khác ánh sáng, tự lạnh lùng bên trong bắn ra.

Đó là khiến nhìn kỹ hắn Tử Vong, đều cảm giác được bất ngờ, nồng nặc tâm tình, là những này trừu tượng thực thể nhóm có khả năng diễn dịch, nhưng cũng vĩnh viễn không thể chân thực nắm giữ tình cảm cùng yêu.

Không

Stark từ trong miệng phun ra một cái cùng Tử Vong chờ mong tuyệt nhiên ngược lại từ đơn, Tử Vong duỗi ra do tinh không tạo thành hai cánh tay, nâng lên Stark mặt, dùng để tràn ngập vô cùng huyền bí con mắt nhìn hắn, hỏi: "Tại sao muốn cự tuyệt? Tại sao không hoàn thành ngươi cứu vớt sứ mệnh?"

Ánh mắt của Stark bên trong, toát ra nhường Tử Vong xem không hiểu thống khổ, Tử Vong dùng tay mơn trớn con mắt của hắn, mà Stark nhưng nhắm hai mắt lại nói.

" nếu như, Schiller vì là quá khứ của hắn mà cảm thấy thống khổ, vậy hắn có thể mình lựa chọn lãng quên, mà không phải do bất luận người nào đến giúp hắn lãng quên."

"Nếu như hắn chưa từng lãng quên, vậy đã nói rõ, đoạn này ký ức bên trong, có hắn nhất định phải nhớ kỹ đồ vật, những thứ đồ này, khả năng so với cái kia đoạn ký ức ở trong hết thảy thống khổ tính gộp lại, đều muốn càng quý giá."

"Bởi vậy, hắn thà rằng chịu đựng dằn vặt, cũng không muốn quên, liền như quá khứ của ta như thế."

"Howard cùng Maria chết, mang theo cho nổi thống khổ của ta, xa không sánh được từng cùng bọn họ chờ cùng nhau những kia thời điểm tốt, mang cho ta an ủi, nếu như có lựa chọn cơ hội, ta tuyệt sẽ không lựa chọn lãng quên."

"Tử Vong. . . Tử Vong. . ." Stark chủ động đưa tay ra, chạm được Tử Vong gò má, cũng nói với nàng: "Trên thế giới này, hết thảy ủng có tình cảm cùng trí tuệ sinh mệnh, đều không thể chiến thắng ngươi, nhưng chúng ta cũng đều chiến thắng ngươi."

Xuyên thấu qua vô cùng vô tận Tử Vong màn che, Stark nhìn về phía ẩn giấu ở Tử Vong sau lưng phương xa, hắn nói:

"Phồn vinh văn minh, phồn hoa thành thị, đều là ở một đời lại một đời Tử Vong cùng tân sinh bên trong, xây dựng lên đến."

"Đối mặt Tử Vong, mọi người chúng ta đều cảm giác được không thể tránh khỏi hoảng sợ, bởi vì chúng ta nhỏ yếu, bởi vì chúng ta nhỏ bé. . ."

Stark lùi lại mấy bước, bóng người bắt đầu trở nên càng ngày càng mịt mờ, mà chết nhưng về phía trước duỗi cánh tay, giống như muốn thông qua hắn, chạm tới nàng vĩnh viễn không cách nào chạm tới phồn vinh vũ trụ.

Ở Stark thân ảnh biến mất trước, chỉ chừa hắn tình cảm xao động âm thanh, vang vọng ở Tử Vong quốc độ bên trong, thì càng hiện ra nơi này thê lương cùng trống vắng, cũng càng hiện ra, cánh tay vẫn còn có giữ lại chi ý Tử Vong cô độc.

"Cùng ta như thế người bình thường, cuối cùng rồi sẽ trở về ngươi ôm ấp."

"Nhưng chúng ta lưu lại truyền thừa, tinh thần, thành lập tình bạn, tình thân, kiến thiết thành thị, văn minh. . ."

" lưu ở chúng ta ký ức ở trong, nhường chúng ta đêm không thể chợp mắt, đau thấu tim gan ký ức, cùng nó bảo vệ, làm chúng ta ghi khắc một đời trân bảo, cộng đồng tạo thành này khiến người kinh ngạc thế giới."

"Những kia cùng các ngươi vĩ đại đối lập nhỏ bé, đều sẽ lưu lại. . . Dung tục, vĩnh viễn bất tử.".