Chương 1066: New York sáng sớm nói chuyện phiếm radio (Thượng)

Chương 1066: New York sáng sớm nói chuyện phiếm radio (Thượng)

Tới gần lễ giáng sinh ngày đông bầu không khí, cuối cùng từ lạnh giá cùng trong yên tĩnh thoát thai ra một ít phàm tục thế gian náo nhiệt, sân thượng bên ngoài, thỉnh thoảng hoa hơn một chiếc chở đầy hành khách đĩa bay, vì là sáng sớm tăng thêm một ít đặc hữu sức sống.

Schiller như cũ ở tại Eddie nhà bên trong, không phải hắn không nghĩ chuyển về chính mình phòng khám bệnh, mà là bởi vì, hắn ở New York chỉ có hai cái nơi ở đều xảy ra vấn đề rồi.

Arkham viện dưỡng lão không trung đoàn tàu trạm điểm, vốn là chỉ thiếu một chút liền hoàn công, nhưng là Jarvis đột nhiên đem mình kéo công tắc, dẫn đến công trình khẩn cấp đình chỉ, tuy rằng rất nhanh liền bị sau đó tự động hóa công trình cơ giới tiếp quản, nhưng nói cẩn thận yên lặng trang bị không có thêm trang, coi như vận hành lên, cũng sẽ có thanh âm rất lớn, Schiller căn bản không có cách nào nghỉ ngơi thật tốt.

Ở vào Hells Kitchen chỗ khám bệnh cũng bị nổ, Eddie lần trước lĩnh Bob đi lấy thuốc, Bob trực tiếp đem hắn định dùng đến nổ bay toa bom, vứt ở phòng dưới đất bên trong.

Sau đó, Bob đối với chỗ khám bệnh cái kia một phòng đắt giá dược phẩm động xấu niệm, nửa đêm thời điểm, muốn xông vào phòng khám bệnh bên trong đi trộm thuốc, kết quả bởi vì không kinh nghiệm, lại là nửa đêm đi, xông vào phòng dưới đất thời điểm, không cẩn thận làm nổ bom, mình bị nổ gần chết, còn dẫn đến phòng khám bệnh kết cấu sụp đổ, toàn bộ mặt đất tầng đều không cách nào ở người.

Schiller chỉ có thể tiếp tục ở Eddie này ở nhờ, có điều cũng may, bởi vì Eddie làm chủ biên kiếm lời không ít tiền, hay bởi vì đồng ý tiêu phí giáng cấp, ở Hells Kitchen biên giới thuê phòng, vì lẽ đó, hoa đồng dạng giá tiền, có thể thuê đến càng to lớn hơn nhà.

Eddie hiện tại thuê cái phòng này, ba phòng hai buồng còn mang hai cái sân thượng lớn, tuy rằng thuộc về khá là kiểu cũ nhà lầu nhà trọ, nhưng chỉ từ diện tích tới giảng, ở hắn, Schiller cùng với Thor, hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề.

Trước lễ giáng sinh mấy ngày sáng sớm, Schiller lại y theo hắn tương đương đúng giờ đồng hồ sinh học, ở sáng sớm 5:30 liền rời giường, sau khi rời giường ngay lập tức uống thuốc, đương nhiên không phải trước hắn dùng để tê liệt đại não thuốc giảm đau, mà là một số kháng lo lắng dược vật.

Đương nhiên, bởi Khói Xám tồn tại, Schiller không có bất kỳ trên sinh lý bệnh biến, vì lẽ đó, những dược vật này cũng là thành an ủi tề, lúc nào nhớ tới đến lúc nào liền ăn, không nhớ ra được thì thôi.

Schiller đem mũ từ đỉnh đầu lấy xuống, đi tới phòng vệ sinh, đơn giản rửa mặt một chút sau khi, bắt đầu tìm kiếm trong tủ lạnh nguyên liệu nấu ăn, cũng chuẩn bị làm một trận điểm tâm.

Đang lúc này, cửa đột nhiên bị vang lên, nghe ngoài cửa truyền đến  "Tùng tùng tùng" tiếng gõ cửa dồn dập, Schiller nhăn lại lông mày.

Hắn biết, cái này không thể nào là shipper hoặc là đưa báo chí, con đường này khu không có cái gì giao hàng tới cửa phục vụ, coi như có, bọn họ cũng sẽ không dùng phương thức này gõ cửa, thật giống như ngươi muộn mở cửa một giây, đối phương lập tức liền muốn nổ súng.

Schiller thả xuống trong tay cầm rau diếp, đi tới cạnh cửa, mở cửa, phát hiện đứng ngoài cửa là sưng mặt sưng mũi Stark.

Schiller ngưỡng một hồi đầu, liếc mắt nhìn đỉnh đầu của mình không khí, sau đó lại dụi dụi con mắt, đón lấy "Ầm" một tiếng đóng cửa lại.

Lại mở cửa, Stark chậm rãi thu hồi mình muốn tiếp tục phá cửa tay, xác định này không phải ảo giác sau đó, Schiller trên dưới đánh giá Stark một chút, phát hiện, trạng thái của hắn bây giờ không tốt lắm.

Đầu tiên, Stark mặc một bộ đặc thù chiến y, cái kia cùng với trước hắn nghiên cứu ra nạp Mirko kỹ cùng với áp súc chồng chất kỹ thuật chiến y cũng khác nhau, càng như là nguyên thủy phiên bản vũ trang chiến y, cũng chính là phải tự mình đi lên, chiến y mới có thể khép kín, cũng tiến hành công tác loại kia.

Hơn nữa, coi như là loại này nguyên thủy chiến y, cũng không quá hoàn chỉnh, Stark chỉ xuyên giáp ngực cùng bên trái mảnh che tay, phía bên phải toàn bộ mảnh che tay cùng bên trái tay giáp, toàn cũng không thấy, giáp chân cũng chỉ có một cái mặc chỉnh tề, khác một cái từ đầu gối trở xuống toàn bộ biến mất không còn tăm hơi.

Schiller ngoác mồm ra, một số càng xảo quyệt sắp bật thốt lên trước, nhìn thấy Stark vết thương trên mặt, hắn vẫn là hơi hơi tinh chế một hồi chính mình ngôn ngữ, sau đó mở miệng nói: "Gần nhất, ngươi có chí ở cho mình hết thảy giáp máy làm một hồi diễn thời trang sao?"

Stark duỗi ra không có tay giáp cái tay kia, sờ soạng một hồi chính mình vết thương trên mặt, hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó, hắn nhìn Schiller lộ ra một cái xán lạn mỉm cười, Schiller cũng nhìn hắn lộ ra một cái mỉm cười, nhưng không chút nào muốn tránh ra ý tứ, liền, Stark chỉ có thể duỗi ra hai ngón tay, xoa bóp đồng thời, cũng nói: "Một cái thí nghiệm nho nhỏ sai lầm."

" xảy ra chuyện gì?" Eddie vuốt mắt đi ra, mở một con mắt nhắm một con mắt, lông mày một cao một thấp, Schiller quay đầu lại nhìn hắn thời điểm, vừa vặn nghiêng người tránh ra, Stark "Vèo" một hồi liền chen vào cửa bên trong.

Eddie liếm một hồi môi mình, từ đầu đến chân đánh giá một hồi chật vật Stark, Venom âm thanh từ hắn trong miệng truyền tới:

"Từ ngươi chiến y bị thương diện tích cùng vết xước phương hướng đến xem, ngươi mới vừa hẳn là bị một chiếc xe tải lớn va lăn đi, ở cười nhạo trước ngươi, ta nhất định phải hỏi ngươi một cái vấn đề, mẹ ngươi không dạy qua ngươi, ở xác nhận trong phòng không ai trước khi ngủ, không muốn như vậy dùng sức gõ cửa sao? ! ! ! ! !"

Nhìn Venom phun ra ngoài ngụm nước, Stark có chút ghét bỏ lùi về sau hai bước, dùng tay cọ một hồi chính mình chiến y mặt ngoài, sau đó đưa tay ở trên người chính mình khoa tay một hồi, dùng một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn Schiller cùng Eddie, nói: "Các ngươi liền không phát hiện, cái này mới chiến y, có chỗ đặc biệt gì sao?"

"Đặc biệt phá, có tính hay không chỗ đặc biệt?" Schiller xoay người, không có xem Stark, đi trở về trước tủ lạnh, bắt đầu chọn nguyên liệu nấu ăn làm cơm.

"Đây chính là dùng dung cương cùng Vibranium hợp kim chế thành chiến y, này là của ta cái thứ nhất dung cương Vibranium hợp kim chiến y!" Stark cất cao giọng giới thiệu: "Dĩ vãng, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đem này hai loại kim loại luyện thành hợp kim, nhưng ta thành công!"

Eddie sờ soạng một hồi mặt của mình nói: "Trước tiên không đề cập tới, dĩ vãng có người hay không có thể làm được, ngươi xác định. . . Ngươi thành công?"

Stark cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình hơi có chút chật vật hình tượng, hắn sờ soạng một hồi mũi, sau đó nói: "Đây là bản thử, loại hợp kim này tính chất và trạng thái  so với ta tưởng tượng muốn càng thêm khó có thể khống chế một điểm, linh kiện một số bộ phận không phải đặc biệt phù hợp, lẫn nhau trong lúc đó phối hợp cũng kém một chút hiểu ngầm. . ."

"Thế nhưng không quan hệ, này chính là ta đem nó làm được mục đích! Ta hôm nay tới nơi này, chính là hy vọng có thể mời các ngươi, vì là cái này tài liệu học sự kiện quan trọng thức tiến bộ vật kỷ niệm, lên một cái vang dội lại tên dễ nghe!"

Lúc này, bị đánh thức Thor hai tay chống nạnh đi ra, hắn ở trần, cả người đều là đao tước rìu đục giống như trôi chảy cơ bắp, hắn vung một cái đầu đầy tóc vàng, híp mắt, đánh giá một hồi Stark nói: ". . . Ngươi rơi máy?"

Stark lập tức lại như một con mèo bị dẫm đuôi như thế, nhảy lên, hô: "Cái gì gọi là rơi máy? ! ! Đây chỉ là kiểm tra giai đoạn một điểm nho nhỏ sai lầm! ! !"

"Được rồi, chính là rơi máy." Thor đi tới nhà bếp đảo đài bên cạnh, tiếp nhận Schiller đưa cho hắn bia lạnh, mở ra Cans hướng về trong miệng ngã hai cái, lau miệng, phát sinh một tiếng thỏa mãn cảm thán.

Stark đứng tại chỗ thở dài, cúi đầu liếc mắt nhìn mũi chân của chính mình, trong đó không có đủ (chân) giáp bàn chân kia, giày đã phá.

Stark ho khan hai tiếng, giống như vô ý mở miệng nói rằng: "Như vậy, nơi này đúng hay không các ngươi vì là bằng hữu mở ra một cái trạm dịch đây? Vĩ đại Stark giáng lâm ở nơi này, các ngươi đúng hay không nên cung cấp một điểm nho nhỏ giữ gìn cùng bảo dưỡng phương diện trợ giúp?"

Eddie cũng đi tới thớt phía trước, Schiller vừa vặn mang lại đây một bàn rau cần, hai người tụ lại cùng nhau, Schiller quay đầu lại liếc nhìn Stark, thấp giọng nói: "Phỏng chừng là bay đến nửa đường rơi máy, hình tượng quá chật vật, cho tới không mặt mũi trở lại thấy cha hắn. . ."

Eddie nắm qua một cái rau cần đặt ở trong miệng, cắn một cái, một bên nhai vừa nói: "Ta cảm thấy hắn càng khả năng là không mặt mũi đi gặp Pepper. . ."

Hai người đồng thời gật gật đầu, mà Stark đứng ở cửa đối với bọn họ hét lên: "Đừng tưởng rằng ta không nghe thấy! . . . Các ngươi liền không thể trước tiên cho ta tìm đôi giày lại tán gẫu sao?"

Ngồi phịch ở trên sô pha uống bia Thor chỉ tay cửa tủ giày, nói: "Thứ hai đếm ngược tầng, dép, bọc giầy cùng giày thể thao đều ở nơi đó."

Stark khập khễnh đi tới tủ giày bên cạnh, dùng bao trùm bắt tay giáp tay, xách ra một đôi hoàn toàn mới một lần dép, đổi sau khi, nghênh ngang đi tới sô pha trước, ngồi ở Thor bên cạnh.

Thor hai tay khoát lên sô pha trên ghế dựa, quay đầu đến xem Stark, hỏi: "Jarvis thế nào rồi?"

Stark khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối, dùng tay sờ soạng một hồi chính mình trên cằm gốc râu, mở miệng nói: "Ta quyết định cắt bỏ Jarvis tầng dưới chót thỏa thuận, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta không phải là loài người, không cái gì cái nhìn có thể phát biểu, nhưng ta cảm thấy, việc này tốt nhất không nên để cho quá nhiều người biết, nhân loại thực sự là quá mức đa nghi, bọn họ sẽ không đồng ý, đem nhiều như vậy trọng yếu số liệu, giao cho một cái có độc lập ý thức người máy." Thor hướng đi đảo đài, đem ra khác một bình bia lạnh, đưa cho Stark.

"Ta tin tưởng Jarvis." Stark mở ra bia uống một hớp, bị băng thử một hồi răng, sau đó nói: "Có điều, ngươi nói cũng có đạo lý, vì lẽ đó, ta không có ý định nói cho trừ bọn ngươi ra ở ngoài bất luận người nào, các ngươi cũng phải giúp Jarvis bảo mật. . ."

Eddie đem mới vừa làm tốt rau dưa salad bưng đến trên khay trà, vỗ vỗ bả vai của Stark, Stark quay đầu lại nhìn hắn.

Eddie vừa đi trở lại vừa nói: "Nguyên bản, ta cũng cảm thấy có độc lập ý thức trí năng sinh mệnh, không phải như vậy tin cậy, thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, những tài liệu này giao cho quốc hội, quân đội hoặc là tư nhân tập đoàn, càng không thể dựa vào, còn không bằng giao cho Jarvis đây."

"Nói đến, bộ này chiến y là xảy ra chuyện gì?" Thor đưa tay vỗ một cái Stark bám vào chiến giáp cánh tay, nói: "Nó nhìn qua là có chút không giống nhau, so với ngươi nguyên bản một ít mặc càng thuận tiện chiến y, có vẻ càng nặng, càng bền chắc, tựa hồ còn có một chút cái khác công năng. . ."

"Ngươi đúng là rất biết hàng." Stark lập khắc liền trở nên cao hứng, Thor "Xì" một tiếng nói: "Chớ đem Asgard thần cho rằng chưa từng va chạm xã hội nhà quê, nhân loại các ngươi khoa học kỹ thuật phát triển trải qua những này giai đoạn, Asgard đã sớm trải qua."

"Trên thực tế, chúng ta cũng nghiên cứu phát minh qua tương tự đơn binh vũ trang, đồng thời làm ra một ít thành quả, Kẻ Hủy Diệt chính là một cái trong đó, chỉ có điều, sau đó chúng ta phát hiện, chúng ta cá thể tố chất quá mạnh mẽ, mặc kệ là cái gì vũ trang, đều chỉ làm liên lụy chúng ta nhanh nhẹn tính, vì lẽ đó liền từ bỏ con đường này."

Stark vỗ tay cái độp, lại uống một hớp bia lạnh, nói: "Ngươi nói đến điểm mấu chốt lên, này đài mới chiến y chính thức tham khảo Kẻ Hủy Diệt."

"Lúc trước, ta vẫn theo đuổi là vũ trang tốc độ, cùng với chiến y nhẹ nhàng cùng sự linh hoạt, nhưng là hiện tại, ta phát hiện, ta cần một bộ trọng giáp, lấy cường hóa ta gần người cách đấu năng lực, lúc cần thiết còn có thể dùng để khống chế đối phương."

"Cảm ơn thiên nhiên biếu tặng, Kẻ Hủy Diệt chiến y cho ta không ít linh cảm, mặt khác, dung cương cùng Vibranium hợp kim luyện chế thành công mang đến tài liệu học lên đột phá, cũng là này đài chiến y thành công nghiên cứu phát minh cần thiết nhân tố. . ."

"Càng quan trọng là. . ." Stark càng nói càng hưng phấn, ngữ điệu cũng dần dần trở nên cao vút lên: "Trước nano chiến y cùng chồng chất chiến y càng thích hợp ở vũ trang có kinh nghiệm tác chiến nhân loại, nhưng loại này chiến y càng thích hợp tự chủ tác chiến. . ."

"Hơn nữa, không chỉ là tác chiến, chỉ cần chở khách một cái đầy đủ trí năng AI, hắn có thể thế nhân loại hoàn thành rất nhiều vũ trụ công tác, nhường quý giá vũ thuyền nhân viên có thể càng thêm an toàn, phát huy ra càng to lớn hơn tác dụng. . ."

"Vì lẽ đó, ngươi mặc như vậy một đài trước tiên tiến vào, công nghệ cao, vượt thời đại chiến giáp, va vào một đài xe tải? . . . Hơn nữa còn không va qua?" Thor hỏi.

"Ta đều nói! ! Đây chỉ là bản thử! ! !" Stark đứng lên đến quát: "Hơn nữa, những này mất linh kiện, là có tự động tìm đường công năng, chúng nó chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

"Vèo —— đùng! Ầm!"

Một cái bóng đen đánh vỡ pha lê, trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng thẳng tắp, chính diện đánh trúng rồi Stark mũi.

Ba người quay đầu, đưa ánh mắt đặt ở mới vừa bay lên đến, liền đạt thành một đòn trí mạng giáp linh kiện lên.

Mà Stark thì lại dùng tay run rẩy cánh tay, đem dính máu mũi linh kiện, từ trên mặt cầm hạ xuống, hắn ở mơ hồ trong lúc đó nhìn thấy, Thor cùng đầu của Eddie tiến tới, mà Schiller bên kia, thì lại duỗi ra một cái điện thoại di động máy thu hình.

"Tạp sát" một tiếng, Schiller thu hồi di động, nằm trên đất Stark trợn to hai mắt, Schiller đi tới, ngồi xổm ở đầu của hắn bên cạnh, quơ quơ di động nói:

"Nếu như, ngươi không hy vọng ta này điều tin nhắn thu kiện người là Howard hoặc là Pepper, ngươi đúng hay không nên suy tính một chút, nâng cao dưới một mùa độ dùng cho ngươi khỏe mạnh cùng điều trị phương diện dự trù?"

Schiller.