Chương 1067: New York sáng sớm nói chuyện phiếm radio (trung)

Chương 1067: New York sáng sớm nói chuyện phiếm radio (trung)

Stark ôm Schiller mới vừa làm tốt loại cực lớn sandwich, cắn một ngụm lớn, sâu sắc nhăn lại lông mày, trong miệng phát sinh "Ô ô" tiếng kêu, mãi đến tận Schiller đưa cho hắn một ly nước sạch, hắn bưng lên ly nước hướng về trong miệng mãnh rót một lát sau, mới đem nghẹn ở hắn bánh mì nuốt xuống.

Stark thở dài một hơi, nói: "Thật không thể tin được, nhân loại tương lai kém chút bị một khối sandwich nghẹn chết!"

Thor mở ra miệng rộng, hai cái một khối sandwich, sau khi ăn xong, dùng giấy xoa xoa râu mép lên salad tương, lại bưng lên cái kia như chậu như thế salad bát, đem còn lại nửa bát salad toàn bộ rót vào trong miệng.

Eddie ngồi ở trên sô pha đối với bàn trà ăn trứng rán, sau lưng của hắn Venom vượt qua sô pha lưng ghế dựa, bảy, tám điều xúc tu cùng nhau vung vẩy, không gián đoạn hướng về trong miệng nhét chocola cầu.

"Hắn lại như cái dây chuyền sản xuất lên công nhân, đúng không?" Stark cười va vào một phát bả vai của Schiller, nhìn Venom nói.

Đang đem mở ra sandwich chồng lên Schiller liếc hắn một cái, nói: "Ngươi ngày hôm nay sao rất giống đặc biệt rảnh rỗi? Nếu như là dĩ vãng, ngươi sẽ không ở đây ở lâu thêm một giây đồng hồ. . ."

Stark chưa kịp đáp lời, Schiller cắn một cái nướng xốp giòn bánh mì, nói tiếp: "Nhường ta đoán xem, hai ngày thời gian, ngươi nên ít nhất cùng cha ngươi ầm ĩ hơn 30 lần giá. . ."

Stark lập tức trừng mắt, há mồm muốn phản bác, Schiller liền nhìn hắn nói: "Hơn nữa tuyệt đại đa số còn không cãi nhau."

Stark lộ ra cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, mạnh mẽ cắn một cái sandwich, sau đó nói: "Nếu không là Maria cùng Obadiah đều đứng ở hắn bên kia? Ta sẽ ồn ào có điều hắn?"

"Hơn nữa, ta là cái nhà khoa học, hắn là cái thương nhân, hắn chỉ có thể quan tâm một cái nào đó hạng mục kiếm bao nhiêu tiền, dù cho hao tổn một khối tiền, hắn đều muốn từ cách mạng công nghiệp bắt đầu nói về. . ."

Tựa hồ là rơi vào đến một loại nào đó thống khổ hồi ức ở trong, Stark cầm trong tay sandwich thả xuống, có vẻ hơi ăn không dưới nuốt, nói: "Hiện tại, ta càng thêm lý giải Steve, niên đại đó người, đều là có một loại tính toán chi li cảm giác gấp gáp, một món linh kiện, một cái đinh ốc, đều muốn dùng tiết kiệm."

Stark lắc lắc đầu, hướng về trong miệng ực một hớp bia, nói: "Mark 142 sở dĩ sẽ tiến triển chậm rãi như vậy, cũng là bởi vì, ta không thể để cho Howard biết, ta đập xuống Stark công nghiệp ba cái quý lợi nhuận, chỉ vì thử ra dung cương Vibranium hợp kim tốt nhất phối chế. . ."

"Dưới cái nhìn của hắn, từ 95 phân đến 99 phân quá trình này, là không tất yếu, không bằng dùng tương đồng thành phẩm nhiều tạo vài lần 95 phân sản phẩm đi ra."

"Có lẽ, hắn cũng từng nghĩ tới theo đuổi 99 phân." Schiller ăn một miếng thức ăn lá, nói: "Chỉ là niên đại đó bên trong, hắn muốn cân nhắc đồ vật quá nhiều, nếu như hai người các ngươi thay đổi vị trí, hiện tại tay chân lớn chính là hắn."

Stark chậm rãi gật gật đầu, không có lại tán gẫu cái đề tài này, Schiller lại đánh giá một hồi trên người hắn tàn khuyết không đầy đủ chiến y linh kiện, nói: "Nếu chiến y mỗi cái linh kiện đều có tự động tìm về công năng, vậy tại sao chỉ có giáp mặt trở về?"

" ạch. . . Tự động tìm về công năng không quá hoàn thiện." Stark có chút lúng túng nói: "Linh kiện như thế sẽ lấy không chướng ngại ngắn nhất con đường bay trở về, thế nhưng, có chút chướng ngại vật không cách nào phân biệt, có thể sẽ va vào, sau đó ta còn phải vây quanh New York bay một vòng, đem những thứ đồ này nhặt về, phòng ngừa chúng nó bị người bình thường nhặt được, mang đến nguy hiểm. . ."

"Cái kia ngươi nên nhường Peter Parker đi." Eddie đựng một thìa xào trứng, đưa tay đem Venom kéo trở về một hồi, nhường hắn không muốn kéo chính mình lui về phía sau, mở miệng nói rằng: "Mấy ngày gần đây, hắn một ngày ít nhất muốn ở New York tuần tra 8 giờ, không có người so với hắn càng hiểu rõ New York địa hình."

"Hi vọng hắn đừng như lần trước như thế lưới dệt." Schiller lắc lắc đầu nói, "Trừ phi hắn có thể đem đĩa bay xem là con ruồi như thế ăn đi."

Mấy người đều nở nụ cười, tán gẫu lên có quan hệ vãn bối vẻ khốn quẫn, bọn họ đều rất có hứng thú, Stark dùng khăn ăn giấy lau miệng nói: "Peter liền sắp tốt nghiệp, ta muốn đi tham gia hắn buổi lễ tốt nghiệp, nhưng lại không biết lấy thân phận gì tới so sánh tốt. . ."

"Hắn khẳng định không nghĩ bại lộ ngươi quan hệ với hắn." Eddie lắc lắc đầu, nhìn Stark nói: "Ngươi tốt nhất cũng không nên nói ngươi biết hắn, bằng không Peter sẽ bị người khác Byakugan."

Stark nhăn lại lông mày, mới vừa muốn phản bác, Eddie liền nói: "Ta chỉ không là của ngươi chuyên nghiệp trình độ, mà là của ngươi cá nhân tiếng tăm."

"Nghe, Tony, là một cái trước kim bài phóng viên, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, nếu như ngươi không hề che giấu, liền đi tham gia Peter Parker buổi lễ tốt nghiệp, ngày thứ hai, New York hết thảy bát quái tin tức báo chí đầu bản đầu đề liền sẽ là, Thiên tài nghiên cứu viên Parker cùng hắn kẹo cha Stark không thể không nói hai, ba sự tình . . ."

Stark bị nghẹn một hồi, dùng sức ho khan hai tiếng, có chút ghét bỏ lau bên mép Shibuki, ở Schiller trong tiếng cười, hắn đưa tay ra giải thích: "Đầu tiên, ta là một cái kiên định tình yêu khác phái, tiếp theo, Peter hiện tại đạt được thành tựu, đều dựa vào chính hắn, không có quan hệ gì với ta."

"Peter lợi dụng Stark phòng thí nghiệm tài nguyên, phát ra minh đồ vật, đều cùng Stark tập đoàn ký kết chia làm hợp đồng, hắn cho ta mang đến lợi nhuận  so với ta cho hắn cung cấp ủng hộ muốn nhiều hơn."

"Chỉ là đĩa bay này một cái hạng mục lên phát minh độc quyền, nếu như tương đương thành tiền mặt, liền đủ hắn cùng hắn người nhà cả đời không lo ăn uống, thế nhưng Peter hoàn toàn không cầu báo lại, vì lẽ đó ta mới nghĩ cho hắn chống đỡ bãi."

"Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn làm như thế." Schiller lắc lắc đầu nói: "Trừ phi ngươi muốn cùng lão Osborn ở New York trong đại học đánh lôi đài."

Stark dùng tay che một hồi cái trán, nói: "Ta làm sao đem hắn quên? Cái kia đáng chết cáo già kém chút liền đem Peter lừa gạt đi làm nhân thể thí nghiệm, ta còn không tìm hắn tính sổ đây!"

Mới nói được này, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, sân thượng pha lê bị đụng phải cái nát vụn, Spider Man trực tiếp vọt vào, sau đó hoàn toàn mặc kệ ngồi ở phòng khách bên trong ăn cơm một phòng toàn người, luống cuống tay chân kéo lên sân thượng rèm cửa sổ, đứng tại chỗ thở dài một hơi.

Hắn chậm rãi xoay người quay đầu lại, sau đó nói: "Venom, ngươi ở đâu? Xin lỗi, ta làm hỏng nhà ngươi pha lê, ta sẽ bồi, nhưng hiện tại, nhường ta trốn trốn. . ."

Hắn vừa mới chuyển lại đây, liền trợn mắt lên đứng ở tại chỗ, sau đó, nhìn ngồi ở bên trong phòng bốn người, hắn cười gượng hai tiếng nói: "Chào buổi sáng, các tiên sinh, cái kia, ta chỉ là đi nhầm vào, đi nhầm vào, ta hiện tại liền đi. . ."

Nói xong, hắn rón ra rón rén muốn từ bên cạnh lăn qua đi, Schiller cùng Stark đồng thời hắng giọng một hồi, Spider Man cúi đầu ủ rũ cảm thán một tiếng, nói: "Được rồi, ta không nên như thế thô bạo xông tới, còn làm hỏng Eddie tiên sinh nhà pha lê, nhưng ta sẽ bồi!"

"Ngươi ở trốn cái gì?" Schiller có chút nghi ngờ hỏi.

Spider Man do dự một chút, phi thường hiếm thấy lộ ra một loại xoắn xuýt khí chất, thậm chí trực tiếp từ trên mặt bàn đem ra một bình không mở ra bia lạnh, xốc lên mặt nạ, rót vào trong miệng.

Stark trợn to hai mắt, thật giống như không quen biết Spider Man như thế, nhìn chằm chằm cằm của hắn xem, Spider Man bị rượu sặc ho khan hai tiếng, đơn giản trực tiếp đem mặt nạ lấy xuống, vứt ở một bên, ngồi ở Eddie bên cạnh, nói: "George. . . Nha, cũng chính là Gwen ba ba, hắn nhìn chằm chằm ta."

Peter thở dài nói: "Gwen có một lần kém chút nói lỡ miệng, gây nên George hoài nghi, hai chúng ta đều biết, không thể để cho George biết ta chính là Spider Man, bằng không, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý con gái của hắn cùng với ta!"

"Vì thoát khỏi hiềm nghi, ta không thể không chia làm hai cái thân phận, lẫn nhau chế tạo không có mặt chứng minh."

"Tỷ như, đi Gwen nhà bên trong lúc ăn cơm, lợi dụng đi wc khe hở, đổi chế phục, đi tòa soạn báo cửa làm một vòng, lại mau trở lại, hoặc là ở George cảnh sát trưởng nhìn thấy Spider Man thời điểm, đi cùng Gwen hẹn hò, vừa vặn va vào bọn họ hàng xóm. . ."

Nâng ăn cười một tiếng, sau đó che miệng lại, đối mặt với Peter có chút oán niệm ánh mắt, hắn hắng giọng một cái nói: "Ngươi thật sự dự định giấu ngươi nhạc phụ cả đời?"

Peter lại sâu sắc thở dài, nhưng vẫn là nhìn về phía Schiller hỏi: "Bác sĩ, có ta bữa sáng sao? Ta mới từ đồn cảnh sát phụ cận chạy tới, còn chưa kịp ăn cơm đây."

Schiller đứng lên, đi tới đảo đài bên cạnh nói: "Trứng rán cùng món ăn nguội đều không có, ta cho ngươi làm một phần sandwich đi, nhường ta xem một chút. . ."

Schiller thu dọn một hồi trên bàn nguyên liệu nấu ăn nói: "Ngực nhô ra thịt không có, chỉ có đùi gà thịt, ngươi muốn đi lớp vỏ sao? Còn có một phần bông cải xanh, một phần cải bắp, một phần đậu phụ. . ."

"Đều bỏ vào đi, cảm tạ, nhiều đến điểm bánh mì, ta rất đói." Peter che chính mình cái bụng nói: "Mấy ngày nay, ta đều không thời gian ăn cơm, dựa cả vào Stark tập đoàn dịch dinh dưỡng lấp đầy bụng, công việc này thật không phải là người làm."

Theo sandwich bưng lên, Peter thở dài nói: "Vốn là, ta cùng Gwen, đều là nghĩ ở ta lần thứ nhất đi Stacy nhà lúc ăn cơm, liền nói cho George sự thực này."

" nhưng là, ta lần thứ nhất đi bọn họ nhà thời điểm, George trực tiếp nhận ra ta, hắn hỏi ta, đúng hay không chính là qua báo chí nhắc tới cái kia kiệt xuất thanh niên nhà khoa học? Còn hỏi ta, đúng hay không cầm toàn ngạch học bổng cùng với ưu tú học sinh tốt nghiệp thưởng? Thậm chí, còn sớm bắt được mấy đại tập đoàn thực tập tiêu chuẩn, tuyên bố 10 phần trở lên trọng đại thành quả luận văn. . ."

Thor có chút ngạc nhiên nhìn hắn hỏi: "Vì lẽ đó, ngươi đúng không?"

"Ta đương nhiên là, hơn nữa, những kia đưa tin còn không toàn diện. . . Tính, này không trọng yếu, nói chung, George đối với ta ấn tượng đầu tiên quá tốt rồi." Peter đưa tay che mặt, nói: "Phía trước nhạc dạo lên quá cao, cho tới, ta không có cách nào mở miệng nói ta là Spider Man, đặc biệt là, ở hắn làm Gwen cùng ta trước mặt, mắng Spider Man phá hoại New York hoàn cảnh sau khi. . ."

"Ngươi lúc nào phá hoại New York hoàn cảnh? Nha, chính là ngươi lần trước lưới dệt sự kiện kia đi, vậy cũng hết cách rồi, xác thực có thể nói là Spider Man điểm đen một trong."

"So với cái kia càng bết bát." Peter thậm chí nở nụ cười, hắn trong giọng nói mang điểm hoang đường nói: "Đó là Đệ nhất Spider Man làm sự tình, mà ta hiện tại là Đệ tam Spider Man, Đệ tam Spider Man danh tiếng càng kém!"

Mấy người dồn dập nở nụ cười, Thor đưa tay vỗ vỗ bả vai của Peter nói: "Ngươi nếu như nói ngươi đã từng khởi tử hoàn sinh, hắn liền càng sẽ không đồng ý ngươi cùng con gái của hắn. . ."

"Khỏi nói." Peter khụt khịt mũi, mạnh mẽ cắn một cái sandwich, phồng miệng lớn nhai đặc nhai, thế nhưng rất nhanh, Thor vẻ mặt lại cứng ngắc lên, như là nghĩ tới cái gì như thế, nhìn về phía Stark hỏi: "Tony, ngươi là như thế nào cùng cha mẹ ngươi giải thích Helen sự tình?"

"Ân. . ." Stark do dự một chút, nói: "Ngươi phải biết, chuyện này không có khả năng lắm giấu giếm được Howard cùng Maria, Helen cùng ta dài đến không quá giống, nhưng là cùng Loki dài đến thực sự là quá giống. . ."

Thế nhưng, sau đó hắn lập tức bù nói: "Nhưng là cùng ta không giống cũng là có chỗ tốt, không phải, chỉ bằng những kia bát quái tiểu báo Cẩu tử (paparazi) chỗ nào cũng nhúng tay vào, Helen danh dự nhưng là gay go. . ."

Thor nheo mắt lại nói: "Ngươi nên không nói cho bọn hắn biết, Helen là của ngươi con gái rơi đi? Tony Stark, ta cảnh cáo ngươi, Loki là Asgard vương tử, ạch. . . Có thời điểm cũng là công chúa, này không trọng yếu, nhưng ngươi tuyệt không thể nhường Helen có một cái mất danh dự thân phận, bằng không Asgard cũng sẽ chịu nhục!"

"Ta biết, ta biết. . ." Stark động viên nói: "Thế nhưng ngươi đến cho ta chút thời gian, bọn họ niên đại đó người, rất khó tiếp thu cái gọi là Lưu động giới tính . . ."

"Liền không thể ăn ngay nói thật sao?" Schiller một bên cười vừa nói, Stark quay đầu lườm hắn một cái, nói: "Ta làm sao ăn ngay nói thật nói Helen là ngươi làm ra đến? Ngươi còn không bằng Loki đây, ngươi liền lưu động giới tính đều không có!"

Schiller mỉm cười không nói lời nào, cúi đầu giải quyết trong cái mâm salad, Thor tức giận hừ một tiếng, nói: "Ngươi nếu là có nam tử khí khái, liền nên dũng cảm chịu trách nhiệm, Loki là cái hết sức ưu tú thần linh, ở Asgard cũng là rất được hoan nghênh. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, sân thượng ba cánh cửa còn sót lại một tấm còn có pha lê cửa bị vang lên, Thor vừa quay đầu, liền nhìn thấy đứng ở ngoài cửa đối với hắn lộ ra mỉm cười Loki..