Chương 1068: New York sáng sớm nói chuyện phiếm radio (Hạ)

Chương 1068: New York sáng sớm nói chuyện phiếm radio (Hạ)

Thor lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế vọt tới, đứng ở cạnh cửa, ngăn trở Loki muốn kéo cửa đi vào động tác.

Loki đứng ở ngoài cửa, vừa hướng Thor lộ ra một cái vui tươi mỉm cười, một bên dùng sức kéo cửa ra, cũng nói: "Thân ái ca ca, gần nhất trải qua thế nào? Ta có chút nhớ ngươi."

Thor lấy lớn nhất khí lực kéo khung cửa, cắn răng nói: "Ngươi lại xông cái gì họa? !"

"Ngươi thực sự là quá làm ta thương tâm!" Loki dùng một cái tay che mặt, đem lông mày cùng khóe mắt cụp xuống, làm ra một cái vô cùng bi thương vẻ mặt, sau đó nói: "Ta không gây tai hoạ, liền không thể tới tìm ngươi nói chuyện phiếm sao? Muốn biết qua mấy ngày chính là lễ giáng sinh, đây là một cái nhà người đoàn tụ tháng ngày. . ."

"Ngươi lại lừa gạt ai? Lừa nhân gia bao nhiêu tiền? Lúc nào bị tìm đến cửa?" Thor ngữ như hàng loạt giống như hỏi.

Loki mím môi, dùng bi thương ánh mắt nhìn chằm chằm nâng nói: "Ca ca, ở trong mắt ngươi, ta chính là một tên lừa gạt sao?"

"Là." Thor không chút suy nghĩ hồi đáp, Loki viền mắt từ từ đỏ lên, có thể Thor không nhúc nhích chút nào, hắn một cái tay gắt gao nắm lấy khung cửa, không nhường Loki lôi kéo, một cái tay đếm lấy đầu ngón tay nói:

"Lúc trước mấy tuần bên trong, ta bình quân mỗi ngày muốn tiếp hơn 60 cái điện thoại, toàn bộ đều là ngươi làm trái quy tắc chào hàng, hợp đồng lừa gạt, cùng liền dứt khoát là đơn thuần lừa gạt tiền trách cứ điện thoại!"

Thor tay bắt đầu trở nên hơi run rẩy, hắn duỗi ra một ngón tay, chỉ vào Loki mi tâm nói: "Ngươi có biết hay không ta hoa bao lớn khí lực, mới nhường những này điện thoại, một cái không lọt tất cả đều đánh tới ta chỗ này? !"

Hắn cắn răng nói: "Ngươi có biết hay không, những này điện thoại nếu như đánh tới chúng thần chi phụ cùng Thần hậu nơi đó, ngươi hiện tại nên bị đánh đến nằm ở trên giường không lên nổi! Dù cho là nhường Sif biết rồi, sau đó trong mấy trăm năm, ngươi cũng đừng nghĩ ngẩng đầu!"

Loki duỗi ra một cái cánh tay, nâng qua đỉnh đầu, tựa ở trên khung cửa nói: "Phi thường cảm tạ, ta tôn kính hoàng huynh, vĩ đại Asgard Thần vương, như vậy ngài để ý hay không, ở mỗi ngày hơn 60 nói điện thoại ở ngoài, lại ngoài ngạch thêm một trận nho nhỏ, không đáng chú ý, không hề uy hiếp, cửu đại quốc gia cảnh nội điện thoại?"

Thor trừng hai mắt, nhìn nét cười của hắn nói: "Ngươi lại lừa ai ? Cửu đại quốc gia cảnh nội điện thoại, ta ông trời a, sẽ không là cổ. . ."

Thor quay đầu lại liếc mắt nhìn chính hướng nơi này nhìn xung quanh mấy người, sau đó nói: "Nhiều người ở đây, chúng ta về Asgard lại nói. . ."

Loki cố ý mím môi, đem hai cái khóe miệng cao cao vung lên đến, nhìn chằm chằm hắn, Thor có một loại dự cảm xấu, đúng như dự đoán, rất nhanh, hắn để lên bàn di động liền vang lên.

Thor cầm lấy khung cửa tay tia không buông lỏng chút nào, hướng về Peter liếc mắt ra hiệu, Peter cầm lấy chính đang vang di động, hướng về nâng ném tới, Thor tiếp được di động, ấn xuống nút nhận cuộc gọi, đối diện truyền đến Strange âm thanh.

"Ngài tốt, Thor · Odinson bệ hạ, nơi này là cửu đại quốc gia Sanctum Sanctorum, ta là Stephen Strange, hiện tại, ta muốn cùng ngài nói chuyện, có quan hệ ngài đệ đệ Loki trộm cắp thời gian bảo thạch sự tình. . ."

Nâng lập tức trợn to hai mắt nhìn về phía Loki, Loki chính cầm một viên đá quý màu xanh lục, đối với hắn lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Chờ một chút, Stephen!" Thor gắt gao đè lại khung cửa, sau đó nói: "Ngươi ở đem bảo thạch mượn cho Loki trước, liền không vì hắn chuẩn bị một ít biện pháp an toàn sao? Ta còn tưởng rằng, ngươi là chắc chắn không bị trộm đổi, mới mượn cho hắn!"

"Ta chuẩn bị biện pháp an toàn, chỉ là vô dụng mà thôi, ngài đệ đệ không thẹn vì là Cửu Giới đệ nhất pháp sư, là một vị tương đương ưu tú thần linh." Strange phi thường trôi chảy hồi đáp: "Như vậy, đối với ngài đệ đệ vì là Sanctum Sanctorum mang đến tổn thất kinh tế, ngài làm sao xem?"

"Các loại! Stephen!Trộm cắp cái từ này hối, là không phải có thể thương lượng một chút? Ạch, Loki là Asgard thân vương, Sanctum Sanctorum lại liên lạc cửu đại quốc gia các thế lực, chuyện này truyền đi, đối với Asgard danh dự, thực sự là có chút. . ."

Đối diện Strange hắng giọng một hồi, hắn nói: "Ta chỗ này còn có loại thứ hai thuyết pháp, vậy thì là Thuê hợp đồng, chỉ là trên hợp đồng có quan hệ tiền thuê điều khoản, khả năng hơi hơi nghiêm khắc một ít. . ."

"Chúng ta sẽ bồi!" Thor cắn răng, quyết định thật nhanh nói: "Chỉ cần ngươi không đề cập tới tên Loki, giá tiền tùy người nói!"

Cúp điện thoại sau khi, Loki nhún vai một hồi giải thích: "Đây là cái cạm bẫy, trong chúng ta chiêu."

Loki xem trên tay Eye Of Agamotto nói: "Stephen đem hắn cho ta mượn thời điểm, ta xác thực trộm đổi nó, thế nhưng trải qua nhiều lần thời gian lữ hành sau khi, đồ chơi này đã không điện."

"Ta hiện tại dùng không được nó, nhưng vẫn như cũ còn muốn thanh toán tiền thuê, ta thật không nghĩ tới, Stephen lại như vậy đê tiện vô liêm sỉ, cùng Schiller là cá mè một lứa!"

"Ngươi đến cùng tại sao muốn trộm nó? ! ! ! Thor cất cao giọng hô: "Ngươi nếu như không ăn trộm đổi, không phải không những việc này sao? !"

Hắn có chút tức giận buông lỏng tay ra, xoay người vào nhà, đứng ở ngoài cửa Loki cợt nhả nhún vai một hồi, lôi kéo cửa kính, muốn đi vào trong, nhưng không chút nào chú ý tới, từ xa xôi chân trời, hướng về hắn nhanh chóng bay tới tiểu bóng đen nhỏ.

Ầm

Stark nhìn trở lại trên tay mình tay giáp, cùng bị cao tốc phi hành tay giáp linh kiện đập ở sau gáy lên, trực tiếp bò ở trên mặt đất Loki, lung lay một hồi đầu nói: "Đây chính là tự động tìm về hệ thống không thể phân biệt điển hình vật phẩm —— thật yếu thần."

Eddie tựa ở trên sô pha nhếch lên hai chân, lấy ra một điếu thuốc thiêu đốt, hút một hơi sau khi, nói: "Ta thế ngươi chiến y nghĩ đến một cái rất tuyệt tên —— Chính nghĩa chấp hành, làm sao?"

Loki nằm trên mặt đất, dùng tay cánh tay chống đỡ thân thể một cái, nhưng sau đó lại thả lỏng sức mạnh, để cho mình một lần nữa nằm sấp về trên đất, sau đó nói: "Tony Stark, nếu như ba mươi giây bên trong ngươi không qua đến dìu ta một hồi, ngươi liền cho ta chờ. . ."

"Không hề cường độ uy hiếp a, đúng không?" Schiller cười xem nói với Stark, Stark vừa định lộ ra nụ cười, liền nghe thấy Schiller nói: "Ta đã bắt đầu chờ mong, ngày mai Howard cùng Maria đến ngươi gian phòng tìm ngươi thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Loki nằm ở trên giường của ngươi. . ."

Stark "Từng" một hồi liền đứng lên đến, cuối cùng, Thor cùng Stark cùng đi đến bên người Loki, đem hắn nâng lên, Loki tao nhã phủi một cái chính mình trên vai tro bụi, vuốt một hồi chính mình tóc đen, sau đó nói: "Cảm ơn, bác sĩ, chỉ có ngươi hiểu ta."

Nói xong, hắn đi tới bên người Schiller ngồi xuống, sô pha, sô pha ngang giường, bên cạnh một người sô pha cùng với cái ghế, đều ngồi đầy người, một đám người ngồi vây quanh ở nho nhỏ phòng khách trà máy trước, mở ra TV, bên trong truyền đến phiến mạch quảng cáo âm thanh.

Eddie từ sô pha sau lưng, đem ra Thor trước mang đến Bắc Âu kẹo, mở ra hộp quà, bên trong đã bị dỡ liểng xiểng, hết thảy có chứa chocola thành phần kẹo, đều bị Venom ăn xong, thế nhưng mấy người cũng không có chú ý, Schiller theo tay cầm lên một viên, xé ra giấy gói kẹo, bỏ vào trong miệng, sau đó nói:

" nghe nói không? Năm nay lễ giáng sinh, Nick dự định tổ chức một cái vũ hội, dù sao mấy năm trước chúng ta đều rất bận, không có thời gian tụ tập cùng một chỗ."

Stark dùng hai ngón tay nắm một viên hình tròn kẹo, cau mày nhìn chung quanh, như là có chút không dám đem loại này không rõ thành phần đồ vật bỏ vào miệng mình bên trong, hắn sách sách miệng, sau đó nói:

"Đám lão già này tổ chức vũ hội đều như thế, mặc bài cũ lễ phục, thả bài cũ âm nhạc, nhảy bài cũ bước nhảy, muốn ta nói, không bằng thuê cái du thuyền, mọi người cùng nhau này một cái."

"Sau đó, ngày thứ hai tin tức đầu đề, chính là Stark tập đoàn dắt tay S.H.I.E.L.D. Cùng xa cực dục (xa xỉ cùng tham dục tới cực điểm) người đóng thuế đường ở phương nào? " Eddie đem một viên kẹo đút cho từ chính mình trên bả vai chui ra đến Venom, uống một hớp bia, có chút chứa hồ không rõ nói.

"Nếu như kế hoạch của ngươi ở trong không có du lịch tàu mỹ nữ, sau đó, ta liền nói cho Pepper tiểu thư, ngươi tiền chữa bệnh dùng chi ra, còn cần tăng thêm nữa một hạng." Schiller lộ ra một cái thân thiện mỉm cười, nói tiếp: "Đến thời điểm, ngươi liền sẽ cần một vị Loki, để chứng minh ngươi cũng không phải lực bất tòng tâm."

Stark đột nhiên quay đầu nhìn về phía Loki, Loki đối với hắn lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Thu phí."

Stark sâu sắc thán thở ra một hơi, như là thực sự không chịu được này mấy cái bất cứ lúc nào đều có thể đánh phối hợp gian thương.

"Muốn ta nói, chúng ta nên tổ chức một hồi luận võ." Thor cầm lấy một túi lớn khoai chiên, "Tạp sát tạp sát" ăn, hắn đưa ra: "Trừ mấy người chúng ta người quen ở ngoài, Matt nơi đó không phải còn có thật nhiều tiếp nhận rồi một quãng thời gian huấn luyện tiểu tử sao? Còn có đám kia Mutant, đều kéo qua, cũng là nên sờ sờ những thiếu niên này các anh hùng đáy. . ."

Thor bên cạnh Loki vội vàng hướng về bên cạnh chuyển chính mình cái ghế, lại như muốn giả vờ không quen biết hắn như thế, hắn thao túng trong tay Eye Of Agamotto nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, năm nay chúc mừng hoạt động, nên do Asgard đầu mối đến tổ chức, dù sao, tự Thor kế vị sau khi, cửu đại quốc gia vẫn không có tổ chức qua cái gì loại cỡ lớn hoạt động đây."

"Chẳng bằng nói, ngươi lên ngôi nghi thức, dự định lúc nào làm?" Schiller nhìn về phía Loki hỏi, Loki nhấp một hồi miệng, đem tròng mắt liếc qua một bên nói:

"Ta không có cái gì lên ngôi nghi thức, Asgard căn bản không có thân vương vừa nói như thế, ngươi chẳng bằng hỏi một chút, Thần vương hôn lễ dự định lúc nào làm?"

Thor liếc mắt nhìn thần sắc của Loki, không hề nói gì, nhưng sau đó, lại xem nói với Schiller: "Ngươi tốt nhất không phải muốn đem ta hôn lễ biến thành hội viên lễ vật phân phát hiện trường. . ."

Schiller lộ ra một cái nụ cười, lắc lắc đầu, Peter nhìn chung quanh bọn họ một vòng, sau đó nói: "Nếu như thật sự làm vũ hội, các ngươi định tìm ai làm bạn nhảy?"

Vấn đề này vừa dứt lời, Venom lập tức nhếch miệng rộng, nhìn về phía Eddie quát: "Ngươi mới vừa phản ứng đầu tiên lại không phải ta? ! Ngươi xong đời! ! !"

"Ha, đừng như vậy, tuy rằng ta bạn gái trước đã kết hôn, thế nhưng ta tổng còn có thể lại tìm một người bạn gái đi?" Eddie mở ra tay nói: "Mà không phải bảo vệ ngươi này con ký sinh trùng sinh sống. . ."

"Xin lỗi! Nhanh xin lỗi! ! !"

"Ta nên cùng Sif đồng thời đến." Thor xé ra một viên kẹo giấy gói kẹo nói: "Nàng còn không làm sao đã đến Địa cầu đây, lần trước tới tìm ta thời điểm, nàng nói nàng thích Địa cầu âm nhạc, có lẽ, lễ giáng sinh thời điểm, ta nên đưa nàng một cái hộp âm nhạc. . ."

" Pepper sẽ không có thời gian đến." Stark lắc lắc đầu, không có nhận ra được, hắn nói câu nói này thời điểm, trong giọng nói nặng nề: "Thân thể của Obadiah không thích hợp công tác, Howard mới vừa trở về, cái gì cũng không biết, hiện tại dựa cả vào Pepper một người chống toàn bộ Stark tập đoàn, nàng thậm chí không thời gian qua lễ giáng sinh."

Thor vỗ vỗ bả vai của Stark, thật giống như hết thảy đều ở không nói gì bên trong, Loki lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không đi, vốn là, vũ đạo hẳn là các ngươi hướng về thần cầu khẩn dùng nghi thức, có thể mấy năm gần đây đến, nhân loại vũ đạo phát triển xu thế, nhường thần đều không mắt thấy, ta không hề hứng thú."

"Speedball cần tái khám." Schiller tựa ở trên sô pha nói: "Hắn cùng các ngươi không giống nhau, đang đứng ở khôi phục thời kỳ vàng son, không thể không ai nhìn, vì lẽ đó, cái này lễ giáng sinh ta e sợ cũng không có thời gian."

"Đội trưởng nhất định sẽ rất thương tâm." Peter mím môi nói: "Hắn thích nhất mọi người tụ tập cùng một chỗ, năm nay, bạn cũ của hắn Bucky cùng Howard đều trở về, hắn vốn nên là rất cao hứng."

Uống mấy bình bia Stark, đã có chút men say, hắn tựa ở một người sô pha trên ghế dựa, ngẩng đầu nhìn trần nhà, chứa hồ không rõ nói:

"Hài tử, người trưởng thành thế giới chính là như vậy, ly tán thời điểm nhiều, đoàn tụ thời điểm ít, có thể giống như vậy, ở đây nói chuyện phiếm một buổi sáng, đã là vô cùng hiếm thấy."

Nương theo Stark có chút thanh âm khàn khàn, sô pha trước bóng người từ từ rời đi, nhu hòa màu quýt ánh nắng, cho mang theo rỉ sắt sân thượng lan can dát lên một tầng màu vàng.

Đứng ở trên lầu, nhìn xuống phía dưới, dòng người hướng về bốn phương tám hướng chạy đi, chỉ ở trên mặt tuyết lưu lại liên tiếp dấu chân.

Làm bóng người tản đi sau khi, trong phòng một lần nữa yên tĩnh lại, chỉ còn lại trong ti vi không ngừng phát hình quảng cáo âm, cùng đĩa bay gào thét mà qua gió, gợi lên cây giáng sinh cành tùng lên lục lạc, mang đến lanh lảnh tiếng vang..