Chương 1069: Trước lễ giáng sinh bình thường hằng ngày (Thượng)

Chương 1069: Trước lễ giáng sinh bình thường hằng ngày (Thượng)

Tiên cung hoa viên, bất luận ở đâu cái mùa, đều là giàu có đặc thù sinh cơ, mảnh này mỹ lệ thổ địa đi vào mùa đông sau đó, cây xanh thay thế được nguyên lai sum suê rộng rừng lá, vì là nơi này tăng thêm một tia nguyên thủy cùng Man Hoang khí tức.

Đẩy ra treo tươi mới trái cây màu đỏ bụi cây cành, xuyên qua phiến đá đường, trước mặt là rộng rãi sáng sủa quảng trường, cùng đã bị đông thành băng tàn suối phun.

Bao trùm ở suối phun biên giới, dày đặc tuyết đọng mặt ngoài, đột nhiên nhúc nhích một chút, rất nhanh, nơi đó lõm lõm xuống một cái hố nhỏ, một con dùng ố vàng giấy viết thư gấp tốt bươm bướm, vẫy hai lần cánh, đem bao trùm ở trên người tuyết đọng run rơi, linh hoạt xoay quanh bay lên.

Bay qua suối phun trụ nước, xẹt qua ướt át bùn đất, ở tuyết đọng hòa tan hình thành ồ ồ dòng suối phía trên nhẹ nhàng lướt nước, sau đó đem này ướt át ý lạnh, mang cho một con trắng nõn tinh tế tay.

Khớp xương rõ ràng ngón tay, nhẹ nhàng khép lại dày nặng sách vở, vuốt một hồi trên đầu tóc đen, quay đầu nhìn về phía đâm đầu đi tới tóc vàng nam nhân.

"Frigg biết ngươi ở đây đọc sách, nàng nhường ta đem áo choàng mang cho ngươi, để phòng ngừa ngươi đông." Thor đem trong tay áo choàng đưa cho Loki.

Loki tiếp nhận áo choàng, nhưng cũng không có khoác đến trên người, mà là ôm áo choàng nhìn Thor, đem đệm ở sách vở bên dưới quyển sổ bên trong một trang kéo xuống đến, đưa cho hắn, nói: "Kamar-Taj đưa cho Asgard quà giáng sinh, nếu như không thành vấn đề, liền thông báo Sif, làm cho nàng chuẩn bị mang đội nghênh tiếp đi."

Thor cau mày, tiếp nhận tờ giấy kia, nhìn mặt trên viết rất nhiều nhân loại giới ma pháp đặc hữu danh từ, hắn đem giấy thả xuống, nhìn Loki nói: "Quà giáng sinh? Từng ấy năm tới nay, ta xưa nay không nghe nói Asgard thu được Kamar-Taj quà giáng sinh, chúng thần chi phụ hẳn là không giấu ta. . ."

" bọn họ năm nay lần thứ nhất đưa." Loki hơi nghiêng đầu, nói: "Nhưng ngươi cũng nên biết tại sao, quãng thời gian trước, ngươi không phải bồi thường Sanctum Sanctorum thời gian bảo thạch tổn thất sao? Đây là ta phân đến một phần."

Thor sững sờ ở tại chỗ, hoàn toàn không có nghe hiểu Loki trong lời nói logic, liền, hắn đi tới hoa đình bàn một bên khác ngồi xuống, một bên thao túng trên bàn con kia giấy bươm bướm, vừa nói: "Này cùng ta bồi thường Sanctum Sanctorum có quan hệ gì? Cái kia không phải ngươi trộm đổi thời gian bảo thạch, dẫn đến bọn họ sản sinh tổn thất, chúng ta mới có bồi thường sao?"

Loki bất đắc dĩ nhấp một hồi miệng, dùng một loại "Ngươi tại sao vĩnh viễn cũng đầu óc chậm chạp vẻ mặt" nhìn Thor.

Sau đó, nàng có chút tức giận đem quyển sổ vỗ vào trên bàn, nói: "Ta xin thề, đây là ta một lần cuối cùng hướng về ngươi giải thích tương tự nguyên lý, sau đó, ngươi đừng tiếp tục muốn từ ta này nghe đến bất kỳ lời tương tự đề, Thor · Odinson! Ngươi thằng ngu này!"

Thor cũng không tức giận, chỉ là lộ ra một cái nụ cười, nhìn Loki nói: "Này không phải rất tốt sao? Ta không hiểu đồ vật, ngươi nhưng rất am hiểu, chúng ta năng lực vừa vặn bổ sung, quả thực là hoàng kim hợp tác. . ."

Nghe được Thor cuối cùng dùng từ, Loki ánh mắt ám đạm một hồi, nhưng sau đó, nàng vẫn là hắng giọng một cái, đối với Thor hỏi:

" ta hỏi ngươi, Sorcerer Supreme mất Eye Of Agamotto, hắn đúng hay không cần tìm về?"

Thor gật gật đầu nói: "Đương nhiên! . . . Các loại, là ngươi trộm đổi đại ca môtô chi nhãn, hắn đều biết điểm này, sẽ không đi tìm ngươi có muốn không?"

" vậy ta nếu như không còn hắn đây?"

"Cái kia ngươi đánh thắng được hắn sao?"

Loki lườm một cái nói: "Ta đánh không lại Ancient One, còn không đánh lại Stephen sao? Ngươi không khỏi cũng quá khinh thường ta Cửu Giới đệ nhất pháp sư hàm kim lượng."

"Đừng thừa nước đục thả câu." Thor quơ quơ đầu nói: "Có chuyện gì ngươi liền nói, không muốn hỏi lại ta, ta cái gì cũng đoán không ra đến."

Loki thở dài, liền như là không thể làm gì như thế nói: "Sorcerer Supreme thuộc về Sanctum Sanctorum, mà hiện tại, Sanctum Sanctorum cần ở nhân gian hoạt động, vì lẽ đó, tuyệt đại đa số bộ ngoại cần cửa đều về S.H.I.E.L.D. Quản lý."

"Sorcerer Supreme thời gian bảo thạch ném, đương nhiên phải nhường Sanctum Sanctorum đi tìm, nhưng là Sanctum Sanctorum các pháp sư muốn đi vào Nhân giới tìm kiếm, cần thông qua S.H.I.E.L.D. đồng ý."

"Như vậy, tận tuỵ với công việc S.H.I.E.L.D. vì không nhường những pháp sư này nhóm nhiễu loạn Nhân giới trật tự, đúng hay không nên sớm triển khai liên tiếp huấn luyện, đến vì bọn họ phổ cập tri thức Nhân giới quy tắc?"

"Các loại!" Thor đánh gãy Loki nói: "Sanctum Sanctorum những kia người tiếp, không đều là Nick từ lao bên trong. . ."

"Đừng nói mê sảng!" Loki lại cất cao giọng điều, đánh gãy hắn, nói: "Cái gì gọi là từ lao bên trong? Đó là nhân loại nhân tài đặc thù dự trữ quản lý trung tâm, hơn nữa, đám người kia là chuyên môn phân phối đến Sanctum Sanctorum, xúc tiến S.H.I.E.L.D. Cùng Kamar-Taj giao lưu nhân viên ngoại giao. . ."

Thor mở ra tay nói: "Được rồi, các ngươi nói cái gì chính là cái đó đi."

"Muốn triển khai các pháp sư huấn luyện, dĩ nhiên là cần căn cứ huấn luyện cùng nhân thủ, đương nhiên, này cũng không có gì, thế nhưng, bọn họ đi tới Nhân giới tìm kiếm, tự nhiên cũng cần một ít trợ thủ cùng bảo an nhân viên, 30 người pháp sư đoàn đội, phối ba vạn người bảo an nhân viên, cũng không tính là quá phận quá đáng đi?"

Thor sững sờ nhìn Loki, Loki lại bắt đầu đếm trên đầu ngón tay tính nói: "Eye Of Agamotto, làm Sorcerer Supreme truyền thừa đã lâu thần khí, nhân không thể đối kháng, bất ngờ mất, tự nhiên nên báo trọng đại vật phẩm tổn thất hao tổn. . ."

"Dừng lại!" Thor lại duỗi ra một cái tay nói: "Không phải không ném sao? Vào lúc ấy, Stephen không đều tra đến thời gian bảo thạch ở ngươi này sao?"

" nhưng ta không còn hắn a!" Loki lẽ thẳng khí hùng nói.

"Vậy hắn sẽ không tìm ngươi có muốn không?"

"Nhưng hắn không đánh lại được ta a!"

Thor một cái tát vỗ vào trên gáy, Loki nói tiếp: "Eye Of Agamotto bị Cửu Giới đệ nhất pháp sư cướp đi, Sanctum Sanctorum cùng S.H.I.E.L.D. Đều không có năng lực này đoạt lại, không phải hao tổn là cái gì?"

"Mặt khác, vì phòng ngừa sau khi tương tự sự kiện phát sinh, Sanctum Sanctorum tự nhiên nên tăng mạnh bảo an quản lý, trừ muốn mới tăng mười vạn người bảo an đoàn đội ở ngoài, cũng nhất định phải đối với hiện tại bảo an nhân viên tiến hành huấn luyện. . ."

"Đây rốt cuộc có ý nghĩa gì?" Thor nghĩ mãi mà không ra nói: "Coi như. . . Coi như là Nick cùng Strange đòi tiền, có thể này cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi lại không cần nhân loại tiền!"

Loki ngửa mặt lên trời thở dài, nói: "Thế nhưng, ta giúp bọn họ bắt được bọn họ muốn tài chính, thậm chí còn giúp bọn họ từ ngươi này bắt được bồi thường, như vậy, bọn họ đang tiến hành chia hoa hồng thời điểm, đúng hay không cũng có thể giúp ta, đem cùng Địa cầu tài sản các loại giá trị ma pháp vật phẩm cùng năng lượng, đưa đến Asgard đến?"

Thor trợn to hai mắt, nhìn về phía trong tay tấm kia danh sách, nhìn kỹ một hồi, hắn chậm rãi nói: "Ngươi khoan hãy nói, này ở trong thật là có điểm thứ tốt, tinh linh mảnh vỡ đạo ma dung kim, đây đều là Ancient One kiếm về đến đi? Ngươi lại có thể làm cho nhân loại keo kiệt, đem những thứ đồ này chắp tay đưa người?"

Loki lại lườm một cái nói: "Bởi vì, chuyện này với bọn họ tới nói tác dụng không lớn, tinh linh mảnh vỡ chủ yếu nhất công năng là chế tạo tinh hạm trong lúc đó truyền tống dụng cụ, có thể nhân loại đã không có tinh hạm, cũng không cần truyền tống dụng cụ, bọn họ có huyền giới."

"Đạo ma dung kim dùng cho rèn đúc pháp trượng ma lực đường dây, nhưng là Kamar-Taj pháp sư không cần pháp trượng, Ancient One liền càng không cần, chỉ có chúng ta những thần lực này nhiều không nơi dùng (khiến) Thần tộc, mới cần dùng ở khống chế ma pháp uy lực cùng tinh chuẩn tính pháp trượng. . ."

Loki thở dài nói: "Những thứ này đều là Ancient One ở vũ trụ các nơi nhặt về rách nát, trang không được trở về Kamar-Taj dỡ hàng, mãi đến tận gần nhất, Kamar-Taj nhà kho cũng không chứa nổi. . ."

"Bọn họ muốn đem những thứ đồ này lấy đi, nhưng bọn họ cũng không thể không công đưa chúng ta, ngươi đều nói, đám nhân loại kia keo kiệt về đến nhà."

"Vì lẽ đó ta mới trộm đổi thời gian bảo thạch, nhường ngươi đem bọn họ cần phi thuyền tàu cầu cùng giám sát thiết bị kỹ thuật bồi cho bọn họ, sau đó lại do bọn họ, lấy quà giáng sinh danh nghĩa, đem những tài liệu này cho chúng ta. . ."

"Vậy tại sao chúng ta không thể trực tiếp trao đổi?" Thor lại hỏi.

"Nếu như trực tiếp trao đổi, vậy thì biến thành một việc giao dịch." Loki lấy tay mở ra ở trên bàn, nói: "Ngươi cảm thấy, Asgard người có thể tiếp thu, vĩ đại Asgard, cùng nhân loại yếu đuối tiến hành đồng giá giao dịch sao? Bọn họ chỉ muốn tiếp bị nhân loại triều cống."

"Hơn nữa, những này nhân loại yếu đuối cũng không muốn cùng Asgard tiến hành giao dịch, đừng nói những này chồng đồ vật đối với chúng ta thật sự có dùng, dù cho chính là một đống thật sự rách nát, bọn họ cũng muốn ở trong kho hàng lưu đến thiên hoang địa lão, để phòng ngừa ngày nào đó thật sự có thể có thể sử dụng lên."

Loki nhìn Thor con mắt nói: "Thor, ngươi hiện tại không chỉ là một cái tướng quân cùng quốc vương, đồng thời, cũng là một cái chính khách, mà chính khách muốn học chuyện thứ nhất, chính là làm sao không đối với ngươi tuyển dân phụ trách."

Thor trợn to hai mắt, có thể Loki lại hết sức lẽ thẳng khí hùng nói: "Asgard không có mấy người có thể hiểu được, chúng ta hiện tại đến cùng đối mặt cái gì, đến cùng là thế nào áp lực, nhường chúng ta nhất định phải nâng bắt nhân loại, thậm chí ở vài phương diện khác, còn muốn làm bọn hắn vui lòng. . ."

"Nếu như chúng ta đem những này kế hoạch toàn bộ công bố ra ngoài, chiếm được sẽ không là ủng hộ, mà là vô cùng vô tận lên tiếng phê phán cùng kháng nghị, có thể nếu như, chúng ta đem Chư Thần Hoàng Hôn sự tình nói ra, cái kia chờ chúng ta lại là khủng hoảng cùng phản loạn."

Nghe được câu này, Thor cũng thở dài, miễn cưỡng gật gật đầu, xem như là tán thành Loki nói tới, dù sao, hắn cũng biết, muốn muốn đối phó Chư Thần Hoàng Hôn, nhất định phải tập kết tất cả sức mạnh, mà tiềm lực to lớn nhân loại, cũng là cần lôi kéo đối tượng.

Thế nhưng, cao cao tại thượng Asgard thần linh, là không thể tiếp thu bọn họ còn muốn có việc cầu người loại chuyện này, ở Chư Thần Hoàng Hôn cái này chân tướng không công bố điều kiện tiên quyết, hết thảy mọi người sẽ cảm thấy đây là Thor lấy quyền mưu tư.

Có thể nếu như đem chân tướng công bố ra ngoài, trước tiên không nói Asgard người có thể hay không tin, coi như là tin, cũng chỉ sẽ khiến cho khủng hoảng cùng bất an mà thôi, sự thực đã chứng minh, tuyệt đại đa số cực đoan hiếu chiến phái, chỉ có thể tiếp thu thắng lợi, không thể tiếp thu thất bại.

Nếu như bọn họ biết, Asgard kết cục nhất định thất bại, sẽ khiến cho thế nào rung chuyển, Thor nghĩ đều không cần nghĩ cũng biết.

Dù cho Asgard mỗi một cái thần linh đều trung thành tuyệt đối, đồng ý theo Thor chiến đến thời khắc cuối cùng, lâu dài tới nay tư duy quán tính, cũng làm cho bọn họ thiếu hụt chính trị tư duy, này sẽ dẫn đến Asgard ở ngoại giao lên chịu thiệt, mà vào lúc này, Loki vai trò nhân vật, chính là không thể thiếu.

"Chính là như vậy, chúng ta đạt thành một việc giao dịch, từng người bắt được vật mình muốn, đồng thời, còn nhường trên địa cầu cùng Asgard thân cận hơn phe phái, có thể bắt được càng nhiều tài chính, rút ngắn cùng Sanctum Sanctorum, S.H.I.E.L.D. Cùng Asgard khoảng cách. . ."

Loki kiểm kê này nho nhỏ thời gian bảo thạch mất trộm án ở trong thu hoạch, Thor không khỏi thở dài nói: "Toàn bộ Asgard ở trong, cũng chỉ có ngươi có thể làm chuyện như vậy, nếu như hi vọng ta cùng Sif, nghĩ bể đầu cũng không nghĩ ra như thế liên tiếp phức tạp kế hoạch. . ."

Loki lắc lắc đầu nói: "Này kỳ thực không cái gì khó, chỉ là các ngươi đều không nghĩ tới phương diện này, hoặc là nói, trước đây Asgard căn bản không có bất kỳ ngoại giao, chúng ta duy nhất ngoại giao thủ đoạn chính là hạm pháo, thế nhưng, lúc này không giống ngày xưa. . ."

"Đừng nói như vậy, Loki, người khác không làm được, mà ngươi có thể làm được, đương nhiên liền là của ngươi sở trường." Thor đem thân thể ngửa về đằng sau, tựa lưng vào ghế ngồi, ngẩng đầu nói: "Ta thật không dám tưởng tượng, nếu như chỉ có ta một người, đối mặt nhất định đến tận thế, hiện tại nên có nhiều thống khổ."

Loki nhưng lắc lắc đầu nói: "Dù cho mãi đến tận cuối cùng, ngươi cũng sẽ không chỉ có một người, nhân loại tuy rằng ở tiền tài phương diện có vẻ phi thường keo kiệt, nhưng tình cảm của bọn họ quá mức dồi dào, hận không thể phân cho mỗi người một phần."

Thor nghĩ đến rất nhiều người, bao quát hắn từng lưu lạc Địa cầu thời điểm cho qua hắn trợ giúp người, hắn gật gật đầu, sau đó nói: "Ta muốn đi Địa cầu, bồi các bằng hữu của ta qua lễ giáng sinh, ngươi đây?"

"Ta không có bằng hữu." Loki ôm sách đứng lên.

Thần linh thiếu nữ quay đầu nhìn về phương xa, nơi đó có phía trên đường chân trời bao phủ trong làn áo bạc Tiên cung đỉnh nhọn, sân diễn võ bốc lên chim chim khói bếp, cùng như vệ sĩ như thế đứng lặng ở trên mặt đất cây thông bóng lưng..