Chương 1070: Trước lễ giáng sinh bình thường hằng ngày (trung)

Chương 1070: Trước lễ giáng sinh bình thường hằng ngày (trung)

Một viên treo đầy đèn màu cùng khí cầu cây giáng sinh quay lại, một con nắm nước Mỹ quốc kỳ tay, đem bị chạm lệch cành cây vị trí bày ra chính, Steve tỉ mỉ đem nho nhỏ tam giác quốc kỳ cũng cắm ở cây giáng sinh mặt bên.

Giày cao gót bước chân âm thanh từ xa đến gần, dáng người thướt tha Natasha, vừa hướng bên cạnh đồng sự chào hỏi, một bên đi tới, nhìn thấy mặc giáng sinh áo lông Steve, nàng nhíu mày, thổi một cái huýt sáo nói: "Ha, Sweetheart nam hài, ngày hôm nay làm sao trang phục như thế đẹp?"

Steve đối với Natasha nở nụ cười, nhưng lại khiến Natasha sửng sốt, sau đó nàng mở miệng nói: "Đội trưởng, ngươi uống lộn thuốc gì?"

Natasha đem Steve từ đầu đến chân một lần nữa đánh giá một lần, không phát hiện dị thường gì, nhưng này lại làm cho nàng cảm thấy phi thường kỳ quái.

Vị này gợi cảm lại đẹp đẽ nữ đặc công, đã từng giỏi về tiêu phí nam sắc, S.H.I.E.L.D. Ở trong lớn lên đẹp trai đặc công cùng super heros, hầu như không ai không bị nàng đùa giỡn qua, phần lớn người đều quen thuộc, rất nhiều người còn lấy này đắc chí, tỷ như Stark.

Dù sao, Natasha ánh mắt nhưng là rất cao, nếu có thể nhường vị này thân kinh bách chiến nữ đặc công chủ động lại đây cùng ngươi ve vãn, vậy đã nói rõ, ngươi từ nam tính ở trong bộc lộ tài năng.

Có thể phải, cũng không phải hết thảy mọi người như thế mở ra, Captain America hiển nhiên liền thuộc về tương đối bảo thủ cái kia một phái, dĩ vãng, Natasha ngoài miệng hoa hoa thời điểm, Steve đều sẽ nhíu một cái lông mày, xoay người, nhìn phụ cận có hay không người chưa thành niên, bảo đảm chính mình không có mang đến ảnh hưởng không tốt.

Nhưng là, Natasha rõ ràng nhìn thấy, Steve thật giống đối với nàng nháy một cái mắt, kinh nghiệm phong phú nữ đặc công cảm thấy, đây tuyệt đối không thể là ảo giác của chính mình, Captain America ngày hôm nay tâm tình tốt đến kì lạ.

Natasha ôm cánh tay, đứng ở cây giáng sinh trước, hỏi: "Làm sao? Đội trưởng? Gặp gỡ chuyện tốt đẹp gì? Nói nghe một chút."

Nói xong, Natasha hướng về Steve tới gần, dùng cánh tay khoát lên Steve sau lưng trên lan can, dựa vào hắn rất gần.

Steve vội vàng thu dọn cây giáng sinh, nhưng cũng không có như dĩ vãng như vậy tránh không kịp né tránh, trái lại là xoay người, nhìn Natasha một chút nói:

"Chuyện tốt đẹp gì? Lễ giáng sinh chẳng lẽ còn không phải tốt nhất sự tình sao? Ngày mai liền qua lễ, ta chẳng lẽ còn không nên hài lòng một chút sao?"

"Được." Natasha hất đầu, nói: "Ngươi trở về đều mấy năm, cái nào năm lễ giáng sinh như thế hài lòng qua?"

Bỗng nhiên, Natasha như là chú ý tới cái gì như thế, nàng đưa tay vỗ một cái Steve vác, nói: "Bảo trì lại hiện tại trạng thái, ngươi người * muốn chờ đến."

Nói xong, Natasha liền xoay người rời đi, Steve chính hơi nghi hoặc một chút nhìn bóng lưng của nàng thời điểm, liền nghe đến một đạo khác giọng nữ ở bên cạnh mình vang lên: "Ân. . . Đội trưởng, cái kia, ngươi hiện tại có rảnh không?"

Steve vừa quay đầu, nhìn thấy vẽ ra tinh xảo trang điểm Sharon Carter, vị này càng trẻ hơn một chút nữ đặc công, hiển nhiên không giống Natasha như vậy lão luyện, nàng đứng ít nhất có xa hai mét, hai tay giao chồng lên nhau, có vẻ hơi căng thẳng.

". . . Ta là tới nói xin lỗi với ngươi, lần trước ta mời quá mạo muội, ta biết, ngươi vẫn không có thể từ cùng ta cô mụ tình thương bên trong đi ra, làm cháu gái của nàng, ta làm như vậy, xác thực không tốt lắm. . ." Carter có chút khó khăn nói.

"Thế nhưng, đội trưởng, xin ngươi tin tưởng, cho dù không có này trọng quan hệ, ta cũng thật sự rất thưởng thức ngươi, dù sao, ta cũng là nghe chuyện xưa của ngươi lớn lên. . ." Carter có vẻ đặc biệt căng thẳng, thật giống như chuyên tâm ở học lời kịch.

Nàng vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy Steve cái kia song chuyển xanh thẳm con mắt, chăm chú nhìn chằm chằm nàng, điều này làm cho nàng đem sau đó từ quên hết rồi, chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, giống như bị Steve sắc đẹp mê hoặc, liền lời đều sẽ không nói.

Bỗng nhiên, xa xa truyền đến một tiếng tiếng ho khan, Carter hơi nghiêng đầu vừa nhìn, vòng bảo hộ phần cuối Natasha, chính một tay dựa vào trên lan can, một tay cầm điện thoại di động thao túng.

Carter bên hông bộ đàm bỗng nhiên vang lên một hồi, nàng có chút luống cuống tay chân đem bộ đàm cầm lấy đến, trên màn ảnh xuất hiện Natasha cho nàng phát tới tin nhắn: "Xông lên, hôn hắn."

Carter hít sâu một hơi, đem bộ đàm thả lại bên hông, vẩy một hồi tóc của chính mình, chủ động tiến lên hai bước, nhìn Steve nói: "Rogers tiên sinh, ta có thể mời ngài trở thành ta bạn nhảy, cùng đi với ta tham gia năm nay giáng sinh vũ hội sao?"

Steve trong mắt lập loè ánh sáng lộng lẫy, thật giống như đem cả cây cây giáng sinh lên đèn màu, đều vò tiến vào trong một đôi mắt, hắn kéo Carter tay, hôn khẽ một cái nàng ngón giữa đốt ngón tay, nói: "Ta vinh hạnh, tiểu thư."

Carter chính thẹn thùng muốn chạy ra, liền nhìn thấy xa xa Natasha dùng ủng nhọn đá đá lan can, dùng sức ho khan hai tiếng.

Carter che ngực hít sâu một hơi, nhanh chóng dựa vào trước, nhẹ nhàng ở Steve trên mặt hôn một cái, sau đó liền xoay người chạy đi.

Steve đưa tay ra, mò gò má của chính mình, cười lắc lắc đầu, bỗng nhiên, một cái tay khoát lên trên bả vai của hắn, cảm nhận được cánh tay máy mặt ngoài truyền đến độ cứng, hắn vừa quay đầu lại, quả nhiên thấy Bucky mặt.

"Nàng cùng Peggy vẫn có chút như, đúng không?" Bucky nhìn xung quanh Carter rời đi bóng lưng nói: "Chí ít tướng mạo lên khá giống."

"Các nàng là cô chất, làm sao sẽ không giống? Có điều, tính cách có thể nói là tuyệt nhiên không giống." Steve một bên lắc đầu, vừa nói: "Nếu như là Peggy, nàng cũng sẽ không quản hiện tại là trường hợp nào, khẳng định đã hôn lên đến."

Bucky cũng nở nụ cười nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, mới sẽ không có người hiểu lầm ngươi đem vị này Carter đặc công xem là ngươi tình nhân cũ, hai người bọn họ tính cách trống đánh xuôi, kèn thổi ngược."

" ngươi làm sao đến?" Steve hỏi.

" Howard gọi ta lại đây, hắn nói, hắn cho ta làm một cái mới cánh tay máy, làm ta quà giáng sinh, cái kia chọn dùng nhất kỹ thuật mới, so với hiện tại này điều muốn tốt không ít."

Bucky cúi đầu nhìn mình tay, mà Steve thì lại nhỏ giọng nói: "Howard thật giống cảm thấy, ngươi có chuyện là hắn sai, hai ngày trước, hắn còn kém chút giết tới quân đội đi, đi chất vấn những người kia, tại sao muốn đem kỹ thuật của hắn giao cho Cửu Đầu Xà?"

"Đáng tiếc, trước cùng hắn cộng sự các tướng quân, phần lớn đều chết, không chết, cũng gần như cũng không thể động, Howard nhìn cái kia mấy cái đã chỉ nửa bước bước vào quan tài tướng quân, cũng không tâm tình gây sự với bọn họ."

Bucky lắc lắc đầu nói: "Lúc trước ta sẽ bị phu, cùng Howard không có quan hệ, là chính ta tác chiến sai lầm, không bằng nói, ta còn phải cảm tạ Howard kỹ thuật đầy đủ đáng tin, nếu như đổi thành Hammer công nghiệp quân sự, ta liền sẽ có một con như Vợ trước như thế tính khí táo bạo cánh tay."

Steve vỗ cánh tay của hắn nở nụ cười, hiển nhiên, Hammer công nghiệp quân sự chuyện cười, đã ở trong vòng truyền lưu mở.

Steve từ cây giáng sinh mặt sau đi ra, đối với Bucky giới thiệu: "Nick đem bố trí vũ hội cây giáng sinh việc giao cho ta, ta cảm thấy, hắn chọn đúng người."

Bucky lui về phía sau hai bước, nhìn này khỏa bị trang sức năm màu rực rỡ, thập phần xán lạn to lớn cây giáng sinh, gật gật đầu nói: "Thật sự rất tốt, nó sẽ trang sức ở vũ hội phòng ngay chính giữa sao?"

"Không sai, đến thời điểm tất cả mọi người, đều sẽ vây quanh cây này khiêu vũ, chúng ta đồng thời cầu khẩn, sau đó mãi đến tận linh điểm, bắt đầu một năm mới."

Nói, Steve cảm thấy có chút cảm thán: "Ta đã rất lâu không có như năm nay cao như vậy hưng qua, thậm chí, đem ta tỉnh lại trước những năm đó cũng tính là, đây là ta vui vẻ nhất một cái lễ giáng sinh."

"Không có chiến tranh, không có phân tranh, chỉ có thật nhiều bằng hữu, và mỹ hảo tương lai. . ." Steve cúi đầu, đèn màu ánh đèn soi sáng ở hắn lông mi lên thời điểm, như là một đám năm màu rực rỡ tiểu tinh linh, khiêu vũ hái qua cành cây.

"Đúng rồi, danh sách cùng bạn nhảy đều xác định chưa?" Bucky hỏi: "Ngày mai có thể chính là đêm Giáng sinh, cũng không thể đến lúc đó lại xác định đi?"

Steve từ cành cây trong lúc đó ngẩng đầu, hắn duỗi ra một ngón tay nói: "Ngươi nhắc nhở ta. . . Natasha! Natasha! Ngươi trước tiên đừng đi, Coulson ở nơi nào? Là hắn phụ trách thống kê nhân viên danh sách sao?"

"Hắn ở trên lầu." Natasha vừa nói vừa đi tới, khi đi ngang qua Steve thời điểm, ném cho hắn một chùm chìa khoá, nói: "Sau đó đem cây này chuyển tới trong kho hàng đi."

Bucky đối với Steve phất phất tay nói: "Ngươi lên trước lầu đi, cây giáng sinh giao cho ta."

Steve một bên xoay người rời đi, một bên đem chìa khoá bỏ vào Bucky trong tay, cũng đối với hắn lộ ra một cái nụ cười.

Đi tới trên lầu, xuyên qua người đến người đi văn phòng, Coulson đang ngồi ở một cái tràn đầy nhân viên văn phòng văn phòng ở trong nghe điện thoại, Steve nghe được hắn nói:

"Không sai, chính là ba vạn người, làm sao? Một tên pháp sư phối một ngàn tên học đồ, này không quá đáng đi?"

"Ngươi làm sao có thể dùng phổ thông đại học quy tắc sử dụng ở pháp sư trên người đây? Ngươi hiểu cái gì gọi là ma pháp sao? Ngươi biết ma pháp có phức tạp hơn nhiều nguy hiểm sao? Phối một ngàn tên học đồ làm sao?"

Coulson tức giận để điện thoại xuống, rất nhanh, lại cầm lấy một cái khác điện thoại, nói: ". . . Cái gì? Sanctum Sanctorum phục vụ khách hàng nhân thủ không đủ? Vậy ngươi đi tìm Sorcerer Supreme a! Theo S.H.I.E.L.D. Có quan hệ gì?"

"Ngươi muốn mấy người? . . . Mười cái ! ! Ta lão thiên! Ngươi không phải đang nói đùa chứ? Đó các ngươi bên trong có nhiều như vậy đơn giản lại thuận tiện đạo cụ ma pháp, lại còn muốn mười người ! ! Nằm mơ đi đi! ! !"

Steve cảm giác mình không thể lại nghe tiếp, hắn đối với trong phòng làm việc những người khác phất phất tay, chào hỏi, sau đó trở về Coulson bên cạnh, Coulson vừa nhìn thấy là Captain America tìm đến mình, lập tức thả xuống trong tay công tác, nhiệt tình hỏi: "Chuyện gì, đội trưởng?"

"Không có gì, ngươi bận bịu ngươi, ta chính là nghĩ đến hỏi một chút, vũ hội danh sách định ra đến sao? Ta có thể nhìn sao?" Steve cười nói: "Ta còn thực sự có chút hiếu kỳ, bọn họ ở trong một ít người bạn nhảy là ai."

Ngồi ở điện thoại bên cạnh Coulson, lộ ra có chút thần sắc khó xử, nhấp một hồi miệng, giương mắt xem nói với Steve: "Đội trưởng, có thể thấy được, ngài đối với năm nay vũ hội rất chờ mong, năm nay, chúng ta phát triển thế cũng rất tốt, các ngành các nghề đều có bước tiến dài, xã hội ở càng ngày càng tốt, đúng không?"

Steve gật gật đầu, Coulson vuốt nhẹ ngón tay của chính mình, nói: "Tương ứng, mọi người cũng càng ngày càng bận rộn, hết hạn đến năm mới trước, trên tay ta còn có năm, sáu cái án không có xử lý xong, những người khác nên cũng giống như vậy. . ."

Steve nghe ra hắn lời nói mang thâm ý, nguyên bản hưng phấn cùng đắt đỏ tâm tình bị tưới tắt một ít, hắn xem nói với Coulson: "Không cần cảm thấy khó xử, đem danh sách cho ta đi, ta là người trưởng thành, biết không thể miễn cưỡng người khác  dựa theo ta sắp xếp đến. . ."

Coulson thở dài, từ trong ngăn kéo lấy ra một tờ giấy, đưa cho Steve, Steve chỉ là đơn giản liếc mắt một cái trên giấy nội dung, khóe mắt liền không nhịn được hơi nhúc nhích một chút.

Nửa giờ sau, Coulson ngay ở S.H.I.E.L.D. Dưới đất quán rượu bên trong, tìm tới đã uống say chuếnh choáng Steve, Coulson vỗ vỗ bờ vai của hắn, đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, cầm bia lên uống một hớp, nói:

". . . Chúng ta đều là người trưởng thành rồi, không phải sao?".