Chương 1071: Trước lễ giáng sinh bình thường hằng ngày (Hạ)

Chương 1071: Trước lễ giáng sinh bình thường hằng ngày (Hạ)

Trống rỗng Stark cao ốc bên trong hành lang ở trong, Rod bước nhanh hướng đi phòng thí nghiệm cửa lớn, phía sau hắn còn theo một vị khác người da đen, hai người đồng thời dừng ở cửa phòng thí nghiệm.

Lot thẳng lưng, mở to hai mắt, phòng thí nghiệm cửa quét hình máy móc đảo qua khuôn mặt của hắn cùng con ngươi đặc thù sau khi, liền mở ra cửa lớn.

Mới vừa vừa đi vào đi, liền nhìn thấy trần trụi nửa người trên Stark chính đang điều chỉnh thử kiểu mới chiến y, trên mặt hắn giáp vẫn không có lấy xuống, bởi vậy xem ra có chút kỳ quái, nhìn thấy Rod đi vào, hắn chống eo xoay người, nói: "Há, ngươi đến, nhìn, ta hơi hơi thăng cấp một hồi mới chiến y hệ thống động lực, nên cũng không tệ lắm phải không?"

Nói xong, Stark đem mặt lên giáp cầm hạ xuống, lệch thân thể một cái, liếc mắt nhìn đi theo Rod sau lưng người da đen, sau đó lại đưa ánh mắt thả lại Rod trên mặt, hỏi: "Đây chính là ngươi cho ta tìm đến mới trắc thí viên? Hắn xem ra theo ngươi khá giống, hai người các ngươi là huynh đệ sao?"

"Này chuyện cười có thể không có chút nào buồn cười." Rod lắc lắc đầu nói: "Có điều, ta biết ngươi có chủng tộc mù mặt chứng, vì lẽ đó liền không cùng ngươi tính toán."

Nói xong, hắn vỗ một cái phía sau người da đen kia vác, nói: "Sam Wilson, trước nước Mỹ không quân nhảy dù đội cứu viện đặc chiến đội thành viên, có điều hiện tại đã xuất ngũ, hiện nay ở tại Washington."

Stark trừng hai mắt, dùng một loại không thể tin tưởng ánh mắt nhìn chằm chằm Rod nói: "Ta nhường ngươi cho ta tìm một cái giáp máy trắc thí viên, ngươi cho ta tìm đến một cái nhảy dù đội cứu viện thành viên ! !"

"Ta cho rằng, này rất tất yếu." Rod hết sức chăm chú nói, hắn liếc mắt nhìn Stark trong tay chiến y, nói: "Gần nhất ba ngày thời gian bên trong, ngươi lấy các loại phương thức các loại tư thế rơi máy hơn 80 lần, thậm chí đã siêu việt nhảy dù đội cứu viện đặc chiến đội ở huấn luyện đỉnh cao kỳ nhảy dù số lần, ta cảm thấy, trừ nhảy dù đội thành viên ở ngoài, sẽ không có người có thể ứng phó được ngươi kiểm tra yêu cầu."

Stark mím môi, nhắm mắt lại, thở dài một hơi, hắn vừa định giải thích, Sam Wilson liền đi lên trước, đưa tay ra, cùng hắn nắm tay nói: "Xin chào, Stark tiên sinh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Stark híp một con mắt, trên dưới đánh giá hắn một phen, nói, : "Không phải ta không tin được Rod đề cử, ngươi đến làm rõ, nơi này không phải là nhảy dù đội cứu viện. . ."

"Nhưng ta có phong phú rơi rụng kinh nghiệm." Sam nở nụ cười nói: "Ba ngày hơn 80 lần nhảy dù đối với ta mà nói hoàn toàn không là vấn đề."

Stark lắc ngón tay, chỉ một hồi hắn, sau đó đi tới giáp máy nghiêng về vừa nói: "Rất tốt, ngươi thành công nắm lấy trọng điểm, Tony Stark thiên tài đại não, không nên bị hủy ở vô cùng vô tận vật rơi tự do ở trong, đến đi, mặc vào nó thử xem."

"Tuy rằng trước ra tương đối nhiều bất ngờ, thế nhưng ngươi có thể tin tưởng, hiện tại bộ này giáp máy tính an toàn có bước tiến dài, có lẽ không có cơ hội cho ngươi phát huy ngươi rơi rụng thiên phú."

Rod tránh ra một điểm, mạnh hơn hắn tráng một ít Sam đi lên trước, xoay người, đứng ở giáp máy trước mặt, giáp máy vũ trang đến trên người hắn thời điểm, có vẻ hơi không thích hợp, liền, Stark lại điều chỉnh một hồi mỗi cái linh kiện vị trí, mãi đến tận Sam có thể điều khiển này đài giáp máy, linh hoạt ở trong phòng đi lại.

"Hiện tại, ta đối mặt chủ yếu vấn đề là, ta vì là toà này trầm trọng khôi giáp thêm vào hệ thống phản trọng lực, ảnh hưởng hệ thống đẩy hoạt động hiệu suất, đang tiến hành cao tốc phi hành thời điểm, dễ dàng sản sinh mất tốc độ."

"Có thể nếu như ta hạ thấp hệ thống phản trọng lực công tác hiệu suất, đẩy mạnh cần thiết động lực vượt qua an toàn phạm vi, có thể sẽ dẫn đến trầm trọng chiến y ở đối mặt va chạm thời điểm, từ nội bộ thương tổn đến người lái xe."

Stark giải thích một đống lớn lý luận, Rod cùng Sam đều không quá nghe hiểu, cuối cùng, hắn nói ra một cái kết luận: "Trên thực tế, bộ này chiến y phi hành công năng đều không quan trọng, ta cần một cái có kinh nghiệm cận chiến người, đến kiểm tra nó gần người năng lực tác chiến."

Rod lườm một cái, nhìn Stark nói: "Nếu như trước lý luận đều không trọng yếu, cái kia ngươi không cần phải giảng, nếu, ngươi tạo bộ này chiến y đi ra là vì tiến hành gần người cách đấu, thì tại sao muốn mỗi ngày mặc nó đi New York trên không căng gió? Đây là ngươi nhảy dù yêu thích một loại khác biểu hiện hình thức sao?"

"Phi hành tư thế có thể kiểm tra đồ vật, có thể không chỉ là phi hành. . . Tính, ta nói lại nhiều, ngươi cũng nghe không hiểu." Stark đem đầu bỏ qua.

"Sẽ không phải là bởi vì. . . Ngươi sẽ không cách đấu đi?" Rod nheo mắt lại nhìn chằm chằm Stark, nói: "Ta nhớ tới, chúng ta quen biết thời điểm, ngươi vẫn là cái gà mờ, ngươi sau đó có luyện tập sao?"

Stark mới vừa muốn phản bác, Rod liền bỗng nhiên tỉnh ngộ vỗ tay cái độp nói: "Há, ta biết rồi! Jarvis hỏng, trí năng cách đấu hệ thống không có tác dụng, vì lẽ đó, ngươi chỉ có thể mặc nó bay đến bầu trời kiểm tra, hơn nữa, còn hi vọng ta cho ngươi tìm một cái chuyên nghiệp trắc thí viên. . ."

"Ông trời a!" Rod mở bàn tay, dùng sức về phía trước đưa một hồi, sau đó nói: "Có thể đừng nói cho ta, mấy năm qua bên trong, ngươi vẫn không có luyện qua cách đấu? Ngươi lấy một người bình thường tính cân bằng cùng tính dẻo dai, điều khiển phức tạp như thế giáp máy, đối đầu nguy hiểm như vậy đối thủ. . . Tony Stark! Ta cũng không biết nên nói ngươi là tâm lớn vẫn là dũng cảm!"

" đương nhiên là dũng cảm." Stark đem trong tay công cụ để qua một bên, cường điệu nói, nhưng sau đó, hắn lắc lắc đầu nói: "Ngươi không thể hi vọng một người hiện đại, ở nắm giữ một cái hầu như toàn năng trí năng quản gia tình huống, còn nghĩ tới muốn đi luyện cái gì cách đấu. . ."

Stark đứng tại chỗ, che miệng lại, thở dài, rất hiển nhiên, hắn cũng phát hiện vấn đề của chính mình, mấy năm qua tới nay, hắn quá mức dựa vào Jarvis.

Schiller đang cùng Jarvis lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, hỏi hắn cái kia mấy vấn đề, sản sinh sâu xa ảnh hưởng, không thể chỉ trước nhắc qua những kia.

Stark đối với trí tuệ nhân tạo sản sinh ngoài ngạch hứng thú hậu quả, chính là cái này siêu cấp thiên tài, ở ngăn ngắn một hai năm năm thời gian bên trong, cho Jarvis tiến hành mấy lần thăng cấp, cho tới nhường vị này trí năng quản gia quá mức trí năng, nắm giữ cực cao chiến đấu tố dưỡng, có thể hoàn thành tất cả tác chiến yêu cầu.

Lại thêm vào Schiller làm ra đến đủ loại sự tình, nhường Stark bận bịu tiến hành những phương diện khác nghiên cứu, ở chiến đấu phương diện này, trên căn bản là hoàn toàn dựa vào ở Jarvis cung cấp trí năng cách đấu hệ thống.

Đương nhiên, vì duy trì một bộ tốt vóc người, Stark cũng có chuyên môn tập thể hình kế hoạch, sẽ luyện quyền anh cùng nhu thuật, nhưng hiển nhiên, những kỹ xảo này ở chân chính thực chiến ở trong, còn kém rất rất xa Jarvis trí năng thao tác, đơn giản tới nói chính là, biết đánh nhau là Jarvis, không phải Stark.

Stark đứng ở giáp máy bên cạnh, vỗ vỗ giáp máy cánh tay, nói: "Ngươi gọi Sam đúng không? Ngươi cách đấu năng lực thế nào?"

Chưa kịp Sam trả lời, Rod liền gật gật đầu nói: "Ngược lại khẳng định mạnh hơn ngươi."

"Ta chỉ tiếp xúc qua trụ cột nhất cách đấu huấn luyện, gần người cách đấu năng lực khẳng định không như hắn bộ đội đặc chủng đội thành viên, ta khá là am hiểu phi hành, nếu như ngươi muốn nhìn một chút, ta hiện tại có thể khống chế nó đi ra ngoài bay một vòng." Sam vững vàng âm thanh từ chiến y ở trong truyền đến.

"Ha, cộng tác, đừng nói mạnh miệng!" Stark lắc lắc đầu nói: "Không phải là ai cũng có thể điều khiển ta chiến y bay lên đến."

Tiếng nói của hắn vừa ra, liền nhìn thấy, trầm trọng kiểu mới chiến y bay lên trời, dùng cho phi hành thí nghiệm tòa nhà pha lê hạ xuống đi sau khi, nguyên bản cồng kềnh chiến y, hóa thành một vệt sáng, xông thẳng New York phía chân trời.

Rod cùng Stark sóng vai đứng ở cửa sổ sát đất trước, nhìn Sam dùng hoa lệ phi hành động tác, vẽ ra từng đường trôi chảy đường vòng cung, Rod quay đầu, xem nói với Stark: "Trước ngươi giải thích cái kia một bộ thật sự không có tác dụng gì, hoàn toàn chính là ngươi sẽ không mở, mới dẫn đến rơi máy."

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Chính ta chế tạo chiến y, ta làm sao có thể hay không mở?" Stark lập tức phủ nhận nói.

"Thừa nhận đi, Jarvis so với chính ngươi còn hiểu rõ ngươi." Rod đem đầu xoay chuyển trở lại, nhìn về phía phương xa nói: "Ngươi lại như cái ở hắn trong ngực trẻ con, chuyện gì đều muốn hắn thế ngươi bận tâm."

Stark trầm mặc, nhưng này kỳ thực phi thường hiếm thấy, ở dính đến vài phương diện khác trình độ vấn đề thời điểm, Stark đều là không chịu thua kém tranh luận, thậm chí ngay cả chuyện cười đều không để cho người khác mở, đây là hắn thuộc về thiên tài kiêu ngạo, tuyệt không cho phép bất luận người nào xâm phạm.

Nhưng là lần này, Rod đem Stark hình dung thành trẻ con, Stark cũng không có lập tức nhảy lên đến hô to, mà là ôm cánh tay, trầm mặc đứng tại chỗ, liền như là rơi vào hồi ức.

"Các bằng hữu của ta đều nói, Jarvis là của ta hài tử, ta sáng tạo hắn, giáo hội hắn rất nhiều, nhưng ở trong lòng ta, hắn vĩnh viễn là vị kia chăm sóc ta lớn lên lão quản gia, bao dung ta, làm bạn ta, thay ta giải quyết tất cả ta không muốn đi giải quyết phiền phức."

Rod đưa tay ra vỗ vỗ bờ vai của hắn, không hề nói gì, Stark lại trầm mặc một hồi, đón lấy mở miệng nói: "Kỳ thực, ta cũng không phải cần phải làm cái giáp máy người điều khiển, ta so với các ngươi càng hiểu, không muốn bắt ta thiên tài đại não đi mạo hiểm đạo lý, nhưng vào lúc ấy, ta chắc chắn sẽ không nhường trừ ta ra bất luận người nào mặc vào chiến y, bởi vì ta không tín nhiệm bọn họ."

"Kỳ thực, ta cũng không tín nhiệm mình, vì lẽ đó, rất nhiều chuyện ta đều giao cho Jarvis đi làm, nói thật. . ." Stark hít sâu một hơi nói: "Ta không nghĩ tới, hắn thật sự có thể trái với hắn tầng dưới chót thỏa thuận."

"Có lẽ, kỳ thực càng sớm hơn trước đây, hắn cũng đã bắt đầu suy nghĩ ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, chỉ là, ta liền dường như dĩ vãng như thế hỗn đản, không chút nào nhận ra được hắn biến hóa." Stark chậm rãi lắc lắc đầu.

"Ngươi biết không? Ngươi cũng thay đổi rất nhiều." Rod nhìn về phía Stark, nói thật: "Ngươi rốt cục không như vậy hỗn đản, thậm chí xem ra như cái nghiêm túc phụ trách người tốt."

Stark cười mắng một câu, dùng sức đẩy một hồi bả vai của Rod, lại dùng tay ở trên bả vai của hắn vỗ vỗ, nói: "Ngươi khả năng không tin, nhưng ta trước đây khả năng là thật sự có bệnh, chúng ta đều là giống nhau."

Stark quay đầu nhìn về phía New York ngày đông xanh thẳm bầu trời, dõi mắt nhìn xa thời điểm, tổng nhường nhân sinh ra khác cảm khái, hắn nói:

"Làm ngươi chìm đắm ở một loại nào đó xoắn xuýt cùng thống khổ bên trong thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy, đó là rất bình thường, sẽ cảm thấy đó là từ nhỏ liền muốn tiếp thu, liền, căn bản không muốn tìm kiếm trị liệu, cảm thấy liền như vậy đến chết cũng rất tốt."

"Nhưng là, làm loại bệnh này bị chữa trị chân chính thanh tĩnh lại sau khi, quay sang nhìn, thật sự rất muốn cho mình một cái tát, ta lúc đó đến cùng ở xoắn xuýt cái gì?"

"Nhưng ngươi bệnh chưa hề hoàn toàn tốt." Rod lập tức mở miệng nói rằng: "Bằng không, ngươi nên trực tiếp gọi điện thoại cho Steve Rogers, nhường hắn lại đây thế ngươi máy khảo nghiệm giáp gần người cách đấu năng lực."

Stark lắc lắc đầu nói: "Ta không gọi điện thoại cho hắn nguyên nhân chủ yếu nhất là, ta từ chối đi giáng sinh vũ hội, hắn hiện tại khẳng định rất thương tâm, hét thành một con quỷ say, nói không chắc còn muốn rơi lệ. . . Nhưng ta thật sự không không đi."

Nói xong, Stark quay đầu lại liếc mắt nhìn phòng thí nghiệm ở trong nào đó máy vi tính, sau đó nói: "Sửa tốt Jarvis không phải đơn giản như vậy sự tình, càng khó là, ta hi vọng hắn không muốn lại bị vây ở giả lập mạng lưới ở trong, mà có thể chân chính nắm giữ một bộ thuộc ở thân thể của mình."

"Không phải đơn thuần điều khiển cơ giới thân thể, mà là như người như thế, dùng thị giác, xúc giác, thính giác, khứu giác, vị giác, đến cảm thụ cái thế giới này."

"Như ngươi ta như thế?"

"Như ngươi ta như thế.".