Chương 1072: Cha cùng con (một)

Chương 1072: Cha cùng con (một)

"Rất tốt, Wilson tiên sinh, ngươi bay thật không tệ, mặc dù so với ta đến, còn kém một chút, nhưng chúc mừng ngươi, ngươi nhận chức." Stark cầm Sam còn mặc bắt tay giáp tay, giáp mặt bay lên, Sam đối với hắn lộ ra một cái nụ cười.

"Có điều, làm một tên gần người cách đấu thiết giáp trắc thí viên, có chút lãng phí thiên phú của ngươi." Stark chuyển đề tài, đi tới bàn thí nghiệm bên, đối với bên cạnh màn hình ấn hai lần.

Sam trên người trọng giáp bị cởi, hắn từ đài bỏ neo mặt trên đi xuống, nhưng rất nhanh, lại nghe thấy khác một trận linh kiện ma sát "Ong ong" âm thanh, tiếp theo là một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Sam cảm giác được phía sau lưng chính mình bị va vào một phát, có một loại dính chán cảm xúc, bao trùm đến trên lưng của hắn, hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy một đôi sắt thép chế thành cánh, xuất hiện ở sau lưng của hắn, mà cùng hắn phía sau lưng chỗ nối, nhưng là có chút dính hồ hồ keo dáng vật thể.

"Stark tập đoàn cùng Osborn tập đoàn liên hợp nghiên cứu phát minh sinh vật khoa học kỹ thuật phi hành dực, mới nhất thần kinh khống chế phiên bản, cộng tác, ngươi gặp may mắn." Stark vỗ tay cái độp nói.

"Osborn tập đoàn phát hiện, bọn họ trên không trung phương tiện chuyên chở phương diện, hoàn toàn không có cách nào cùng Stark tập đoàn tiến hành chống lại, liền, chủ động lui một bước, bắt đầu nghiên cứu phát minh một người phi hành trang bị, đây chính là bọn họ mới nhất thành quả, đồng thời, hạng mục này tổ chính cần một vị có không trung phi hành kinh nghiệm trắc thí viên."

Sam run một hồi bờ vai của chính mình, một loại cảm giác kỳ diệu truyền tới đầu óc của hắn bên trong, thật giống như, này một đôi cánh, là hắn nguyên bản liền nắm giữ tứ chi, hắn nhẹ nhàng nhúc nhích một chút vai bắp thịt, một bên cánh linh hoạt run một hồi, nhường hắn phát sinh một tiếng kêu sợ hãi.

Rod sờ cằm nói: "Ngươi tại sao không tìm không quân phi công đến làm trắc thí viên? Bọn họ tính cân bằng cùng tốc độ phản ứng nên càng tốt?"

Stark gật gật đầu, nói: "Thế nhưng, bắp thịt của bọn họ ký ức cũng càng mạnh hơn, trên bản chất tới nói, không quân phi công như cũ là người điều khiển, không quân đối với bọn hắn huấn luyện, nhường bọn họ đối với chiến cơ thao tác trở thành bản năng, nhưng loại bản năng này, nhưng có thể sẽ ảnh hưởng bọn họ thích ứng mới thiết bị, đặc biệt là thần kinh khống chế một thể thiết bị."

"Vốn là, ta còn muốn có muốn hay không cùng không quân hợp tác, một lần nữa chiêu mộ một nhóm đặc thù phi công, bắt đầu lại từ đầu huấn luyện, có điều, ngươi cho ta linh cảm, nhảy dù binh có lẽ là lựa chọn tốt hơn." Stark mở ra tay giải thích: "Tương lai, cánh sử dụng kỹ thuật sẽ càng trọng điểm tính an toàn, do cho chúng ta mục đích cuối cùng là phổ cập dân dụng, vì lẽ đó chúng ta phản không cần muốn, tính chuyên nghiệp quá mạnh mẽ trắc thí viên."

"Nhảy dù binh tuy rằng không có chân chính phi công như vậy tốt cảm giác thăng bằng thế lực cùng năng lực phản ứng, nhưng bọn họ càng lớn mật, tố chất thân thể càng mạnh hơn, đối với trên không tính thích ứng cũng càng tốt hơn, cho dù không điều khiển bất kỳ giáp máy, cũng có thể thích ứng không trung các loại đột phát tình huống."

Nói, hắn đi tới cùng Rod va vào một phát quyền nói: "Ta liền nói, chúng ta là tốt nhất hợp tác."

"Xin lỗi, đánh gãy một hồi, các tiên sinh." Sam lên tiếng nói: "Ta cảm thấy, bộ này cánh kích cỡ, cùng vóc người của ta có chút không xứng đôi, nó có chút quá nhỏ, ngươi còn có càng lớn một chút cánh sao?"

Stark hướng về phía hắn hơi nhíu mày lại nói: "Lão huynh, đừng quá tự đại, loại kia đại gia hỏa, không phải là ngươi loại này thân thể nhỏ bé có thể thích ứng được."

Sam nhún vai một hồi, lộ ra một người da đen đặc hữu, mang điểm Hip hop phong cách nụ cười, nói: "Ta cường tráng, không phải là thể hiện tại người tài lên, ở đặc chiến đội đi lính thời điểm, ta từng liên tục ba năm đánh vỡ cao nhất độ cao cùng thời gian dài nhất nhảy dù ghi chép, nếu như không phải là bởi vì một ít bất ngờ, ta xuất ngũ quá sớm, hiện tại ta nên đã là trung tá."

Stark quay đầu nhìn về phía Rod, Rod gật gật đầu nói: "Ở nhảy dù đội bên trong, Sam bị biểu hiện ưu dị, hắn có thể ở bất kỳ ác liệt điều kiện, bất kỳ khi khu địa hình nhảy dù, là ứng đối đủ loại đột phát tình huống một cái đao nhọn, ngươi có thể tin tưởng hắn năng lực."

Stark dùng ngón tay một hồi, Sam nói: "Được rồi, nhường chúng ta đến nhìn tên đại gia hỏa kia. . ."

Nói xong, hắn lại ở trên màn ảnh nhẹ ấn nhẹ một hồi, Sam trên lưng nguyên bản cơ giới cánh giải trừ liên tiếp, rơi xuống đất, Sam vừa quay đầu lại, nhìn thấy cái kia một đoàn buồn nôn chất nhầy, hắn nhíu mày một cái, có điều cũng không có quá lớn phản ứng.

Rất nhanh, ở hắn dư quang bên trong, tường chắn thủy tinh bên ngoài xuất hiện một cái nho nhỏ điểm đen, như một con to lớn chim, cũng như một khung máy bay, nhà này cánh theo bỏ neo nền tảng bay vào được thời điểm, Sam không khỏi tuôn ra một câu chửi bậy.

Bộ này sắt thép chi dực dực mở vượt qua mười mét, hai tầng dực mở kết cấu, sắp xếp chỉnh tề sắt thép lông chim, dường như một cái lại một cái đao nhọn, mang theo tiếng gió và khí lưu gào thét mà qua.

Từ bề ngoài nhìn lên, này hoàn toàn chính là một chiếc sắt thép quái vật, mà nó khống chế trung khu phụ cận chất nhầy, càng như là cái miệng lớn như chậu máu, khiến người nhìn mà phát khiếp.

"Ta đem nó gọi là Thiên sứ, không sai, danh tự này đến từ một tên Mutant, bọn họ xí nghiệp của gia tộc, cũng tham dự đến dân dụng phi hành thiết bị nghiên cứu phát minh ở trong, trên thực tế, hắn phụ trách hệ thần kinh tiếp vào điều khiển hệ thống thiết kế, đó là đến từ bản thân hắn phi hành kinh nghiệm."

Stark đi lên trước án giải thích: "Mới bắt đầu, ta cùng Osborn cũng không quá tán thành làm ra lớn như vậy hình hóa phi hành thiết bị, dù sao, tuyệt đại đa số người bình thường không có như vậy thể phách cùng năng lực phản ứng, đến điều khiển khổng lồ như thế thiết bị."

"Nhưng vị này thiên sứ nhưng đưa ra, hạng nặng cánh có thể sẽ vì chúng ta mang đến một vị mới super heros, tiền đề là, đến tìm tới một cái có thể điều động nó dũng sĩ, ngươi cảm thấy sẽ là ngươi sao? Wilson trung tá?"

Sam ngước đầu, trừng trừng đẩy cánh khổng lồ, vung lên một bên khóe miệng, nói: "Thiên sứ? Không, cái kia quá không có tính chất công kích."

Hắn vừa nói vừa đi tới nền tảng, tùy ý chất nhầy bao vây lấy hắn phần lưng, vờn quanh ở trên cổ của hắn, ở sau gáy của hắn, xương gai, eo hông cùng cái mông hình thành mỏng mà căng mịn vật liệu, ở hai tầng cánh mở ra hoàn toàn trong nháy mắt, hắn bay lên trời.

"Làm ta bay lên đến thời điểm, ta càng yêu thích gọi mình Falcons ."

Tiếng nói rơi xuống đất, cánh khổng lồ khe khẽ rung lên, hắn như một con mạnh mẽ lại duyên dáng chim nhỏ, ở New York phía chân trời bay lượn.

"Bạn của ngươi, cũng thật là cùng ngươi một cái hình dáng." Stark quay đầu xem nói với Rod, Rod nhìn bóng lưng của Falcons, nói: "Coi như ngươi tin tưởng ta cho ngươi đề cử người, cũng không cần thiết như thế vội vã, đem trọng yếu như vậy trang bị cho hắn, nói đi, đến cùng làm sao?"

Stark thở dài nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ta cần hoa một quãng thời gian rất dài, đến thích ứng không có Jarvis phụ trợ sinh hoạt."

"Dù sao, nếu như hắn không còn là ta quản gia, ta cũng không có bất kỳ lý do, có thể yêu cầu hắn ở lại chỗ này trợ giúp ta, hắn nên có cuộc sống của chính mình, nói cách khác, ta phải học được tự lập."

"Pepper gần nhất cũng rất bận, càng không rảnh quản ta, đoạn thời gian gần đây, Iron Man e sợ không có cách nào giữ gìn New York trị an."

"Peter sắp tốt nghiệp, vội vàng ứng phó hắn nhạc phụ, Matt cùng Elektra đi Nhật Bản, còn chưa có trở lại, Steve vội vàng cùng hắn bạn cũ ôn chuyện, New York nên nhiều một vị có thể làm việc super heros."

Rod hơi lườm một cái nói: "Ngươi đến cho Sam mở cái cao tiền lương, này không phải là tốt làm sống, xem ra, sau đó một quãng thời gian, ta cũng có bận bịu."

"Có điều, ngươi thật dự định nhường Jarvis rời đi ngươi sao?" Rod thập phần sầu lo nói: "Ta hiện tại vô cùng lo lắng, không còn Jarvis, ngươi sẽ đem mình chết đói, hoặc là chết khát, bằng không chính là thức đêm đột tử."

"Ta lại không phải trẻ nít nhỏ." Stark đi trở về bàn thí nghiệm bên, một bên thao túng trong tay công cụ, vừa nói: "Nếu như hắn trở thành chân chính sinh mệnh, liền nên nắm giữ cuộc sống của chính mình, mà không phải chờ ở Stark cao ốc bên trong, vây quanh ta đảo quanh, giống như kiểu trước đây."

Rod lẳng lặng nhìn Stark con mắt, mãi đến tận đem hắn nhìn ra có chút sợ hãi, cuối cùng, vị này người da đen sĩ quan cúi đầu nở nụ cười, lại như nghĩ tới điều gì như thế, nhưng cũng không đối với Stark làm thêm giải thích, mà là khoát tay áo một cái, xoay người rời đi.

Đứng ở bàn thí nghiệm trước Stark, vẻ mặt có vẻ hơi u sầu, hắn một bên thao túng bàn điều khiển, một bên lại có vẻ hơi mất tập trung.

Một lát sau, hắn thả xuống trong tay công tác, xoay người lại đến phòng thí nghiệm bên cạnh một cái khác công tác bên trong.

Nơi đó đặt một đài có chút kỳ quái thiết bị, cùng một mặt tường hòa làm một thể, hai bên đều là bị thu nhận ở hình nửa vòng tròn kim loại tủ ở trong máy móc, mà ngay chính giữa là một cái hình lập phương hình dạng trong suốt biểu diễn.

Hình lập phương ngay chính giữa, đặt một bộ giáp máy, nói là giáp máy cũng không quá chuẩn xác, càng như là một cái người máy thân thể.

Nhưng cùng Stark vì chính mình chế tạo chiến y công tác bên trong, phiền phức cánh tay máy cùng bàn điều khiển không giống là, nơi này không có bất kỳ dùng để điều chỉnh thử giáp máy cơ giới trang bị.

Stark lẳng lặng nhìn thân thể kia, vừa mới chuẩn bị thao tác, bị cố định ở cạnh cửa bộ đàm liền vang lên.

Stark đi tới, ấn xuống một cái bộ đàm, bên trong truyền đến Nick âm thanh:

"Tony, có chuyện, ta cảm thấy tất yếu nói cho ngươi, khoảng chừng mấy ngày trước, ngươi cha mẹ tìm tới ta, hướng về ta hỏi thăm có quan hệ chòm tiên nữ tinh hệ khai phá sự tình, bọn họ nghĩ lên tàu gần nhất một ban phi thuyền, đi tới chòm tiên nữ tinh hệ công tác."

" Howard gần nhất vẫn ở S.H.I.E.L.D. phòng thí nghiệm bên trong, trợ giúp S.H.I.E.L.D. các đặc công càng trang bị mới, đây là hắn trước đây ngay ở làm công tác, thế nhưng ngươi, cũng biết, chúng ta đối với ngoại tinh tinh hệ khai phá, là không gạt được hắn, ta cũng không nghĩ tới, hắn lại muốn đi chòm tiên nữ tinh hệ."

"Thái độ của Howard rất kiên quyết, nhưng ta cảm thấy, vẫn là muốn sớm thông báo ngươi một tiếng, Mutant có thể ở chòm tiên nữ tinh hệ sống đến mức như cá gặp nước, là bởi vì bọn họ sinh mà có mạnh mẽ năng lực."

"Ở kế hoạch của chúng ta bên trong, nhân loại bình thường muốn tham dự đến khai phá công tác bên trong đi, còn có thời gian rất dài, hoàn cảnh nơi đây, đối với người bình thường tới nói, vẫn là rất nguy hiểm."

"Howard mãnh liệt yêu cầu ta thế hắn bảo mật, hiện tại, vận chuyển Mutant thực tập sinh cuối cùng một ban phi thuyền, đem ở sau 10 phút cất cánh, rất xin lỗi, ta không thể sớm thông báo ngươi, bởi vì Howard yêu cầu ta không muốn làm như thế, thân là bạn cũ của hắn, ta chỉ có thể giúp hắn việc này."

"Thế nhưng hiện tại, ta sẽ đem bọn họ phương thức liên lạc nói cho ngươi, nếu như ngươi nghĩ khuyên can bọn họ, tốt nhất nhanh lên một chút, hiện tại còn kịp."

Nói xong, thông tin liền bị cắt đứt, Stark không thể tới kịp hỏi bất cứ vấn đề gì, hắn cảm giác được, một cơn lửa giận từ trong lòng bắt đầu bay lên.

Tiếp đến Nick phát tới tin tức, hắn nhanh chóng dùng ngón tay ở bộ đàm lên rút ra liên tiếp dãy số, thông tin mới vừa chuyển được, hắn liền đối với bên kia nói:

"Howard! Nick mới vừa nói với ta, ngươi muốn đi chòm tiên nữ tinh hệ, hơn nữa còn là lên tàu gần nhất một ban phi thuyền, lập tức đi ngay, ngươi làm sao có thể làm như thế? Ngươi mới trở về không mấy ngày!"

"Ngươi có biết hay không nơi đó nguy hiểm cỡ nào? Mutant có thể đi, không ý nghĩa người bình thường có thể đi! Nơi đó văn minh tình huống rất phức tạp, cũng không có cái gì quá chuyên nghiệp phòng thí nghiệm! Ngươi đi nơi đó, cũng chỉ là khai hoang!"

"Hơn nữa, đám kia Mutant tính khí rất kém, đặc biệt là đầu lĩnh Magneto, hắn có thể sẽ thương tổn ngươi!"

"Nơi đó cũng không có cái gì ra dáng học sinh, có thể cho ngươi làm trợ thủ, đám kia Mutant đều là chút vô học tiểu thí hài, trừ sẽ đem phòng thí nghiệm làm cho hỏng bét ở ngoài, cái gì cũng sẽ không!"

"Hơn nữa, hơn nữa. . . Maria nhất định không chịu được nơi đó khí hậu, nàng hoạn có viêm cổ họng cùng hiếu thở, muốn ở tại ướt át chỗ ấm áp, còn có nơi đó hằng tinh khoảng cách cũng không thích hợp, nắng chiếu không đủ sung túc. . ."

"Tony. . . Tony!" Howard kêu tên Stark, đánh gãy hắn gấp gáp ngữ điệu, Stark bỗng nhiên ngừng lại, hắn cảm thấy, mới vừa chính mình, lại như cái tìm khắp các loại cớ muốn kẹo ăn hài tử.

"Tony, ta đều biết." Howard ngữ điệu nhưng càng bình tĩnh.

"Cái kia ngươi tại sao muốn đi?" Stark cất cao giọng, dùng một loại không thể tin tưởng ngữ khí nói: "Ngươi liền như vậy không muốn cùng ta chờ ở một chỗ sao? !"

Stark nghiêng thân, đem thái dương tựa ở trên tường, có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, trong lòng xoay quanh rất nhiều không có thể nói ra.

Ngươi trở về sau khi, chứng kiến tình cảnh, liền làm ngươi bất mãn như vậy sao? Ta liền làm ngươi như vậy thất vọng sao? Những kia thời điểm tốt, thật sự sẽ không về được nữa sao?

"Không phải, Tony, chính là bởi vì ngươi hiện tại rất tốt, ta mới muốn rời khỏi. . ."

"Bởi vì ta ".