Chương 1073: Cha cùng con (hai)

Chương 1073: Cha cùng con (hai)

"Ta biết khoảng thời gian này tới nay, ngươi nghĩ hướng về ta cùng Maria giải thích, ngươi cuộc sống bây giờ đến cùng là chuyện ra sao, nghĩ nói cho chúng ta, ngươi đều làm cái nào sự tình, muốn cho chúng ta biết, cuộc sống bây giờ, có cỡ nào thay đổi to lớn. . ."

"Khả năng chính ngươi đều không có phát hiện, này vì ngươi mang đến rất lớn áp lực, ngươi nghĩ hướng về chúng ta chứng minh, ngươi làm rất nhiều, làm rất tốt, có thể lại không hy vọng nói cho chúng ta, chúng ta cũng sớm đã bị cái thời đại này bỏ xuống."

"Tony, ngươi luôn như vậy, mỗi khi ngươi nghĩ nói thẳng, nhưng lại nghĩ giả vờ uyển chuyển thời điểm, liền sẽ có vẻ phi thường lo lắng, còn có thể đem loại tâm tình này viết lên mặt, ta cùng Maria đã sớm từng trải qua vô số lần."

"Không phải, các ngươi không có. . ." Stark theo bản năng phủ nhận nói, có thể Howard mang theo ý cười âm thanh, từ bộ đàm bên kia truyền đến.

"Không có cái gì? Chưa từng thấy ngươi cái kia phó khó chịu dáng vẻ? Vẫn không có bị thời đại bỏ xuống? Tony, đừng lừa mình dối người."

"Ta cùng Maria, đã ở thời đại trước hoàn thành sứ mạng của chính mình, coi như cuối cùng kết cục, có vẻ hơi vội vàng, mang cho ngươi đến thương tổn, nhưng chúng ta rất cao hứng nhìn thấy, ngươi có thể nắm giữ ngày hôm nay cuộc sống như thế."

"Ngươi hoàn toàn không cần vì chúng ta bất ngờ trở về, thay đổi ngươi cuộc sống bây giờ quỹ tích, chúng ta cũng không hy vọng ngươi làm như thế."

"Vì lẽ đó, chúng ta nghĩ, phương pháp tốt nhất chính là, chúng ta lần nữa biến mất ở cuộc sống của ngươi bên trong, như vậy, ngươi là có thể dọc theo này đạo mỹ hảo quỹ tích đi thẳng về phía trước."

"Không. . . Không. . ." Stark không ngừng phủ nhận.

"Không có bất kỳ một cái Stark, có thể dựa vào người khác đồng tình sống sót." Howard ngữ điệu trở nên trầm thấp lên: ". . . Chúng ta đều là như vậy."

"Rất đáng tiếc, hồi tưởng qua lại, ngươi ở ta cuộc đời bên trong, nhìn thấy không phải như ngươi như thế kiêu ngạo, ta đều là lùi lại lại lùi, như cái kẻ nhu nhược."

"Không. . . Không phải. . ." Stark đặt tại trên tường tay chậm rãi nắm chặt, hắn cái kia song đều là ướt át con mắt bên trong, bắt đầu súc tích so với dĩ vãng càng nhiều nước mắt.

"Ở thời đại trước bên trong, ta biểu hiện chưa đủ tốt, nhường ngươi có thể đem ra nhớ lại vĩ đại sự tích không nhiều, thế nhưng mỗi một cái Stark, đều có thuộc về mình ngông nghênh, ta không hy vọng, ta cuộc đời dừng ở chỗ này, liền như vậy đóng nắp quan tài kết luận."

"Ngươi có năng lực, ở trong thời đại này, đi ra thuộc về ngươi vĩ đại bước tiến, nhưng ta cũng không nghĩ liền như vậy về hưu, ẩn cư núi rừng, làm cái câu cá lão đầu, nếu, ta đã nắm giữ cơ hội lần thứ hai, ta hi vọng ta có thể nắm chắc nó. . ."

Lúc này, Maria thanh âm ôn nhu cũng ở bộ đàm đầu kia vang lên: "Rất xin lỗi, tiểu Tony, chúng ta muốn ở như vậy ấm áp lễ giáng sinh, liền như vậy phân biệt."

"Ta và cha ngươi vĩnh viễn vì ngươi kiêu ngạo, ta hi vọng ngày nào đó, ngươi cũng có thể kiêu ngạo nói đến chúng ta, chúng ta đang định vì thế mà nỗ lực. . ."

Stark từ bộ đàm đầu kia, nghe được người xa lạ tiếng la, tựa hồ là ở nhường Howard cùng Maria đi tới khoang máy, hắn hầu như là luống cuống tay chân gần kề bộ đàm thu âm khẩu, muốn nói cái gì, có thể vào lúc này, Howard âm thanh đã truyền tới:

"Chúng ta liền muốn lên thuyền, khác một hồi vĩ đại mạo hiểm sắp bắt đầu ở cái này lễ giáng sinh. . . Giáng sinh vui vẻ, Tony."

Thông tin cắt đứt sau khi, chỉ còn lại "Đều đều" bận bịu âm, Stark dựa lưng vách tường, chậm rãi trượt rơi xuống, ngồi trên mặt đất.

Hắn đem đầu lệch qua một bên, có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, rất nhanh lộ ra một cái nụ cười tự giễu, tự nhủ: "Ta thật là như cái trẻ nít nhỏ, khóc lóc nháo không muốn để cho cha mẹ ra ngoài công tác. . . Nhưng bọn họ vẫn là đi, trước đây là như vậy, hiện tại cũng là như vậy. . ."

"Tony Stark, ngươi đến cùng lúc nào mới có thể dài lớn?"

Tựa ở bên tường ngồi một hồi, Stark liền như là làm ra quyết định gì đó như thế, hắn duỗi ra một cái tay, một cái trôi nổi dụng cụ khống chế từ bên cạnh đài điều khiển ở trong bay ra, đi tới trước mặt hắn.

Stark ấn xuống một cái nút bấm, hình vuông biểu diễn trong quầy thân thể đỉnh đầu bắt đầu hội tụ tia sáng.

Stark lấy tay thả đang khống chế dụng cụ lên, hai mắt nhắm chặt, nương theo điện lưu "Ong ong" âm thanh càng ngày càng vang, "Thẻ tách" một tiếng, cả phòng đèn đều tắt.

Nhưng người máy thân thể ánh mắt lại chậm rãi sáng lên, lại như đêm đen đến thời điểm, viên thứ nhất sáng lên ngôi sao.

Một trận dễ nghe tiếng nhắc nhở sau, Jarvis âm thanh vang lên: "Chào buổi tối, tiên sinh, hoan nghênh trở về."

"Chào buổi tối, Jarvis, cũng hoan nghênh ngươi trở về."

Stark hít sâu một hơi, nỗ lực thu lại chính mình tâm tình, làm hết sức dùng một loại lý trí ngữ khí hỏi: "Thân thể mới cảm giác thế nào? Có thể thông qua lỗ tai nghe được ta nói chuyện sao?"

"Có thể, tiên sinh, điều này làm cho ta cảm giác rất thần kỳ." Jarvis âm thanh như cũ có chứa một loại hòa thẳng cơ giới cảm giác, nhưng kỳ thực cái kia đã không còn là cơ giới trang bị ở lên tiếng, mà là từ cổ họng của hắn bên trong phun ra âm thanh.

"Đây chính là nhân loại bình thường cảm thụ, có vẻ hơi nguyên thủy cùng lạc hậu, đúng sao?" Ngồi ở bên tường Stark nở nụ cười, nói: "Đây chính là vì cái gì, ta đều ở thức đêm sau khi có chút nghễnh ngãng, nhân loại bộ phận kém xa máy móc máy truyền âm tin cậy. . ."

"Không, ta cảm giác rất tốt." Biểu diễn bên trong Jarvis nhúc nhích một chút ngón tay, nói: "Thực sự là kỳ diệu, ta không có tuyên bố bất kỳ chỉ lệnh, nhưng nó khi theo ta nhớ muốn hoạt động, ta mất đi rất nhiều số liệu, nhưng lại thật giống giờ nào khắc nào cũng đang tiếp thu dư thừa tin tức. . ."

"Nhân loại chính là như vậy, chúng ta mỗi ngày nhìn thấy, nghe được, ghi nhớ quá nhiều vô dụng tin tức, vì lẽ đó, lãng quên mới là cần thiết công năng, nếu như ngươi phát hiện mình không nhớ ra được cái gì, liền nói rõ, ngươi cùng như chúng ta."

Jarvis cúi đầu, phát hiện thân thể của chính mình như cũ ở hoàn thiện, lộ ra ở bên ngoài cơ giới bộ phận từ từ khép lại, hắn trở nên như là do trạng thái lỏng thủy ngân tạo thành sinh vật như thế, hết thảy tiếp lời dây cùng linh kiện, đều ở từ từ biến mất không còn tăm hơi.

"Tiên sinh, ta không nhớ rõ ngươi có như vậy kỹ thuật, có thể rèn đúc ra một bộ do cơ giới tạo thành, nhưng lại có hoàn mỹ thân thể kết cấu thân thể." Jarvis vừa quan sát thân thể thay đổi, vừa nói.

"Ta xác thực không có loại kỹ thuật này." Stark nhìn chằm chằm thân thể của Jarvis nói, Jarvis dùng con mắt nhìn về phía hắn, Stark chậm rãi đem đầu phiết qua một bên, dùng trầm thấp ở yên tĩnh bên trong cũng hầu như không thể bị nghe được khí âm nói: "Bởi vậy ta cầu viện. . . Ma pháp."

"Hiện hữu khoa học kỹ thuật, xác thực không có cách nào giao cho một cái điện tử sinh mệnh chân chính linh hồn, cũng không cách nào cho ngươi một bộ thân thể hoàn mỹ." Stark vừa nói vừa xốc lên dụng cụ khống chế lên thấu đồ che bụi, sau đó từ bên trong lấy ra một khối đá quý màu đỏ.

"Đây là hiện thực bảo thạch, đến từ Asgard, có thể đem ta trong đầu ý nghĩ, chuyển biến thành sự thật." Stark đem khối này bảo thạch bắt được trước mắt của chính mình, nói: "Ta hi vọng, ngươi có thể nắm giữ một bộ xen vào cacbon cùng si-lic cơ sinh vật trong lúc đó hoàn mỹ thân thể, bảo thạch rất mạnh, thế nhưng bằng vào bảo thạch, còn không làm được đến mức này."

"Ta cùng Strange làm một cái giao dịch, nhường hắn làm người trung gian, hướng về Asgard mượn tới khối này bảo thạch, đồng thời, được một ít kỹ thuật."

"Asgard tinh hạm, nắm giữ trực tiếp đem bản nguyên vũ trụ sức mạnh, cũng chính là bọn họ thần lực khởi nguồn, biến thành động lực năng lực, loại năng lực này, đến từ tinh hạm của bọn họ động cơ, ta từ Loki nơi đó làm ra loại này mạnh mẽ kỹ thuật."

"Như vậy đánh đổi đây?" Jarvis nhạy cảm nhận ra được then chốt.

"Không cái gì đánh đổi." Stark lắc lắc đầu nói: "Ngược lại, ta vốn là cũng dự định làm như thế, Asgard là Địa cầu ô dù, bọn họ không nên ngã vào Chư Thần Hoàng Hôn ở trong."

Ánh mắt của Jarvis dừng lại một chút, sau đó, hắn như một con người thực sự loại như vậy nhắm hai mắt lại, còn chưa hoàn toàn xây dựng hoàn thành ngũ quan, lộ ra phi thường nhân tính hóa vẻ mặt thống khổ, hắn nói: "Ngươi đáp ứng rồi, ở bọn họ Chư Thần Hoàng Hôn thời điểm, trợ giúp bọn họ?"

Stark gật gật đầu, nói: "Ngoài ra, sẽ không có cái gì đánh đổi, có thể làm đến trọng yếu như vậy kỹ thuật."

Jarvis trầm mặc xuống, mãi đến tận một bộ hoàn mỹ ách quang màu bạc thân thể, bị xây dựng hoàn thành.

Hắn có cùng nhân loại hầu như giống như đúc bề ngoài, nhẵn nhụi đến mỗi một cái lỗ chân lông cùng tóc, cùng nhân loại giống nhau như đúc.

Còn có một chút không giống chính là, con mắt của hắn phía dưới, có hai cái màu bạc dây nhỏ, vẫn liên tiếp đến xương hàm dưới lên, trên cổ cũng có hai vòng cơ giới tiếp lời như thế hoa văn, nhưng hiện tại càng như là hình xăm.

Ngoài ra, hắn lộ ở bên ngoài xương cốt, cũng chính là móng tay, vẫn có thể nhìn ra kim loại cảm xúc, con mắt là hiện thực bảo thạch như thế màu đỏ, Stark nhìn tóc bạc đỏ đồng Jarvis, cười nói:

"Ngươi hiện tại như kỳ huyễn tiểu thuyết ở trong quỷ hút máu, nếu như Peter nhìn thấy ngươi bây giờ, hắn nhất định sẽ hô to huyễn khốc, nói không chắc, còn sẽ nỗ lực đem tóc của chính mình nhuộm thành màu bạc. . ."

Xuyên thấu qua hình lập phương biểu diễn phản quang, Jarvis nhìn thấy mặt mũi chính mình, hắn dài đến ai cũng không giống, càng như là nhân loại trong ảo tưởng hoàn mỹ nhân loại bên ngoài, con mắt thâm thúy, sống mũi cao thẳng, cơ bắp trôi chảy, không có bất kỳ một tia dư thừa thịt lồi, liền như là trò chơi bên trong nặn ra đến nhân vật.

Jarvis nhẹ nhàng sờ soạng một hồi mặt của mình, hắn phát hiện, chính mình là có nhiệt độ, này tựa hồ doạ đến hắn, nhường hắn vội vàng thu tay về.

Stark nhưng trực tiếp từ trên mặt đất đứng lên, ở tại chỗ vỗ tay một cái, dùng một loại nhẹ nhàng ngữ khí nói: "Tốt, y phục ở bên cạnh trên đài, sau khi mặc vào, ngươi là có thể rời đi, ta muốn đi công tác."

Biểu diễn tủ cửa kính mở ra, có thể Jarvis vẫn là ngơ ngác đứng ở bên trong, hắn nhìn về phía Stark, hỏi: "Rời đi? Ta muốn đi nơi nào?"

"Đi ngươi muốn đi địa phương." Stark một bên hướng về phòng thí nghiệm đi, vừa nói: "Tùy tiện nơi nào đều tốt. . . Ngươi tự do."

"Nhưng là ta. . ." Jarvis mới vừa muốn mở miệng, Stark liền xoay người nhìn chằm chằm hắn, dùng có chút phẫn nộ ngữ điệu nói: "Rời đi nơi này! Đừng làm cho ta nhìn thấy ngươi, nơi này không cần ngươi!"

"Tiên sinh, ngươi thật giống như không phải ở biểu đạt phẫn nộ, mà là ở cảm thấy bi thương." Jarvis đi tới bên cạnh trên đài, cầm lấy y phục mặc lên, sau đó đứng ở cạnh cửa nói: "Ngươi đều là thích ở có kịch liệt tâm tình thời điểm, giả vờ uyển chuyển, lại ở bi thương thời điểm, dùng phẫn nộ nói thẳng ngực ức, Schiller bác sĩ nói, đây là một loại bệnh."

" hắn nói ngươi liền đi tìm hắn!" Stark lại xoay chuyển qua đi, phất phất tay, đi trở về bàn thí nghiệm, quay lưng Jarvis nói: "Đừng lại ở đây, ngươi nên đi tìm công việc, tìm người bạn gái, hoặc là đi tham gia party cái gì, mặc kệ làm cái gì, cũng so với ngốc đứng ở chỗ này mạnh."

"Nếu như ngươi hi vọng ta làm như vậy. . ." Jarvis đứng một hồi, lưu lại một câu nói như vậy, sau đó liền xoay người rời đi.

Làm ánh trăng chiếu tiến vào trong phòng thí nghiệm thời điểm, dựa lưng bàn thí nghiệm ngồi xuống Stark, vừa quay đầu, liền nhìn thấy một cái khác chính mình.

Hắn cẩn thận đến xem, cái kia kỳ thực không phải chính hắn, mà là rất nhiều năm trước Howard.

Stark nhìn thấy, say khướt Howard ném bình rượu, đối với đứng ở cửa tuổi trẻ Tony Stark nói:

"Rời đi nơi này đi, Tony, đi tìm người bạn gái, hoặc là đi tham gia party, mặc kệ làm cái gì, cũng so với ngốc đứng ở chỗ này mạnh."

Liền, này con quá sớm rời ổ hùng ưng, bi thương với mình mới vừa vô tình đem chim non đá ra tổ.

Nhưng hắn thà rằng ngồi ở chỗ này, nắm không khí tạo thành bình rượu, hướng về trong miệng rót trên bầu trời gió thảm mưa sầu, cũng tuyệt không kêu một tiếng, như một con hùng ưng, hối hận, nhưng mạnh miệng..