Chương 1074: Cha cùng con (ba)

Chương 1074: Cha cùng con (ba)

"Pietro! Ngươi còn chưa hiểu sao? Erik chính là cái từ đầu đến đuôi bệnh thần kinh!"

Trên hắc ám đường phố, Wanda một bên vung vẩy áo choàng đi ra ngoài, một bên hô lớn: "Hắn trời sinh chính là cái sẽ phá huỷ tất cả phá hoại cuồng! Ai cùng hắn chờ cùng nhau, đều sẽ xui xẻo! ! !"

Nói xong, nàng hung tợn đá một cước ven đường đường cọc, nói: "Chúng ta liền không nên đối với hắn ôm ấp bất cứ hy vọng nào! Hắn phá huỷ tất cả!"

"Wanda, ngươi bình tĩnh đi." Mặc Quicksilver chiến y Pietro đi mau hai bước, kéo tỷ tỷ của chính mình, nói: "Phá huỷ chúng ta bố trí cây giáng sinh, xác thực là hắn không đúng, nhưng hắn dù sao cũng là phụ thân của chúng ta, ngươi làm mặt của nhiều người như vậy đối với hắn, nói năng lỗ mãng, cũng khó trách hắn sẽ tức giận. . ."

"Ta nói năng lỗ mãng? ! ! !" Wanda dừng bước, nhìn Pietro, cất cao giọng nói: "Giáo sư cùng các bạn học hoa hai tuần lễ thời gian bố trí vũ hội cây giáng sinh, bị hắn dùng ba giây đồng hồ phá huỷ! Ta có điều nghĩ vì bọn họ bất bình dùm, ngươi lại còn nói là ta nói năng lỗ mãng? ! !"

"Thế nhưng, thế nhưng hắn cũng không phải cố ý. . ." Pietro nhăn mặt thở dài nói: "Được rồi, việc này cũng trách ta, Lorna cùng hắn cãi nhau thời điểm, ta liền nên ngăn, không nên nhường bọn họ đánh lên, cây kia cây giáng sinh, có điều là vô tội người bị hại thôi."

"Lorna cùng hắn một cái dạng!" Wanda lại bắt đầu tức giận đi về phía trước, cắn răng nói: "Cái kia điên nha đầu cùng Erik quả thực là một cái trong khuôn khắc đi ra! Bọn họ xưa nay sẽ không cân nhắc người khác cảm thụ, ai đụng với bọn họ, thực sự là gặp vận rủi lớn!"

Pietro có vẻ hơi bất đắc dĩ, hắn đánh giá một hồi xung quanh đen thui hoàn cảnh, sau đó nói: "Ngươi liền như thế chạy đến, các bạn học cùng giáo sư cũng sẽ lo lắng, vẫn là nhanh lên một chút trở lại đi, có điều chính là một viên cây giáng sinh mà thôi, đêm nay ta nhiều chạy mấy chuyến, tập hợp tài liệu, đêm Giáng sinh trước, lại đuổi ra một gốc cây mới không là được?"

"Pietro! ! ! !" Wanda đứng tại chỗ, lồng ngực không được phập phồng, cuồng loạn nói: "Chuyện này căn bản là không phải một viên cây giáng sinh sự tình! ! Cái kia một đôi người điên cha con, phá huỷ người khác thành quả lao động, thương tổn tất cả mọi người, còn không hề lòng áy náy! ! Bọn họ là một bầy quái vật! ! !"

Nói xong, Wanda thở dốc một hồi, lại mím môi cúi đầu, dùng một loại phẫn nộ vừa thương xót thương ngữ điệu nói: "Mà chúng ta là quái vật hài tử. . ."

"Ta làm sao có mặt trở lại, đối mặt với đó chút lớp dưới bọn nhỏ? Bọn họ như vậy chờ mong lễ giáng sinh, lại rất thích ta, còn gọi ta tỷ tỷ, ngươi đều không có như thế kêu lên ta!"

"Đó là bởi vì, ta chỉ so với ngươi muộn sinh ra ba giây." Pietro thấp giọng đều thì thầm, nhưng sau đó, hắn nhìn Wanda biểu hiện, nói: "Được rồi, ta biết, ngươi thích hài tử, cùng những kia lớp dưới tiểu các Mutant chờ cùng nhau thời điểm, ngươi liền nụ cười đều biến nhiều."

"Có thể nguyên nhân chính là như vậy, ngươi mới nên biết, bọn họ sẽ lo lắng ngươi, vẫn là nhanh lên một chút trở lại đi, chúng ta còn muốn phân bánh bích quy cho bọn họ ăn đây."

Wanda chỉ là cúi đầu, tự mình tự đi về phía trước, vừa đi vừa thấp giọng nói: "Tất cả những thứ này chính là cái sai lầm! Chúng ta căn bản thì không nên đi Xavier thiếu niên thiên tài trường học làm trợ giảng, như vậy, Erik thì sẽ không mang đến tai hoạ, bọn họ sẽ nắm giữ một cái bình tĩnh lễ giáng sinh. . ."

"Chúng ta căn bản thì không nên tham dự đến những việc này ở trong đến, chúng ta nên trở lại trong rừng rậm đi, cùng mẫu thân của chúng ta như thế sinh hoạt, như nguyên thủy bộ lạc nữ phù thủy, cùng rắn còn có cóc giao thiệp với, đây mới là chúng ta số mệnh!"

"Có lẽ, chúng ta vốn thì không nên sinh ra, tất cả những thứ này chính là cái hoàn toàn sai lầm! Người đàn ông kia vĩnh viễn sẽ không là cái người cha tốt, hắn căn bản là không xứng có con cái!"

Nói đến đây thời điểm, Wanda đỡ lấy bên cạnh cột điện, nàng chậm rãi ngồi xổm xuống, nắm lấy chính mình màu đỏ áo choàng, Pietro dùng một cái tay ôm tỷ tỷ của chính mình, nói: "Đừng nói như vậy, Wanda, bọn nhỏ rất thích chúng ta, giáo sư cũng ở khen chúng ta, cho tới Erik, giáo sư không đều nói sao? Hắn là người bệnh tâm thần, chúng ta đến đối với hắn khoan dung điểm. . ."

"Có lúc, ta thật không biết là ai điên rồi." Wanda cắn môi nói: "Ta là Hỗn Độn ma pháp phát ngôn viên, vừa vặn như, toàn thế giới chỉ có ta một cái người xấu, các ngươi tại sao có thể tha thứ như vậy? Có vẻ ta như cái tính toán chi li, tâm tình hóa đứa nhỏ. . ."

Pietro thở dài, thực sự là không biết phải an ủi như thế nào tỷ tỷ của chính mình, đang lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hắc ám cuối con đường, nơi đó xuất hiện khác một bóng người, cùng với hắn mang đến quen thuộc từ trường chập chờn.

"Erik. . ." Pietro gọi ra tên của hắn, hắn cắn răng dậm chân, muốn kéo tỷ tỷ của chính mình chạy đi.

Bởi vì hắn biết, Wanda hiện tại ở vào một loại cực đoan tâm tình ở trong, hai người nếu như liền như thế mặt đối mặt, nhất định sẽ đối chọi gay gắt, nói không chắc còn có thể ra tay đánh nhau.

Pietro đã nắm lấy Wanda cổ tay (thủ đoạn) nhưng lại bị Wanda trực tiếp bỏ qua rồi, hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy Wanda áo choàng bay lượn lên, con mắt bốc lên hồng quang, cả người như là lạnh giá đêm đông bên trong, một cụm nhân phẫn nộ mà bốc cháy lên hỏa diễm.

Wanda chậm rãi nổi đến giữa không trung, Hỗn Độn ma pháp mạnh mẽ khí tràng khuếch tán ra thời điểm, Pietro liền biết, sự tình muốn hỏng việc.

Đúng như dự đoán, một giây sau, đồng dạng mạnh mẽ từ trường, cầm cố lại toàn bộ không gian, nhường Pietro chạy đều không cách nào chạy.

Đối mặt với Magneto uy thế mạnh mẽ, Wanda không chút nào lui bước, hào quang màu đỏ quay quanh ở nàng quanh thân, áo choàng múa trong lúc đó, vô tận Hỗn Độn khuếch tán ra, bão táp tự xung quanh đất bằng mà lên.

Trong bầu trời đêm mây nhân sợ hãi mà lui bước, trên mặt đất cục đá bắt đầu run rẩy, Pietro đứng sau lưng Wanda, hô to: "Bình tĩnh đi! ! Nơi này là khu dân cư! ! Các ngươi không thể ở đây đấu võ! ! !"

Nhưng là, phẫn nộ Wanda thật giống đã mất đi lý trí, mà Magneto, hắn đối mặt bất luận người nào đều chắc chắn sẽ không yếu thế, đường phố phụ cận không khí bắt đầu ngưng tụ.

Pietro quay đầu, nhìn bên cạnh sáng lên ánh đèn trong gian phòng, dụng cụ đều bay lên, hắn cắn răng, lấy điện thoại di động ra nghĩ gọi điện thoại, có thể lại phát hiện, tín hiệu cũng bị quấy rầy rồi.

Càng ngày càng nhiều gian phòng ánh đèn bị thắp sáng, rất nhiều không rõ vì sao phổ thông hộ gia đình đem đầu dò ra đến, còn có chút người cho rằng là động đất, vội vội vàng vàng chạy ra cư dân lầu, kết quả là bị bao phủ ở giữa hai người bão táp thổi ngã xuống đất lên.

Wanda đối với Magneto đưa tay, vô số màu đỏ sức mạnh sợi tơ, hướng về hắn bao phủ tới, Magneto hai tay nhẹ nhàng hướng lên trên vừa nhấc, từ trường bị quấy rầy, Hỗn Độn ma pháp dây buộc, bị xoay chuyển đến một bên.

Một giây sau, hắn tàn ảnh xuất hiện ở Wanda trước mặt, Wanda đưa tay ra cánh tay chặn lại, trong mắt màu đỏ càng tăng lên, một quyền đánh vào Magneto mũ giáp lên, có thể bộc phát ra hào quang màu đỏ, chỉ trúng đích Magneto tàn ảnh, Wanda xoay người đấm lại, bị Magneto nắm nắm đấm.

Magneto nhẹ nhàng vung một cái, nhưng cũng mang theo không gì địch nổi vạn cân từ lực, Wanda trên không trung lật cái té ngã, lúc rơi xuống đất lông tóc không tổn hại.

Magneto nheo mắt lại, Wanda sắc mặt đồng dạng có vẻ hơi nghiêm túc, bọn họ cũng đều biết, đối phương mạnh mẽ đến mức nào.

Tuy rằng Magneto chưa xuất toàn lực, có thể Wanda hiện tại cũng không phải đỉnh phong, nàng thậm chí còn không có mượn dùng Chthon sức mạnh, cũng không có ngôn xuất pháp tùy.

Nhưng nương theo thăm dò kết thúc, hai người tranh tài lại lần nữa thăng cấp, Magneto nhẹ nhàng bắn ra ngón tay, con đường hai bên cột điện lần lượt ngã xuống, màu đỏ ma pháp dây buộc kéo gần nhất hai cây cột điện, trên không trung vung vẩy một vòng sau khi, hướng về Magneto bức tiến qua đi.

Magneto lộ ra một cái cười lạnh, nhẹ nhàng sờ một cái, chỉnh con đường lên xe, cột điện, đường cọc cùng hết thảy tạp vật, đều bị nổ thành bột phấn.

Wanda vừa định lại lần nữa nghiêng người về phía trước, liền nghe thấy, phía sau truyền đến một trận sợ hãi tiếng la, nàng vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái ngã xuống cột điện xác, hướng về mới vừa lao ra chỗ rẽ lầu một đôi cha con đập tới.

Wanda không để ý tới đối diện Magneto, xoay người lại hơi vung tay, cột điện bị đánh bay ra ngoài, có thể một giây sau, nàng liền bị mạnh mẽ từ lực vung đến trên đất, sau đó, bị một con do từ lực tạo thành bàn tay lớn, nhấn ở trên mặt đất.

Wanda giẫy giụa không ngừng, quay đầu nhìn cái kia đối với cha con, Magneto bay lên, chậm rãi rơi vào đỉnh đầu của hắn, liếc mắt một cái cái kia đối với cha con, ngữ khí trầm thấp nói: "Ta sẽ dạy ngươi, nhẹ dạ, là ngươi kẻ địch lớn nhất. . ."

Nói xong, hắn đối với cái kia đối với cha con đưa tay ra, Wanda hô lớn: "Không! ! ! ! Ngươi cái này quái vật! ! ! ! ! ! !"

Ngay ở Wanda có chút tuyệt vọng muốn đứng dậy ngăn cản thời điểm, khác một cái bóng, từ trước mặt nàng xẹt qua, đem cái kia đối với cha con mang rời khỏi tại chỗ, Wanda vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một bóng người, đem cái kia đối với cha con thả xuống, chính mình nhảy đến trên lầu chóp.

"Spider Man? Không, không phải Spider Man. . ." Wanda hơi nghi hoặc một chút nói, vào lúc này, Magneto cũng đưa mắt rơi vào cái kia bóng người trên mặt.

Thần bí bóng người mang mũ trùm, không thấy rõ khuôn mặt, Magneto đưa tay ra, một giây sau, hắn dừng lại một chút, trầm thấp nói: "Thú vị."

Ngay ở hắn dự định lấy tiến một bước động tác thời điểm, bỗng nhiên như là nghĩ tới điều gì như thế, lộ ra một cái do dự vẻ mặt, cuối cùng, vẫn là vung lên áo choàng, xoay người rời đi.

Pietro vội vàng chạy tới, nâng dậy Wanda, Wanda ho khan hai tiếng, lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình không có chuyện gì.

Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn trên lầu chóp bóng người, mới vừa muốn mở miệng, liền nghe đến đối diện truyền đến một trận tiếng khóc.

Wanda vội vàng chạy tới, mới vừa bị cái kia bóng người cứu cái kia đối với cha con bên trong con gái, chỉ vào cha hắn cánh tay nói: "Chảy máu! Chảy máu! Nhanh giúp một chút ta ba ba!"

Wanda có chút luống cuống tay chân ôm lấy bé gái kia, sau đó nói: "Đừng khóc, chúng ta sẽ giúp ngươi. . ."

Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng Wanda kỳ thực căn bản sẽ không cấp cứu, nàng chỉ có thể lấy tay chỉ một cái vết thương, nói: "Khép lại!"

Vết thương bắt đầu khép lại, nhưng tốc độ phi thường chậm, Wanda ấn chính mình huyệt thái dương thấp giọng nói: "Tập trung sức chú ý, tập trung sức chú ý, đừng nóng giận, đừng nóng giận. . ."

Nhưng là, mới vừa kịch liệt tâm tình chập chờn, làm cho nàng không có cách nào rất tốt điều khiển ma pháp, vào lúc này, khác một bóng người xuất hiện ở bên cạnh nàng, cũng nói: "Xin chào, Pietro tiên sinh, tốc độ của ngươi rất nhanh, có thể mời ngươi đi tìm một ít cầm máu vật phẩm tới sao?"

Pietro nhìn xuất hiện ở bóng người trước mặt, đối phương đem mũ trùm lấy xuống thời điểm, Pietro cùng Wanda đồng thời sửng sốt một chút, Pietro kinh hô: "Quỷ hút máu? ! Nha, chờ một chút, ngươi không phải quỷ hút máu, ngươi là ai?"

"Ngươi có thể gọi ta Jarvis." Jarvis nháy một cái con mắt.

Pietro cùng Wanda liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nhìn về phía Jarvis, có vẻ hơi nghi hoặc.

Đại khái nửa giờ sau đó, Jarvis cùng Wanda đứng ở nhà lớn mái nhà, Wanda phủi cánh tay một cái lên tro bụi, nói: "Cảm ơn sự hỗ trợ của ngươi. . ."

"Không cần cám ơn." Jarvis âm thanh như cũ phi thường điềm đạm.

"Ngươi là mới super heros sao?" Wanda nhìn về phía Jarvis, sau đó nàng như nghĩ tới cái gì như thế, nói: "Há, xin lỗi, các ngươi bình thường đều là che mặt, đúng không? Ta không phải có ý định muốn dò nghe thân phận chân thật của ngươi. . ."

Jarvis lắc lắc đầu, không hề nói gì, có thể Wanda nhưng có chút ngạc nhiên nhìn trên mặt hắn dấu ấn, nghĩ hỏi chút gì, có thể đến mở miệng thời điểm lại do dự, liền, nàng không thể làm gì khác hơn là mặt khác tìm cái đề tài.

"Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở này? Là chúng ta gây ra động tĩnh quá lớn sao?"

Jarvis lại lắc đầu nói:

"Ta là bị đuổi ra ngoài."

"Bị đuổi ra ngoài?" Wanda hơi kinh ngạc hơi nhíu mày lại, sau đó, trên dưới đánh giá một hồi Jarvis, phát hiện mặt mũi hắn rất trẻ trung, xem ra cùng Pietro gần như, liền nàng hỏi: "Bị cha mẹ ngươi đuổi ra sao? Các ngươi cãi nhau sao?"

"Coi như thế đi." Jarvis thở dài nói.

". . . Cùng phụ thân ngươi?" Wanda suy đoán nói.

Jarvis động tác dừng lại một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái.

Hoàn toàn không có liên tưởng đến thân phận của hắn, còn tưởng rằng chỉ là trùng tên Wanda, không có chú ý tới, Jarvis nhìn phía New York đường chân trời tầm mắt, dừng lại ở cao nhất cái kia tràng kiến trúc lên.

Ở mặt trăng sắp trầm đến dưới mặt biển thời điểm, ánh trăng phác hoạ ra mái nhà chữ cái bảng hiệu đường viền, phía trên kia viết hoa thể Anh văn "Stark" từng bị bầu thành New York đường chân trời tai nạn, nhưng hôm nay, cũng thành lịch sử cùng phong cảnh.

Lúc này, Xavier thiếu niên thiên tài trường học trong phòng làm việc, Giáo sư X mỉm cười xem nói với Magneto: ". . . Ngươi nên đã đem Wanda dỗ tốt đi?"

Áo choàng bên dưới, ngón tay bị găng tay phủ che kín, hơi dừng lại một chút.

Magneto thoáng so sánh một hồi, tưởng tượng cùng trên thực tế cảnh tượng, cảm thấy có thể có chút chênh lệch, nhưng đối mặt Giáo sư X ánh mắt, hắn còn không chịu yếu thế gật gật đầu..