Chương 1075: Cha cùng con (bốn)

Chương 1075: Cha cùng con (bốn)

New York bầu trời đêm bên dưới, mỗi điều trên đường phố, đều bao trùm dày đặc tuyết đọng, đèn đường trong lúc đó treo đèn màu từ từ tắt xuống, chỉ chừa tủ kính một điểm ánh sáng (chỉ) vì là đêm về lữ nhân rọi sáng.

Wanda ngồi ở nhà lớn biên giới, kéo chính mình áo choàng, nhường nó không muốn nhân tối nay gió lạnh mà bay phần phật, nàng cũng không có xem bên cạnh Jarvis, mà là nhìn thẳng phía trước, nhìn New York đường chân trời lên phồn vinh khu Manhattan như cũ chưa tắt đèn đuốc, mở miệng nói rằng:

"Có lúc, ta sẽ xuất hiện một loại ảo giác, ta cùng Pietro chưa bao giờ rời đi chúng ta sinh ra cùng lớn lên địa phương, ở nơi đó, chúng ta qua phổ thông lại bình thường sinh hoạt.

"Ta có thể sẽ tìm một cái ở bưu cục công tác nam nhân kết hôn, chúng ta sẽ có ba đứa bé, tốt nhất có hai cái con gái, ta còn muốn nuôi một con chó."

"Pietro có lẽ sẽ cùng hắn thanh mai trúc mã bạn học nữ kết hôn, đương nhiên, ta biết hắn thích đẹp đẽ cô nương, nhưng là cái nào nam hài không phải như vậy?"

"Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng, làm trẻ đẹp dung mạo từ trần sau khi, còn làm hắn đồng ý vì là cái gia đình này chịu trách nhiệm đồ vật, mới là hắn đời này quý giá nhất đồ vật."

Wanda lộ ra một cái nụ cười, Jarvis quay đầu nhìn về phía vị này mỹ lệ nữ phù thủy, toà này toàn thế giới thành thị phồn hoa nhất đèn đuốc, chiếu vào trong ánh mắt của nàng, như dưới đêm tuyết tầng băng bên trong một vũng ướt át hàn tuyền.

"Ta trượng phu mỗi ngày cưỡi xe đạp đi làm, mà ta thì lại cùng hàng xóm mẹ, đồng thời đi tới trên trấn trường học hỗ trợ, lúc về đến nhà, đem trong sân đã hong khô thảm bắt được trong phòng đi, ngồi ở trên sô pha, nhìn các con của ta cái này tiếp theo cái kia tan học. . ."

Wanda quay đầu nhìn Jarvis nói: "Ngươi không cảm thấy, cuộc sống như thế rất tốt đẹp sao? Không cảm thấy đây mới là nhân loại nên qua tháng ngày sao?"

Jarvis hơi làm suy nghĩ, nói: "Theo lý trí phân tích, tiểu thư, nếu như thật sự xuất hiện cảnh tượng như vậy, ngươi có thể sẽ ở ngươi trượng phu cưỡi xe đạp khi đi làm, năng lực đột nhiên mất khống chế, đập hư hàng xóm xe, nhường bọn họ tìm tới cửa."

"Ở các con của ngươi vừa vặn trở về thời điểm, ngươi đang cùng hàng xóm không để ý hình tượng cãi nhau, cảnh sát cũng tới, nếu như ngươi không muốn bị trục xuất, cũng chỉ có thể đền tiền."

"Ngươi cảm thấy rất phẫn nộ, nhưng mới vừa tan tầm, đầy người mệt mỏi trượng phu ngăn cản ngươi, liền, hai người các ngươi ngồi ở trên sô pha, tiều tụy nhìn nhau không nói gì."

Jarvis miêu tả cố sự phi thường hoang đường, nhưng hắn ngữ điệu nhưng cực kỳ điềm đạm, nghe tới liền như là ở báo cáo tin tức, Wanda ngoác mồm ra, mới vừa trong ảo tưởng ấm áp điềm đạm vẻ đẹp cảnh tượng, liền như vậy nát một chỗ.

"Ngươi. . ." Wanda nhấp một hồi môi mình, Jarvis quay đầu, nhìn con mắt của nàng nói: "Rất xin lỗi, ta không phải muốn đánh gãy ngươi nằm mơ, chỉ là, theo ta logic phán đoán, sự tình sẽ phát triển trở thành như vậy xác suất rất cao, mà này đã là tốt nhất tình huống."

Wanda hơi trợn một hồi con mắt, nhìn Jarvis nói: "Này vẫn là tốt nhất tình huống? Cái kia không tốt tình huống đây?"

"Ta nói chỉ là phổ thông Beta cấp trở xuống Mutant khả năng tình huống gặp gỡ, mà theo ta đối với thực lực của ngươi phán đoán, Wanda tiểu thư, ngươi khả năng là Alpha cấp thậm chí âu Âu Mĩ thêm cấp Mutant."

"Nếu như ngươi lựa chọn đi qua cuộc sống như thế, càng có thể là, ngươi năng lực ngày nào đó đột nhiên mất khống chế, nhưng đập hư không phải hàng xóm xe, mà là hàng xóm một nhà, hoặc là, khả năng cũng không ngừng hàng xóm một nhà, mà là toàn bộ xã khu, cả con đường, hoặc là cả tòa thành thị."

"Tìm đến khả năng cũng không phải cảnh sát, mà là S.H.I.E.L.D. Võ trang đầy đủ đặc công, Sorcerer Supreme, Iron Man, Captain America, Spider Man. . ."

"Cái thứ nhất đi tới, nhất định sẽ là Captain America, hắn sẽ giơ tấm khiên nói với ngươi Tiểu thư, bình tĩnh đi ."

"Dừng lại! Đừng nói!" Wanda hít sâu một hơi nói: "Ngươi không cần miêu tả như vậy tỉ mỉ. . . Các loại, ngươi làm sao như thế hiểu rõ đám này super heros?"

Wanda nhăn lại lông mày, nhìn Jarvis nói " "" ta cũng chỉ là ở cùng S.H.I.E.L.D. Bên trong Mutant giao thiệp với thời điểm, gặp Captain America một mặt mà thôi, ngươi là làm sao biết bọn họ cùng S.H.I.E.L.D. Có quan hệ?"

Wanda con mắt vượt chợp mắt càng chặt, nàng nhìn Jarvis nói: "Ta không nhớ rõ nổi danh super heros ở trong, có ngươi như thế số một người. . . Ta ông trời a! Ngươi sẽ không phải là các super heros đối thủ đi?"

"Ngươi mới vừa nhắc tới, ngươi bị phụ thân ngươi đuổi ra khỏi nhà, lẽ nào. . . Cha của ngươi là đối thủ của bọn họ? !"

Nhìn Wanda biến hoá thất thường vẻ mặt, Jarvis liền biết, nàng nhất định não bù vừa ra vở kịch lớn, thế nhưng, mới vừa bị đuổi ra khỏi nhà trí năng quản gia, tư duy vẫn chưa hoàn toàn chuyển biến lại đây.

Hắn hiện tại trong khối thân thể này, mang theo hắn vẫn là quản gia Jarvis thời điểm hết thảy tư liệu cùng ký ức, trước hành vi phân tích module, cũng chuyển biến thành hắn năng lực, nói cách khác, Jarvis hiện tại phán đoán sự vật logic, như cũ là căn cứ tư liệu số liệu tiến hành tập hợp cùng phân tích, cũng đến ra độ khả thi cao nhất kết luận.

Jarvis cảm thấy, Stark cho hắn mệnh lệnh, là nhường hắn rời đi Stark cao ốc, mà căn cứ Stark hành vi hình thức đến phân tích, Stark mục đích, hẳn là nhường hắn học được tự lập.

Đã như vậy, hắn liền không thể tiết lộ hắn cùng Stark quan hệ, bằng không, những người khác biết hắn là Stark quản gia, hoặc là chính là đối với hắn một đường đèn xanh, nhường hắn thông suốt, hoặc là chính là lòng sinh xấu niệm, muốn từ hắn cái kia làm đến cơ mật tin tức, này không vẫn như cũ là Stark quản gia đãi ngộ sao?

Vì lẽ đó, Jarvis cảm thấy, chính mình vẫn là không muốn tiết lộ thân phận tốt.

Nhìn thấy Jarvis không hề trả lời, Wanda coi như hắn ngầm thừa nhận, nàng càng nghĩ càng cảm thấy chính mình suy luận chính xác, liền, mang điểm thương hại nhìn về phía Jarvis, nói: "Ngươi nhất định là bởi vì không muốn cùng super heros là địch, mới cùng phụ thân ngươi nháo mâu thuẫn đi? Không quan hệ, ta phi thường lý giải ngươi."

Wanda mở ra tay nói: "Ngươi xem, ta cũng là như vậy, cha của ta là Magneto, ngươi đối với super heros có hiểu rõ, cái kia đối với hắn nên cũng có hiểu biết đi?"

"Há, các loại, ta đang nói cái gì mê sảng, chỉ cần ngươi xem qua tin tức, liền khẳng định đối với hắn có hiểu biết, không sai, hắn chính là tà ác Mutant lãnh tụ, toàn nhân loại công địch, một cái từ đầu đến đuôi phần tử khủng bố!"

Wanda hướng lên trên giương một hồi tay, nói: "Coi như ngươi chưa từng xem tin tức, ngươi cũng nhìn thấy hắn mới vừa biểu hiện, hắn giết người không chớp mắt!"

"Rất bất hạnh, Pietro cùng ta là con cái của hắn, mà hai chúng ta hiện tại cũng không có năng lực hoàn toàn thoát ly hắn khống chế, hoặc là nói. . ." Wanda cúi đầu, nhấp một hồi miệng nói: "Lại như ngươi nói, chúng ta còn muốn hi vọng hắn ở chúng ta mất khống chế thời điểm giết chết chúng ta, không muốn đi nguy hại đến người bình thường."

"Ngươi cảm thấy, hắn yêu ngươi sao?" Jarvis hỏi.

"Yêu?" Wanda lặp lại một lần cái từ này hối, bộ mặt bắp thịt hướng lên trên tủng, giống như muốn bật cười như thế, nhưng cuối cùng, vẻ mặt của nàng chỉ là cứng ngắc ở tựa như cười mà không phải cười trạng thái, liền, xem ra như là trào phúng, nàng nói: "Đừng nói là yêu, hắn căn bản cũng không có cảm tình, cũng không có nhân tính!"

"Ngươi vì sao lại như thế phán đoán?" Jarvis lại hỏi.

"Bởi vì hắn đối với thương tổn người khác chuyện này không hề áy náy." Wanda phi thường lời ít mà ý nhiều nói: "Không chỉ như thế, thậm chí còn dương dương tự đắc, cảm thấy này biểu lộ ra hắn mạnh mẽ và quyền uy."

"Hắn có thương tổn qua các ngươi sao?" Jarvis lại hỏi.

"Nếu như ngươi nói là đem chúng ta đánh thành trọng thương, cái kia xác thực không có." Wanda lắc lắc đầu nói: "Có điều, đây cũng là bởi vì, hắn ba cái nhi nữ, năng lực mỗi cái có trọng điểm, hắn cũng không phải hoàn toàn có thể đối phó được chúng ta."

"Pietro chạy đến nhanh, đánh không lại vẫn là có thể chạy, ta năng lực khá là đặc thù, cơ bản sẽ không chịu đến thương tổn." Wanda hơi nghiêng đầu, lại như ở trước mặt người ngoài có chút không chịu thua như thế nói: "Hắn tuy rằng rất mạnh, nhưng chúng ta cũng không kém."

"Vậy còn ngươi?" Wanda lại ngẩng đầu nhìn hướng về Jarvis, hỏi: "Cha của ngươi thương tổn qua ngươi sao? Hắn là cái hạng người gì?"

"Hắn là một thiên tài." Jarvis không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Cho tới thương tổn. . . Ta không hiểu lắm cái gì gọi là thương tổn, hắn đem ta đuổi ra khỏi nhà tính sao?"

"Đương nhiên tính!" Wanda cất cao giọng điều nói: "Tuy rằng ngươi xem ra đã thành niên, nhưng là, ở như thế khí trời rét lạnh bên trong, liền như thế đem ngươi đuổi ra khỏi nhà, nhường ngươi liền cái có thể sưởi ấm địa phương đều không có, là một cái phụ thân, hắn đã đủ không xứng chức!"

Wanda lại nhếch miệng một hồi môi, nhìn Jarvis nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng cảm thấy, hắn muốn cho ngươi học tập cái gì, mới làm như vậy, trên thực tế, hắn chính là ở chèn ép ngươi, muốn đem hắn tư tưởng cưỡng ép truyền vào cho ngươi, loại này động tác võ thuật ta quen thuộc nhất!"

"Erik mỗi lần đều là như vậy, hắn cho rằng hắn đang dạy chúng ta chiến đấu, đang dạy chúng ta đối với kẻ địch muốn duy trì có lòng cảnh giác, nhưng trên thực tế, hắn chính là vì biểu lộ ra hắn thân vì phụ thân quyền uy, thông qua thương hại chúng ta, đến tăng lên lời nói của hắn quyền, nhường chúng ta không dám phản kháng!"

Wanda càng nói càng kích động, nàng đơn giản đứng lên, lớn tiếng nói: "Đừng nghe chuyện hoang đường của bọn họ! Bọn họ chỉ là cho ngươi bọn họ cho rằng ngươi muốn, mà nếu như ngươi dám nói ngươi không muốn, bọn họ liền cảm thấy, quyền uy của chính mình chịu đến khiêu khích, do đó dùng càng ác độc ngôn ngữ đi thương tổn ngươi, nhưng này kỳ thực căn bản không phải bởi vì ngươi sai rồi, sai người là bọn họ! ! !"

Jarvis cũng đứng lên, dùng con mắt vẫn nhìn Wanda, mãi đến tận nàng chậm rãi bình tĩnh lại.

Jarvis đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ đụng nhẹ Wanda mí mắt bên dưới gò má, ở cảm thấy loại kia quen thuộc nhiệt độ sau khi, hắn như điện giật như thế thu tay về.

Wanda trợn một hồi con mắt, ở Jarvis đầu ngón tay đụng tới nàng mặt thời điểm, nàng cảm giác được một tia đau đớn, liền, đưa tay sờ soạng một hồi mí mắt của chính mình phía dưới, phát sinh "Nha" kêu đau một tiếng.

"Các loại! Khả năng là mới vừa đánh nhau thời điểm trầy da!" Wanda che chính mình một bên mặt quay đầu đi, ngữ điệu gấp gáp nói: "Ngươi chờ ta một chút! . . . Vết thương khép lại! Nhanh khép lại! Nhanh khép lại a! ! !"

Nhưng là Wanda càng gọi, nàng ma pháp liền càng mất linh, Jarvis hơi nghiêng đầu, nhìn nàng nói: "Wanda tiểu thư, ta thính giác ở nói cho ta, ngươi nhịp tim vượt qua bình thường phạm vi, ngươi cần trợ giúp sao?"

"Ta đương nhiên không!" Wanda gọi ra tiếng, sau đó, nàng dùng hai tay che mặt, trầm mặc ba giây, sau đó hai tay hướng lên trên, khép lên tóc của chính mình, gò má xuất hiện lần nữa thời điểm, mặt trên đã không có bất kỳ vết thương.

Wanda phun ra một hơi, sau đó đều môi, đem khí tức cắt thành một đoạn ngắn một đoạn ngắn khí âm, trừng mắt nhìn, xem nói với Jarvis: "Được rồi, ngươi thành công bắt lấy ta chật vật thời điểm, cơ hội như thế cũng không nhiều."

"Ngươi nên cũng không làm cái gì chuẩn bị liền chạy ra, đã như vậy, ngươi có thể đi ta cùng Pietro trụ sở bí mật ngốc một buổi tối, chúng ta sẽ thu nhận giúp đỡ ngươi, nơi đó còn có mấy cái cùng chúng ta chí hướng tương đồng Mutant, chúng ta cũng ở vì duy trì New York trị an mà nỗ lực."

Bỗng nhiên, Wanda con mắt sáng lên một cái, nàng nhìn chằm chằm Jarvis cười nói: "Ngươi có thể từ quái vật kia trong tay cướp người, liền nói rõ ngươi rất mạnh, ngươi có cái gì siêu năng lực?"

"Ta. . ." Jarvis hơi sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta chỉ là cái nhân loại bình thường."

"Được rồi, được rồi, người bình thường. . ." Wanda dùng tay ở gò má phía trước giơ giơ, nói: "Đi theo ta đi, ngươi nên có thể đuổi kịp ta đi?"

Nói xong, nữ phù thủy trực tiếp bay lên, trên không trung đối với Jarvis vẫy vẫy tay, Jarvis ngước đầu nhìn nàng, cũng nhìn trong mắt nàng phản chiếu vạn nhà đèn đuốc.

Như bị thiêu đốt giống như thiêu đốt cảm giác, từ Jarvis đầu ngón tay truyền đưa tới, hắn không nghe thấy bất kỳ linh kiện phù hợp tiếng vang, nhưng cũng cảm giác được, chính mình trong lồng ngực động cơ bị thiêu đốt.

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên một cái, sau đó dừng lại ở giữa không trung, trôi nổi ở cao ốc bên trên, cùng Wanda mặt đối mặt, Wanda lộ ra một cái nụ cười, hơi nhíu mày lại nói: "Người bình thường? Hả?"

Sau đó, nàng vung lên áo choàng, bay vào trời đông giá rét trong bầu trời đêm, một đỏ một lam hai đạo lưu quang, xẹt qua New York phía chân trời.

Lần này, đêm khuya như cũ sáng rực trong cửa sổ, ước nguyện các đôi tình nhân, rốt cục chờ đến chân chính lưu tinh..