Chương 1076: Cha cùng con (năm)

Chương 1076: Cha cùng con (năm)

Đứng ở phía trước cửa sổ Schiller kéo lên rèm cửa sổ, sau lưng của hắn truyền đến một đạo khàn khàn tiếng nói: "Bác sĩ, làm sao?"

"Không có gì, vừa vặn như có lưu tinh bay qua." Schiller một bên lắc đầu, một bên xoay người trở về, đối với nằm ở trên giường Robert nói: "Từ khi Iron Man xuất hiện sau đó, New York trên không lưu tinh liền càng ngày càng nhiều, hi vọng học viện các đôi tình nhân vĩnh viễn đều sẽ không biết, bọn họ ước mơ lưu tinh, khả năng chỉ là một lần thất bại rơi cơ sự cố."

Trên giường Robert xem ra trạng thái tinh thần tốt hơn rất nhiều, thậm chí còn có thể bởi vì cái này chuyện cười mà lộ ra một lần nụ cười, tuy rằng biểu hiện còn có chút cứng ngắc, thế nhưng bởi vì hắn dùng trấn định dược vật duyên cớ.

"Rất xin lỗi, Robert, bởi vì ngươi mạnh mẽ năng lực, uống thuốc quá trình bên trong nhất định phải phối có trấn định dược vật, bằng không, ngươi một khi phát điên, nơi này tất cả khả năng đều sẽ bị hủy diệt." Schiller cầm trong tay bản ghi chép, ngồi trở lại bên cạnh giường bệnh.

"Đương nhiên, bác sĩ." Robert cúi đầu, nhìn hai tay của chính mình nói: "Từ khi ta nắm giữ loại năng lực này sau đó, ta liền đều là đang làm phá hoại, có thời điểm, ta cũng không nhận rõ, đến cùng là ta cố ý, vẫn là chỉ là năng lực mất khống chế. . ."

"Kỳ thực, không có loại năng lực này thời điểm, ta cũng hầu như là ở gây tai hoạ." Robert có vẻ hơi buồn ngủ, nhưng tựa hồ có chút sự tình không nhanh không chậm, hắn nói: "Liền nhanh lễ giáng sinh, đúng không? Ta nhớ tới, ta rời nhà trước cái kia lễ giáng sinh, không khí trong phòng, thậm chí còn không có trong phòng bệnh tốt."

"Xảy ra chuyện gì?" Schiller hỏi.

"Ta đã không nhớ rõ." Robert lắc lắc đầu nói: "Nhưng ngược lại là một ít sự tình, khả năng là ta không có bay đến gần nhất sân bay nhường hắn đi tiếp ta, cũng có thể là ta mang cái hắn không thích bạn gái trở lại. . ."

"Hắn là ai?"

"Ta ba ba." Robert dùng tay xoắn ga trải giường nói, Schiller nhìn con mắt của hắn, nói: "Ngươi cho tới bây giờ không hướng về ta đề cập tới ngươi gia đình đây, cha ngươi là cái hạng người gì?"

"Liền cùng toàn thế giới phụ thân như thế." Robert đưa ra một cái không rõ ràng đáp án, nhưng sau đó, hắn lại mở miệng nói bổ sung: "Hi vọng ta có thể dựa theo hắn ý tứ, đi làm mỗi một chuyện, sống thành hắn cho rằng thành công dáng vẻ, mặc kệ ta đến cùng có nguyện ý hay không qua cuộc sống như thế."

"Từ thái độ của ngươi đến xem, ngươi nên là không muốn?" Schiller cho Robert rót một chén nước, có thể Robert nhưng khẽ lắc đầu một cái, nói: "Hắn là xã hội tán thành nhân sĩ thành công, cuộc sống như thế không cái gì không tốt."

"Duy nhất không tốt chính là, từ ta ba tuổi bắt đầu, hắn liền hi vọng ta có thể sống thành hắn, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, đều muốn phù hợp một tên thành công kiểm sát trưởng tuổi ấu thơ hành vi cử chỉ."

"Xem ra, hắn cho ngươi rất lớn áp lực."

"Kỳ thực, ta xưa nay cũng không biết hắn muốn ta làm cái gì." Ở trấn tĩnh dược tề ảnh hưởng, Robert tâm tư có chút hoảng hốt, nhưng này lại làm cho hắn nói ra lời nói tự đáy lòng: "Khả năng, hắn chính mình cũng không biết, hắn muốn nhường ta làm cái gì. . ."

"Hắn đạt được thành công, liền liền cảm thấy, chỉ cần ta dựa theo hắn sắp xếp đường đi, cũng nhất định có thể đạt được thành công, thế nhưng, hắn đi ra con đường này, cũng không phải người khác an bài cho hắn, trong này cũng không có cái gì quy luật."

" vì lẽ đó, có thời điểm, hắn yêu cầu ta như vậy, một lát sau, lại yêu cầu ta như vậy, mệnh lệnh ngữ khí cùng thái độ nghiêm túc giống như đúc, chỉ có muốn ta làm sự tình, là tuyệt nhiên không giống, thậm chí ngược lại."

"Hắn nói ta không nên cợt nhả, muốn thận trọng nghiêm túc, có thể còn nói ta không nên đối với bạn học cùng lão sư mặt lạnh đối lập, muốn hoạt bát biểu hiện mình."

" hắn nói ta nên có ý thức trách nhiệm, có tinh thần trọng nghĩa, có thể còn nói ta muốn linh động, xoay trái xoay phải."

"Nếu như ta không làm được, hắn liền nói, hắn lúc trước chính là làm như vậy, đồng thời, liền dựa vào bản lĩnh như thế này thu được thành công, nếu như ta thật sự có nghiêm túc học tập hắn hành vi xử sự, thì sẽ không có vẻ như thế vụng về. . ."

Robert nhắm hai mắt lại, dùng hơi khô sáp âm thanh nói: "Hắn thường thường sẽ vô cớ phẫn nộ lên, hỏi ta đúng hay không cảm thấy hắn không xứng làm cha của ta, hỏi ta đúng hay không càng yêu thích mẹ, bởi vì ta ngoại tổ phụ càng có tiền, hỏi ta đúng hay không xem thường hắn. . ."

Robert trầm mặc xuống sau khi, Schiller lại sâu sâu thở dài, nếu như muốn hắn để phán đoán, phụ thân của Robert nhân cách điển hình đến có thể xuất hiện ở trên sách giáo khoa, mà hắn giáo dục thất bại án lệ cũng giống như vậy.

"Chuyện thứ nhất, này không là của ngươi sai." Schiller nhìn về phía Robert, trước đem chuyện này định nhạc dạo, sau đó lại nói: "Cha của ngươi không phải đang giáo dục một đứa bé, mà là đang giáo dục cái kia thất bại chính mình."

Robert vừa muốn há mồm, Schiller liền gật gật đầu, nói: "Xác thực, từ xã hội giai tầng tới giảng, hắn đạt được một cái đối lập hơi cao địa vị, nhưng này không ý nghĩa hắn không phải cái người thất bại."

"Cha của ngươi biểu hiện, đối với mình hiện tại đạt được thành tích phi thường kiêu ngạo, đồng thời, bất luận đối với người nào nói đến chuyện này thời điểm, đều ở cường điệu chính mình thành công, nhưng hắn thật tốt là, hắn nhưng có quá nhiều không bị thỏa mãn dục vọng."

" những này dục vọng, có lẽ là lớn đến không thể bị thỏa mãn, có lẽ là nói ra sẽ phá hư hắn hoàn mỹ hình tượng, có lẽ là từ đạo đức lên xấu hổ mở miệng, nhưng kỳ thực, hắn không hề như hắn biểu hiện ra, thỏa mãn như vậy ở hiện trạng."

"Nhưng hắn có thể dùng một loại hình thức khác, đến biểu đạt dục vọng của chính mình, vậy thì là đối với ngươi tiến hành Giáo dục ."

"Ở trên người ngươi, thành lập hắn không thể thành công xây dựng lên đến lòng tự ái, đem chính mình khó có thể mở miệng lòng tham, mỹ hóa thành đôi ngươi mong đợi."

Robert quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller đem hai tay ngón tay giao nhau cùng nhau, thả ở trước người, sau đó nói: "Mà hắn không đối với người khác làm như thế, chỉ đối với ngươi làm như thế, cũng căn bản không phải bởi vì hắn yêu ngươi, chỉ là bởi vì, ngươi là đứa bé, ngươi không cách nào phản kháng, thậm chí không thể nào nhận biết."

" hắn dùng trong đầu của hắn, cảm giác mình vốn nên nắm giữ hoàn mỹ sinh hoạt, cùng hắn cho rằng, đạt thành loại này hoàn mỹ sinh hoạt cần thiết năng lực, đến đối với ngươi bây giờ tiến hành chỉ đạo, đã không chính xác, cũng rất ích kỷ."

"Xâm nhập thêm một chút nói, hắn cho là mình không có có thể được hoàn mỹ sinh hoạt, là bởi vì vận khí không tốt, hắn cảm thấy, làm lại từ đầu một lần, hắn nhất định có thể bù đắp tiếc nuối, càng thành công."

"Hắn cảm thấy, ngươi là hắn làm lại từ đầu một cơ hội duy nhất, hắn tin chắc, mình đã bắt được nhân sinh tấm này bài thi đáp án, cũng ngươi nhất định phải chiếu hắn đáp án điền, nếu như ngươi không làm như vậy, hắn liền cảm thấy ngươi là không biết điều."

"Nhưng trên thực tế, nếu như hắn thật sự có năng lực trả lời mỗi một vấn đề, hắn đã sớm trải qua cuộc sống mình muốn."

"Hắn lấy ra đáp án, kỳ thực chính là do hắn bình thường nhân sinh tạo thành, những kinh nghiệm này, không phải cái gì chính xác đáp án, ngươi làm từng bước toàn bộ trả lời, cũng thi không được điểm cao."

"Nhưng hắn sẽ không tin tưởng tất cả những thứ này." Schiller lắc lắc đầu, nói: "Hắn chỉ có thể đối với ngươi càng đến vượt bất mãn, cảm thấy là ngươi vô dụng, mới sẽ cầm chính xác đáp án, còn đáp không đúng vấn đề."

"Coi như ngươi là một cái hoàn toàn không có cảm tình người máy, chiếu hắn nói tới mỗi một bước tiến hành phục chế, nhưng cuối cùng, vẫn cứ không có thu được hắn hy vọng thành công thời điểm, hắn cũng chỉ có thể nói một câu, Ngươi lúc đó tại sao không có chính mình chủ kiến? ."

"Hắn cầm một tấm 60 phân bài thi, không chỉ yêu cầu ngươi đáp đầy 60 phân, không mảy may sai, tốt nhất còn có thể 60 phân giáo dục bối cảnh bên dưới, nảy sinh ý nghĩ bất chợt, bắn ra linh cảm ánh lửa, giúp hắn đính chính đến 90 phân, nếu như ngươi không làm được, hắn chỉ sẽ cảm thấy là ngươi vô dụng."

Robert sững sờ nhìn Schiller, sau đó, hắn có chút lúng túng bôi một hồi chính mình bên môi, cúi đầu nắm chặt chăn nói: "Chuyện này quả thật là ma pháp. . ."

Nói xong, hắn lại đột nhiên ngẩng đầu, trợn mắt lên xem nói với Schiller: "Bác sĩ, liên quan với cha của ta, trong đầu của ta thường thường xoay quanh một ít mảnh vỡ, ta hoàn toàn không có cách nào đem chúng nó chỉnh hợp lên. . ."

"Có thể ngươi mới vừa, liền như là một tia không kém, đem những mảnh vỡ này ghép lại đến đồng thời, thậm chí đem bọn họ biểu đạt càng tinh luyện cùng chuẩn xác, này là của ngươi siêu năng lực sao?"

"Đây chỉ là tâm lý học mà thôi." Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình bản ghi chép nói: "Mà ta cái thứ hai muốn nói cho ngươi sự tình chính là, ngươi gia đình giáo dục tình huống không phải trường hợp đặc biệt, đây là thậm chí điển hình đến có thể bị viết tiến vào sách giáo khoa án lệ, có quá nhiều người cùng ngươi tình huống nhất trí."

Robert há to miệng, một lát sau khi mới chậm rãi nói: "Thật sự không phải vận khí ta không tốt sao?"

"Vận may của ngươi xác thực cũng không phải rất tốt." Schiller đẩy một hồi kính mắt, nhìn hắn nói: "Cha của ngươi biểu hiện khá là cực đoan một ít, nhưng rất nhiều người cha mẹ đều có như vậy bệnh trạng, chỉ là không phụ thân ngươi biểu hiện rõ ràng như vậy mà thôi."

". . . Bệnh trạng?" Robert lặp lại một hồi cái này từ đơn.

" không sai, này kỳ thực là một loại điển hình tâm lý vấn đề, cũng không phải đơn giản một câu Mong con hóa rồng hoặc Hi vọng hài tử thiếu đi đường vòng, là có thể bị lý giải, điều này cần tiến hành khuyên cùng trị liệu."

"Có thể hiện tại, nằm ở bệnh viện bên trong là ta. . ."

"Cũng không phải chưa thu được trị liệu bệnh hoạn số lượng quá nhiều, liền chứng minh không cần thiết trị liệu." Schiller lắc lắc đầu nói: "Mà này sở dĩ không có bị trở nên coi trọng, kỳ thực là bởi vì người bị hại là nhi đồng, bọn họ hầu như không có lên tiếng năng lực."

" ở cha của ngươi hỉ nộ vô thường, đối với ngươi trút xuống hắn ý muốn khống chế thời điểm, ngươi lẽ nào có thể chạy đi bệnh viện, đối với bệnh tâm thần bác sĩ nói Ta phụ thân khả năng có bệnh, mời ngươi vì hắn trị liệu ?"

"Coi như bác sĩ tin, xung quanh hết thảy mọi người sẽ không tin, bởi vì hắn là cái đại nhân, mà ngươi là đứa bé."

"Đơn giản tới nói, giáo dục là có ngưỡng cửa, cần kiên trì, bền lòng, có giáo dục học tri thức, hiểu nhất định nhi đồng tâm lý học, còn cần kiên định quan điểm, trước sau nhất trí, thống nhất giữa nhận thức và hành động, thế nhưng lấy lớn ép nhỏ không có, chỉ cần không tố chất là có thể."

Robert nắm chặt nắm đấm, có chút kích động nói: "Này chính là ta lời muốn nói!"

"Ở ta lúc nhỏ, mỗi khi ta không có chiếu ta lời của phụ thân đi làm, mà bị hắn chỉ trích thời điểm, ta thậm chí không nơi giải thích, hắn yêu cầu ta làm sự tình, vốn là không thể hoàn thành, hoặc là, hắn liền chuyện này đều không nói rõ ràng, cũng không ai sẽ nghe ta giải thích. . ."

"Lâu dần, ta liền cảm thấy, đúng là ta sai, ta nghĩ, ngược lại ta cũng không có thể trở thành giống như hắn thành công người, vậy ta đơn giản liền làm cái phế vật, nát về đến nhà loại kia, nhìn hắn tức giận cùng thất vọng dáng vẻ, ta ngược lại sẽ cảm giác được vui sướng, bởi vì ta hướng về hắn báo thù thành công."

" nhưng ta người chung quanh lại chuyển qua đến chỉ trích ta, nói ta có như thế một cái thành công phụ thân, nhưng như thế không học tốt, nói ta không biết quý trọng, còn có bao nhiêu người đều không có một cái thể diện xuất thân. . ."

"Tốt, đừng kích động, Robert." Schiller bắt đầu an ủi tốc độ nói càng lúc càng nhanh Robert, hắn nói: "Còn nhớ ta nói với ngươi hai điểm sao? Thứ nhất, này không là của ngươi sai, thứ hai, ngươi cũng không phải duy nhất người bị hại."

Nghe được Schiller câu nói sau cùng, Robert từ từ bình tĩnh lại, một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng nói rằng: "Cái kia những người khác đâu?"

Schiller lẳng lặng nhìn hắn, chờ đợi hắn đem vấn đề này tính chỉ hướng nói tới càng rõ ràng một ít, có thể khiến Schiller hơi kinh ngạc là, Robert hỏi: "Ngươi với những người khác nói những câu nói này sao? Bọn họ biết hai điểm này sao?"

"Rất đáng tiếc, cũng không có." Schiller lắc lắc đầu nói: "Cho đến nay, ta chỉ đụng với ngươi này một cái án lệ, nhưng gia đình giáo dục bi kịch chỗ nào cũng có."

"Như vậy, ngươi tại sao không nhường càng nhiều người biết đây?" Robert hỏi.

"Ta chỉ là phân tích ngươi vấn đề nguồn gốc, mà một cái ưu tú bác sĩ tâm lý, càng nên đưa ra phương pháp giải quyết." Schiller vừa nói vừa đứng lên, đi tới bàn của chính mình trước, lôi kéo ngăn kéo, lấy ra một quyển sách, đưa cho Robert, nói:

"Đây là ta đã từng viết qua một quyển sách, trong sách nội dung đều không quan trọng, trọng yếu là tên sách."

Robert theo hắn, nhìn về phía này vốn bìa sách, bìa sách thiết kế phi thường ngắn gọn, thậm chí có chút ngắn gọn quá mức, bởi vì, màu vàng nhạt bìa ngoài lên, chỉ viết mấy cái từ đơn.

Robert đem cái kia mấy cái từ đơn đọc ra tiếng:

" Học được nói chuyện cẩn thận ?".