Chương 1077: Cha cùng con (sáu)

Chương 1077: Cha cùng con (sáu)

Loki đứng ở chính mình cửa tẩm điện, mở hai tay ra, nhường thị vệ đem chính mình áo choàng cố định ở vị trí thích hợp, hắn cúi đầu, chăm chú suy nghĩ, một lát sau, ngẩng đầu hỏi: "Helen còn ở Frigg nơi đó sao? Thần hậu có nói nhường ta chờ sẽ đi đón nàng sao?"

" Frigg miện hạ hi vọng ngài có thể ở hẹn sau hai mươi phút đi tới nhà ấm, cùng Helen điện hạ cùng Odin bệ hạ đồng thời cùng đi ăn tối."

Loki động tác dừng lại một chút, hỏi: "Chúng thần chi phụ cũng đi? Có thể Thor đi bán nhân mã toà dò xét, mấy ngày nay đều sẽ không trở về, không có người báo cho bệ hạ sao?"

"Frigg miện hạ, chỉ nói nhường ngài qua đi, cái khác chúng ta cũng không biết, cũng không có quyền hỏi đến." Đứng ở bên cạnh lễ nghi quan, cúi đầu nói với Loki

Loki trầm mặc một hồi, đột nhiên vung một hồi áo choàng, chính đang vì hắn thu dọn cổ áo thị vệ vội vàng lui về phía sau hai bước, Loki đứng tại chỗ, sắc mặt chìm xuống, hắn nói: "Mặc kệ ta hỏi các ngươi chuyện gì, các ngươi đều chỉ có thể hai câu, Cũng không biết, không có quyền hỏi đến ."

"Ta hỏi ngươi, những ngươi đó không có quyền hạn, là ai cướp đoạt? Thor · Odinson sao?" Loki nhìn lễ nghi quan con mắt, có chút tuổi già lễ nghi quan tránh khỏi hắn tầm mắt.

"Đây là quy củ, điện hạ." Lễ nghi quan hồi đáp.

"Đừng gọi ta điện hạ, ta đã không phải vương tử." Loki như cũ nhìn con mắt của hắn nói: "Vẻ mặt của ngươi ở nói cho ta, nếu như ngươi không gọi ta điện hạ, ngươi thậm chí không biết nên gọi ta cái gì, có lẽ ngươi cũng đang nghĩ, ta không phải vương tử, chẳng lẽ còn là thân vương sao? Asgard không có như vậy ngu xuẩn chức vị."

" Thần vương có huynh đệ, nhưng Asgard chưa từng có thân vương, ngươi biết đây là tại sao không?"

Loki ngữ điệu trở nên càng ngày càng trầm thấp, lễ nghi quan đưa tay ra xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi, hồi đáp: "Ta không biết, cũng không có quyền hỏi đến."

"Ngươi sẽ không dám dùng câu nói này trả lời Thor." Loki vung một cái áo choàng xoay người, tòng thị vệ trong tay tiếp nhận mũ giáp, chậm rãi mang ở trên đầu chính mình, nói: "Nhưng lúc này, ngươi ở trong lòng nói cũng đúng, ta là cái gì mặt hàng? Dám yêu cầu có cùng Thần vương sánh vai đãi ngộ?"

Loki nhanh chân rời đi sau, lễ nghi quan sờ soạng một hồi cái trán, lần này, mồ hôi ướt nhẹp hắn ống tay áo.

Cảm thụ mũ giáp lên hai cái thật dài sừng mang đến trọng lượng, Loki cảm giác được có chút không quen, liền ở đi vào hoa viên trước, hắn vẫn là đem mũ giáp lấy xuống.

Tiên cung hoa viên phía đông nhất, có một cái đẹp đẽ nhà ấm, bên trong nuôi Asgard bản thổ không có hiếm quý thực vật, nhà ấm phía ngoài cùng có một cái do thủy tinh khung đỉnh tạo thành ánh mặt trời phòng, nơi đó là Frigg thích nhất phòng ăn.

Loki ôm đầu khôi đi vào thời điểm, Odin, Frigg cùng Helen đều đã ngồi đông đủ, Loki đứng ở cạnh cửa chờ đợi, Odin chỉ một hồi tay trái của chính mình một bên, Loki đi tới.

"Ngươi tại sao không mang theo mũ giáp?" Odin nhìn hỏi hắn.

"Bởi vì có chút trọng, chúng thần chi phụ." Loki một bên trả lời, một bên đem mũ giáp đặt ở bên cạnh mình chỗ ngồi.

Odin nhíu mày một cái, nhưng nhìn thấy bên cạnh Frigg sắc mặt, hắn vẫn là không nói cái gì, Frigg chính đang vì là Helen thu dọn khăn ăn, nàng xem ra tâm tình rất tốt, đi trở về chính mình chỗ ngồi thời điểm, còn cười nói với Loki: "Chỉ sợ ngươi được bản thân làm việc này, dù sao, ngươi cũng không phải khi còn bé. . ."

Từ Frigg trên tay tiếp nhận bộ đồ ăn, Loki cúi đầu nói: "Cảm ơn, miện hạ."

Nghe được hắn xưng hô, Frigg nụ cười dừng lại trong nháy mắt, nàng quay đầu liếc mắt một cái Odin nghiêm túc vẻ mặt, khẽ thở dài, sau đó nói: "Chớ sốt sắng, Loki, đây chỉ là lại bình thường có điều gia đình tụ hội mà thôi, chúng ta một nhà, có rất ít nhàn rỗi, ngồi ở chỗ này thưởng thức ngày đông cảnh sắc. . ."

"Là, miện hạ, thường ngày vào lúc này, các ngươi nên đều ở trên tinh hạm, chờ đợi trận chiến đấu tiếp theo mở ra." Loki đem trên bàn ăn bộ đồ ăn bày ra chính, phía sau lưng thẳng tắp, tựa ở món ăn trên ghế, mắt nhìn phía trước, nói: "Xác thực rất ít như ta như thế có thời gian rảnh, ở ngày đông bên trong thưởng tuyết."

"Loki." Odin trầm thấp âm thanh nói: "Ngươi đang cố ý cho mẹ của ngươi tìm không thoải mái, ngươi biết rõ, nàng hi vọng đây là một hồi hòa nhạc liên hoan."

"Có thể này vốn là sẽ không là một hồi hòa nhạc liên hoan." Loki liền như là đột nhiên phiền chán như thế nói: "Bởi vì ai, chúng ta đều rõ ràng."

"Loki!" Odin âm thanh phảng phất bị vang lên chuông lớn, có chứa khiếp người uy thế, Loki nhắm mắt lại, ngữ điệu bình tĩnh nói: "Xin lỗi, chúng thần chi phụ, xin ngài tha thứ ta mạo phạm."

Loki đối diện ngồi Helen, hắn hơi giương mắt thời điểm, liền có thể nhìn thấy cái này cùng hắn dung mạo rất giống tiểu cô nương, dùng sự hiếu kỳ ánh mắt nhìn hắn.

Kỳ thực Loki cùng Helen không tính quá quen, cứ việc, hai người bọn họ hình dáng giống là một cái trong khuôn khắc đi ra, nhưng trên thực tế, không có bất kỳ con cái chuyển động cùng nhau.

Quan hệ của bọn họ giới hạn ở, Loki lại như một cái qua lại ở Stark cùng Frigg trong lúc đó Helen chuyên môn shipper, phụ trách trên địa cầu cùng Asgard trong lúc đó đưa đón Helen.

"Loki, chúng ta mở ăn cơm đi, " Frigg dùng ôn nhu ngữ điệu nói: "Cứ việc ngươi không phải khi còn bé, nhưng nhìn lên, ngươi vẫn là cần muốn ta giúp ngươi làm tốt khăn ăn, đến đi. . ."

Nói xong, nàng đi tới Loki sau lưng, dùng nhẹ nhàng động tác giúp hắn buộc chặt khăn ăn, Frigg ôn nhu vạt áo xuyên qua lạnh lẽo lại cứng rắn lưng ghế dựa, phất qua Loki tay thời điểm, nhường hắn như là gò bó trên ghế kẻ tù tội, nhìn thấy một tia ánh trăng.

Loki cầm lấy bộ đồ ăn, thông thạo dùng động tác ưu nhã phân cách đồ ăn, Frigg mỉm cười tán dương: "Loki, nhìn thấy ngươi, thật giống như nhìn thấy tuổi trẻ chính ta, Odin trước đây cũng hầu như nói, ngươi rất giống ta, đúng không?"

Ánh mắt của Frigg rơi vào Odin trên mặt, Odin hắng giọng một hồi, nói: "Ngươi xác thực càng như mẹ ngươi."

"Ta vinh hạnh." Loki điềm đạm không gợn sóng hồi đáp.

Frigg nụ cười lại cứng ngắc một hồi, liền, nàng lại khác lên một cái đề tài, nói: "Helen cũng rất giống ngươi, ta chỉ không chỉ là bên ngoài, khi còn bé bướng bỉnh kình cũng giống như vậy, thế nhưng đáng tiếc, không có một cái đi theo hắn phía sau cái mông thu thập ca ca. . ."

Loki động tác dừng lại một chút, mở miệng nói rằng: "Là, Thor ở anh dũng tác chiến sau khi, cũng có thể nhớ thân nhân của hắn, vì lẽ đó, Asgard các chiến sĩ mới đồng ý theo hắn tác chiến. . ."

Frigg nụ cười chỉ hầu như đã hoàn toàn biến mất, nàng nhìn Loki mặt nói: "Ngươi biết rõ ràng, này không phải một hồi cuộc thi, ta muốn nghe không phải chính xác đáp án. . ."

Loki cúi đầu cắt phân trong cái mâm đồ ăn, hắn giương mắt liếc mắt nhìn Odin vẻ mặt, sau đó nói: "Xin lỗi, mẹ, ta chỉ là thân thể có chút không thoải mái, có lẽ là khí trời quá lạnh."

"Đủ, Loki." Odin thả xuống bộ đồ ăn, nhìn hắn nói: "Ta chưa từng có dạy qua ngươi nói những câu nói này, ngươi cũng không cần ở mẹ của ngươi trước mặt, biểu hiện như là ta ở cưỡng bức ngươi như thế, dừng lại ngươi trò hề đi!"

Loki cũng thả xuống bộ đồ ăn, liền như là rốt cục mất đi toàn bộ kiên trì như thế, cúi đầu nhìn trên bàn ăn bị cắt nát vụn đồ ăn, lộ ra một cái cười lạnh, nói:

"Ta rất xin lỗi, trận này cuộc thi ta đáp lại không hợp thời, nhưng ta cũng không có càng tốt hơn đáp án, bởi vì ta không có tham gia qua cái gì gia đình liên hoan, vì lẽ đó, ta không biết đến cùng nên nói cái gì, chỉ có thể lấy bình thường kinh nghiệm đáp lại."

"Này không phải một hồi cuộc thi." Frigg mang đầy bi thương nói: "Ta chỉ là hi vọng, chúng ta có thể ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, lấy cha mẹ cùng hài tử thân phận, tâm sự chúng ta cùng cái gia đình này tương lai. . ."

"Vậy tại sao, hiện ở ngồi ở chỗ này là ta, mà không phải Thor?" Loki nhìn về phía Frigg hỏi: "Ta ngồi ở chỗ này tán gẫu ngàn vạn năm, cũng không có tư cách quyết định cái gia đình này tương lai."

Loki thở dài nói: "Ta không phải cố ý châm biếm, hoặc muốn khiến các ngươi tức giận mới nói như vậy, đây chỉ là một chuyện rõ rành rành thực."

"Frigg, ngươi nhiệt tình, không nên vứt cho một cái lạnh lùng như vậy người." Odin hai tay hòa để lên bàn, nhìn thê tử của chính mình nói: "Ngươi còn không phát hiện sao? Hắn cùng Laufey giống như đúc, vô tình lại tàn nhẫn."

"Odin! !" Frigg lần thứ nhất nhọn kêu thành tiếng, vị này cho tới nay tu dưỡng rất tốt Thần hậu, xưa nay không phát sinh qua như vậy sắc bén âm thanh, nàng nói: "Đây là gia đình của chúng ta tụ hội, ngươi tại sao muốn nâng những người khác tên? !"

"Chúng ta đều biết tại sao." Odin cũng nhìn chằm chằm Frigg nói: "Ngươi sẽ không cho rằng, ở trong mắt ngươi từ trước đến giờ thông minh lại ngộ tính tuyệt hảo tiểu nhi tử, đến hiện tại còn không biết chính mình chân chính thân thế đi?"

Frigg chậm rãi đưa ánh mắt dời về phía Loki, Loki cũng chỉ là ngồi ở tại chỗ, nhìn mình chằm chằm bàn ăn, nói: "Rất xin lỗi, mẹ, vừa ta nói ta lạnh, chỉ là chỉ đùa một chút."

Frigg thống khổ nhắm hai mắt lại, nàng cầm chặt nắm bàn ăn biên giới, cuối cùng, căng thẳng đốt ngón tay rốt cục buông ra, nàng một mặt mệt mỏi nói: "Nếu như ta làm tất cả, có thể được hậu quả, cũng chỉ là lãng phí các ngươi thời gian theo ta diễn kịch, vậy ta nói, đủ."

"Ta có lúc thật sự sẽ nghĩ, đúng hay không ta điên rồi, mới sẽ nắm giữ một cái như vậy trượng phu cùng nhi tử, các ngươi không phải thân nhân, không phải bằng hữu, thậm chí không phải người xa lạ, mà là kẻ thù!"

"Chúng ta từ nhỏ chính là kẻ thù." Loki lấy tốc độ cực nhanh nói tiếp.

Một giây sau, dao ăn liền chống đỡ ở Loki trên trán, bức bách hắn chậm rãi lui về phía sau, đem đầu tựa ở món ăn ghế tựa trên ghế dựa.

Odin nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi cha ruột, chính là ở như vậy một cái lạnh giá ban đêm, bị ta chặt bỏ đầu, bởi vì hắn như ngươi như thế khiêu khích qua ta."

Loki thẳng lưng, ở hít sâu một hơi, hơi nghiêng đầu, xem nói với Odin: "Chúng thần chi phụ, ngươi nhân từ Cửu Giới đều biết, uy danh của ngươi hưởng dự Hoàn Vũ, nếu như hiện tại, trước mặt ngươi món chính, là đầu của ta, ngươi đúng hay không sẽ càng vui vẻ một điểm?"

"Loki! ! !" Odin đứng lên, dùng con mắt nhìn chòng chọc vào Loki nói: "Ngươi khiến mẹ của ngươi thương tâm, lại làm tức giận ta, ta thật không biết, ngươi đến cùng tại sao như vậy cố chấp!"

Loki nghiêng đầu liếc mắt nhìn bị chính mình thả ở bên cạnh trên ghế mũ giáp, nói: "Ngày hôm nay Thor không ở, nhường ta cũng không biết sau đó nên làm gì, nếu như thường ngày, ta hiện tại nên trộm đi mũ giáp của hắn, biến mất ở tầm mắt mọi người bên trong."

"Thor không đuổi kịp ta, chỉ có thể ở tại chỗ tức giận giậm chân, sau đó lưu lại, giả vờ rộng lượng nói Đây chỉ là cái trò đùa dai mà thôi, để cho các ngươi không cần thiết vì ta tức giận."

Loki đứng lên, cầm lấy mũ giáp của chính mình, dùng một loại hắn trước đây chắc chắn sẽ không có, thậm chí dính điểm lưu manh tật động tác, đem đầu khôi trực tiếp vứt ở trên bàn ăn, làm xáo trộn bộ đồ ăn, đập nát bàn ăn.

Frigg cùng Odin đều khiếp sợ nhìn hắn, Loki cũng trở về nhìn phía bọn họ, nói: "Diễn tập liền đến đây là kết thúc đi, ta hướng về các ngươi bảo đảm, ở chân chính hằng ngày gia đình liên hoan lên, ta sẽ tập trung tinh thần nghe Thor phát biểu đối với tương lai cái nhìn, cũng đúng lúc vỗ tay. . . Nhất định so với các ngươi đều đúng lúc."

Nói xong, hắn lại đem mũ giáp của chính mình cầm trở về  đeo ở trên đầu, ở xoay người trước khi rời đi, lại thấp giọng bổ sung một câu: "Bởi vì ta biết, Thor nói chuyện nội dung cụ thể, chỉ có ta đang nghe."

Loki xoay người rời đi, Odin cùng Frigg đều sững sờ ở tại chỗ, liền như là xưa nay không biết mình cái này tiểu nhi tử như thế.

Nhưng là, Helen nhưng xoay chuyển một hồi con mắt, từ trên ghế nhảy xuống, nhanh chóng hướng về Loki phương hướng ly khai đuổi tới.

Loki đi ở Tiên cung cầu lớn lên, áo choàng về phía sau bay lượn, một đội lại một đội uy vũ thủ vệ, từ bên cạnh hắn đi qua cũng đối với hắn hành lễ, nhưng hắn chỉ là mắt nhìn phía trước, lấy tốc độ cực nhanh, từ Asgard tà dương ánh chiều tà bên trong đi qua.

Xuyên qua cầu lớn, vòng qua sân diễn võ, đi tới Bifrost bến tàu, ở truyền tống rời đi thời điểm, Loki không chút nào chú ý tới, phía sau hắn còn theo một cái thân ảnh nho nhỏ.

Trở lại Địa cầu nhà trọ ở trong, Loki đem đầu khôi tiện tay vung đến trên đất, kéo xuống áo choàng ném qua một bên, dựa vào trên sô pha, hai tay bắt đầu không ngừng run rẩy, khó nén thần sắc kinh khủng.

Đột nhiên, Loki nghe được phía sau truyền đến một chút động tĩnh, hắn quay đầu lại, nhưng cái gì cũng không thấy, liền, hắn đứng lên đến muốn kiểm tra, là cái gì phát ra tiếng âm.

Nhưng là ở hắn đứng lên đến trong nháy mắt, hắn cảm thấy, ngực của tự mình bị đánh trúng, Loki lảo đảo lùi về sau hai bước, cúi đầu xuống, nhìn thấy như một con bạch tuộc như thế, ôm lấy ngực của hắn Helen.

"Helen, đừng nghịch, ta gọi điện thoại nhường Pepper lại đây tiếp ngươi." Loki quay đầu, đưa tay đi lấy trên sô pha di động.

Helen há mồm nghĩ muốn nói chuyện, nhưng là bỗng nhiên, nàng chậm rãi nhăn lại lông mày, nắm lấy Loki cái cổ cánh tay, nhẹ nhàng hơi dùng sức, Loki cả người bị mang đi ra ngoài xa hai mét.

"Ngươi làm gì? ! Helen! Ta hiện tại không rảnh. . ."

Loki cất cao giọng, có thể vào lúc này, hắn nguyên bản đứng địa phương, "Từng" một tiếng, mở ra một đạo màu cam hình vuông truyền tống môn, một đám mặc như là màu đen phòng bạo phục như thế khôi giáp quái nhân, từ bên trong đi ra.

Cầm đầu người cầm một tờ giấy, liếc mắt nhìn giấy, liếc mắt nhìn Loki, sau đó trầm giọng nói:

"Loki, qua TVA cơ quan quản lý phương sai thời gian thẩm tra, ngươi trái với vũ trụ thời gian biến dị quản lý pháp, bị liệt vào thời gian phạm, tiến hành toàn vũ trụ truy nã."

"Hiện tại, ngươi bị bắt.".