Chương 1078: Cha cùng con (bảy)

Chương 1078: Cha cùng con (bảy)

Nghe được trước mặt quái nhân nói ra thân phận của chính mình, Loki sững sờ ở nơi đó, hắn đem Helen đầu nhỏ nghiêng qua một bên, sau đó dùng ánh mắt đem đám người này từ đầu đến chân đánh giá một lần.

"Các ngươi mới vừa nói, các ngươi là ai?"

"Cục quản lý thời gian dị thường, ngươi có thể gọi ta B15." Sẫm màu da dẻ người lãnh đạo, đưa tay kéo một hồi mũ giáp của chính mình, đối với Loki duỗi ra một cái tay.

Loki không biết nàng muốn làm cái gì, bản năng lùi về sau một bước, nheo mắt lại, B15 lòng bàn tay đột nhiên sáng lên một màn ánh sáng, phía trên kia biểu hiện là Loki lệnh truy nã.

Loki cũng không có nhìn kỹ phần này lệnh truy nã, bởi vì B1 5 con nhường phần này lệnh truy nã dừng lại một giây tả hữu, nàng thu hồi cánh tay, cầm lấy tấm khiên, đối với phía sau cấp dưới phất phất tay, hết thảy mọi người hướng về Loki áp sát tới.

Loki trước tiên duỗi ra một cái tay, ngăn lại động tác của bọn họ, B15 có chút không rõ vì sao, nhưng không có manh động, một giây sau, trên người của Loki một trận hào quang loé lên, tóc đen thanh niên biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó, là một tên mái tóc dài màu đen thiếu nữ.

Đỉnh đầu của nàng cùng thái dương hai bên, phân biệt biên năm, sáu điều nhiều phần bím tóc, vòng tới sau đầu, dùng sáng lên lấp loá vật trang sức cố định lại, còn lại tóc dài mang có một ít bé nhỏ gợn sóng rối tung ở sau gáy.

Nàng mặc một cái Asgard nữ thần thông thường màu trắng quần lụa mỏng, lộ ra một bên vai, đỉnh đầu còn mang theo một cái không có biên xong vòng hoa, dây leo rủ xuống đến, khoát lên nàng bên tai.

Nữ tính Loki bên ngoài liền như là mới vừa từ tranh sơn dầu bên trong đi ra nữ thần, cùng tại chỗ mặc màu đen chịu lửa phục, cầm trong tay tấm khiên quái nhân hoàn toàn không phải một cái họa phong, bởi vậy, làm bọn họ nhìn thấy nàng thời điểm, tất cả đều sửng sốt.

Tự xưng vì là B15 nữ tính thủ lĩnh, trợn mắt ngoác mồm nhìn thiếu nữ trước mặt, nàng duỗi ra một cái tay, lòng bàn tay lại lần nữa sáng ngời, lệnh truy nã xuất hiện, mặt trên vẽ ra là nam tính Loki bên ngoài.

Lúc này, một cái cầm trong tay kỳ quái pháp trượng cấp dưới đi lên, nói khẽ với B15 nói: "Ta mới vừa quét hình qua, này không phải phép che mắt, cũng không phải ảo thuật, thủ lĩnh, chúng ta đúng hay không tìm lộn người?"

"Nữ Loki vấn đề thì càng lớn." B15 trầm giọng nói, sau đó, nàng đưa ánh mắt đặt ở Loki trên người, sau đó lại dừng lại ở Helen trên mặt.

"Rất xin lỗi, các ngươi hẳn là tìm lộn người." Loki hơi cười nói: "Như ngươi nhìn thấy, ta khả năng không là các ngươi muốn tìm Loki."

"Mang đi!" B15 không chút lưu tình nói rằng.

Có thể vào lúc này, Loki động tác dừng lại một chút, tâm tư ở trong mắt nàng lóe lên một cái rồi biến mất, nàng nhìn về phía B15 nói " "" trước tiên đừng động thủ, các ngươi ở phát hiện ta cùng lệnh truy nã lên nam tính Loki không phải một người thời điểm, cũng muốn bắt ta? Các ngươi được mệnh lệnh chính là như vậy sao?"

B15 môi nhúc nhích một chút, nhưng cũng không trả lời, mà là dùng trong tay pháp trượng chỉ vào Loki nói: "Ngươi tốt nhất lập tức theo chúng ta rời đi, không nên nghĩ phản kháng, bằng không đối với ngươi không chỗ tốt."

"Ta cũng muốn nhìn một chút, các ngươi dự định làm sao muốn ta đẹp đẽ?" Loki hừ lạnh một tiếng, sau lưng sáng lên dựng đứng đạo quang hoàn, nàng nhẹ nhàng khoát tay, một ánh hào quang hướng về B15 đánh tới.

Nhưng là B15 nhưng không chút hoang mang, nàng pháp trượng bên trong bắn ra một đạo màu vàng óng xạ tuyến, nhưng không có hướng về Loki bay qua, mà là bám vào đến trong tay nàng trên khiên, chỉ một thoáng, tấm khiên mặt ngoài bị dát lên một tầng hào quang màu vàng óng.

Loki đánh ra đi cột sáng, ở đụng tới tầng này ánh sáng thời điểm, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Loki còn muốn lại lần nữa giơ tay, Helen nhưng nằm sấp ở bên tai của hắn nói: "Đừng thử, sức mạnh kia có thể phân giải chúng ta thần lực. . ."

Loki con ngươi đột nhiên co, nhưng cũng cũng không có thả tay xuống, mà là hơi mở ra năm ngón tay, đối với B15 nói: "Tốt, ta biết các ngươi rất mạnh, không cần đem sự tình làm cho như thế không thể diện, đặc biệt là còn có hài tử tại chỗ thời điểm."

"Helen, nhanh xuống, trở lại tìm ngươi tổ mẫu." Loki vỗ vỗ Helen vác, nói khẽ với nàng nói, Helen nhưng dùng sức lắc lắc đầu, nói: "Không được! Ta đến đi theo ngươi!"

Loki mới vừa muốn phản bác, Helen liền dùng sức bíu cổ của nàng trèo lên trên, sau đó ở bên tai của hắn thấp giọng nói: "Ngươi còn không phát hiện sao? Bọn họ chính là hướng về phía ngươi đến! Ngươi đừng hòng một người qua đi!"

Loki phát hiện khuyên bảo vô dụng, chỉ có thể lấy võ lực thủ đoạn, nàng muốn thoát ra Helen kiềm chế, liền, duỗi ra hai tay, nắm lấy Helen cổ tay (thủ đoạn) muốn đem cánh tay của nàng từ trên cổ của mình lấy xuống.

Vừa bắt đầu, Loki còn thật không dám dùng lực, bởi vì Helen cánh tay thực sự là quá nhỏ, tiểu cô nương mặc dù coi như so với vừa ra đời thời điểm lớn rồi một điểm, nhưng từ đầu tới cuối đều rất gầy, trừ mặt như Loki ở ngoài, hình thể càng gần gũi ở nhân loại bé gái.

Nhưng là Loki hơi dùng lực một chút, liền phát hiện, Helen cái kia hai cái nho nhỏ cánh tay nắm giữ sức mạnh, liền như là đã bị bưng đến nồi một bên, sắp chết giãy dụa cua lớn kẹp lấy nồi xúc lực đạo, Loki dùng lực, phảng phất đá chìm đáy biển, không một tiếng động, không có lay động Helen nửa phần.

Loki trợn mắt lên, cúi đầu nhìn về phía vẻ mặt ngây thơ Vô Tà bé gái, nàng không tin tà mím môi, cánh tay lại vừa phát lực, Helen như cũ vẫn không nhúc nhích.

Loki hít sâu một hơi thấp giọng nói: "Được rồi, gần nhất hết thảy mọi người theo ta đối nghịch. . ."

"Các ngươi không thể bắt đi mẹ ta! ! ! ! ! !"

Ở Loki cùng B15 ánh mắt khiếp sợ ở trong, Helen đột nhiên la lớn, nước mắt của nàng từ xuất hiện ở con mắt bên trong đến tràn ra tới, thậm chí không có vượt qua một giây.

"Các ngươi không thể bắt mẹ ta! ! Không thể bắt mẹ ta! ! ! Các ngươi đám này người xấu! ! ! !" Helen bắt đầu lớn tiếng khóc gọi lên.

Loki có chút luống cuống tay chân muốn che nàng miệng, bên cạnh vây xem một đám người bên trong, khoảng cách B15 gần nhất cái kia cấp dưới, lại đi lên trước, hơi nghi hoặc một chút nói đầu: "Chúng ta thật sự không tìm lộn người sao? Loki hồ sơ lên rõ ràng viết hắn chưa kết hôn chưa sinh a?"

B15 vừa định nói Helen khả năng là Loki dưỡng nữ, nhưng là nhìn hai người bọn họ hầu như giống như đúc tướng mạo, lại không nói ra được.

Loki là nam tính thời điểm, Helen cùng hắn chỉ là có sáu, bảy phân như, hắn biến thành nữ tính sau khi, tương tự trình độ ít nhất tám phân hướng về lên, chỉ vào này hai tấm mặt nói các nàng không có liên hệ máu mủ, ai cũng sẽ không tin.

Hơn nữa, đám người này có đặc thù kiểm tra thủ đoạn, bảo đảm Loki không có sử dụng phép che mắt, thậm chí có thể phân rõ, nàng nói có phải là thật hay không.

B15 cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình bốc lên hào quang màu vàng pháp trượng, lại liếc nhìn lại ở Loki trên người không ngừng khóc nháo Helen, trong mắt một tia không tên hào quang loé lên, ở bản thân nàng đều không có chú ý tới tình huống, nàng thả nhẹ ngữ khí, đối với Loki nói:

"Này là của ta chức trách, xin ngươi phối hợp, ta có thể cho ngươi 5 phút, đem con của ngươi đưa đi, nhưng ngươi phải cùng chúng ta đi."

Hoàn toàn sẽ không mang hài tử Loki bất đắc dĩ lại táo bạo nói: "Cái kia có thể mời các ngươi đem đứa nhỏ này từ trên người ta lấy xuống sao? ! Ta thực sự là vô cùng cảm kích!"

Nhìn muốn tiến lên cấp dưới, B15 duỗi ra một cái tay, ngăn cản hắn, đem tấm khiên đưa cho người phía sau.

Nàng lấy ra pháp trượng, đi lên trước cũng nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn lấy cái gì không thiện hành động, tin tưởng ta, không có thời gian phạm có thể chạy trốn được trừng phạt. . ."

Nói xong, nàng dùng bàn tay lớn nhẹ nhàng nắm lấy bả vai của Helen, muốn đem nàng từ Loki trên người mang đến đến, nhưng là B15 gặp phải cùng Loki hoàn toàn nhất trí tình huống, Helen liền như là hàn chết ở Loki trên người, cũng không nhúc nhích.

B15 lại dùng sức kéo một cái, Helen vẫn là bất động, trái lại khóc nháo càng lớn tiếng, liền ngay cả B15 phía sau đứng những kia cường tráng cục quản lý thời gian công nhân, đều bị nàng khóc nháo âm thanh làm cho đau đầu.

Nguyên bản nghiêm túc lại mang theo khủng bố bắt lấy tình tiết, triệt để biến thành hống hùng hài tử gia đình luân lý kịch, B15, Loki cùng phía sau hắn cấp dưới ba cái người gộp lại, nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng không cách nào đem Helen từ Loki trên người lấy xuống.

Dùng thủ đoạn bạo lực đi, tiểu cô nương này cũng không biết là ăn cái gì lớn lên, hai cái cánh tay nói bất động liền bất động, ai cũng vứt bất động, dùng ma pháp đi, hết thảy đánh ở trên người nàng ma pháp, đều là lấp loé trong nháy mắt, lập tức liền biến mất, thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Cuối cùng, B15 móc ra một cái hình vuông tiểu máy móc, đối với Helen một nhấn, nhưng là, đầu óc của nàng ở trong Helen nhân chính mình thời gian bị bố trí lại, mà cùng Loki tách ra hình ảnh, cũng chưa từng xuất hiện.

Helen trừng hai mắt thật to nhìn nàng, thật giống như không biết vị này a di đến cùng đang làm gì.

Loki trên đầu vòng hoa đã hoàn toàn tản ra, Frigg tỉ mỉ biên tốt bím tóc, một bên bị kéo ra ngoài, không còn ra hình dạng, một bên khác cũng không có bị vật trang sức cố định lại, hiện tại buông xuống ở trên bả vai của nàng.

Nói cẩn thận nghe một điểm, nàng tranh sơn dầu phong cách từ học viện phái biến thành cuồng dã phái, nói khó nghe một điểm, nàng hiện tại lại như cái nữ người điên.

"Rất tốt, Helen · Stark!" Loki hai tay chống nạnh, đứng ở gian phòng trung ương nói với Helen: "Ta thật nên nhường ngươi ba ba cùng ông bà lại đây, nhìn ngươi dáng vẻ hiện tại!"

Loki lại đem hai tay nâng cao, như cầu khẩn như thế nói: "Ngươi nhất định là di truyền Tony Stark tên khốn kia tính xấu! Vừa thối vừa cứng! Hơn nữa không chút nào sẽ xem ánh mắt, không làm rõ được tình hình, còn cố chấp đòi mạng!"

"Chờ ta trở lại, ta nhất định phải đem ngươi đưa đến tổ phụ của ngươi nơi đó đi, nhường hắn mang theo ngươi đi Asgard trong quân đội rèn luyện, bỏ ngươi những kia nhân tên khốn kia Stark không cố gắng giáo dục ngươi mà nhiễm phải ác liệt tật! ! !"

Cầm trong tay pháp trượng B15 sững sờ ở tại chỗ, nàng quay đầu đối với bên cạnh cấp dưới nói: "Ngươi nghe thấy sao? Nàng mới vừa nói. . . Ai?"

"Tony Stark?" Cấp dưới nuốt một hồi ngụm nước nói: "Sắt thép? ! ! Hài tử phụ thân là Iron Man? ! !

"Thủ lĩnh, bằng không, chúng ta lại trở về xác nhận một hồi lệnh truy nã nội dung? Ta thật sự hoài nghi chúng ta đi nhầm!" Cấp dưới vô cùng nghi hoặc nói, có thể B15 nhưng lắc lắc đầu nói:

"Không thể, lệnh truy nã lên tin tức là mười năm trước mới đổi mới, mười năm đối với Asgard thần tới nói, có điều là ngủ một giấc thời gian, bọn họ nhưng là trường sinh loại, cũng sẽ không như những kia tuổi thọ chỉ có mấy chục năm chủng tộc như thế, nói chuyện yêu đương, kết hôn, sinh con đều áp súc ở trong vòng mấy năm tiến hành. . ."

Nói xong, B15 cũng có chút đau đầu nhìn trước mặt cảnh tượng, sau đó dùng một loại hơi có chút ánh mắt phức tạp, nhìn lướt qua sau lưng các thuộc hạ, nhìn thấy bọn họ ánh mắt lạnh như băng cùng nắm chặt vũ khí ngón tay, B15, đi tới Loki trước mặt, áng chừng một chút trong tay pháp trượng nói:

"Đây là ngươi không có thể trốn tránh vận mệnh, cũng là của ta chức trách, nếu như con gái của ngươi không muốn rời đi ngươi, vậy các ngươi liền đồng thời đi theo ta."

Nghe nói như thế, Helen lập tức liền không khóc, ở B15 xoay người quá khứ thời điểm, nàng đối với Loki nhíu mày nói: "Ta liền nói, nàng là cái sẽ đối với đứa nhỏ nhẹ dạ người, xem đi, thành công!"

Loki một bên theo B15 đi vào truyền tống môn, vừa nói:

"Ta có nói qua sao? Ngươi trừ như Tony ở ngoài, cũng rất giống Schiller.".