Chương 1079: Cha cùng con (tám)

Chương 1079: Cha cùng con (tám)

Loki tiến vào truyền tống môn sau khi, không có cảm giác đến bất kỳ dị thường, chỉ là trước mắt chớp qua một ánh hào quang, ở ngăn ngắn hai giây đồng hồ bên trong, xuất hiện ở trước mắt nàng hoàn cảnh, liền hoàn toàn thay đổi.

Từ truyền tống môn bên trong đi ra, Loki đầu tiên là cảm thấy, trong tầm mắt đột nhiên sáng ngời lên, chờ đến con mắt thích ứng loại này ánh sáng sau khi, nàng phát hiện, chính mình xuất hiện ở một cái hùng vĩ lại rộng rãi phòng khách ở trong.

Toàn bộ phòng khách hiện ra hình tròn, không riêng diện tích rất lớn, còn cao không nhìn thấy đỉnh, mà khiến người chú ý nhất, chính là đại sảnh hình tròn ngay chính giữa, một tôn to lớn bức tượng.

Loki nheo mắt lại hướng lên trên xem phát hiện, toà này bức tượng toàn thể do bóng loáng lại cứng rắn nham thạch điêu khắc mà thành, khắc hoạ một cái hùng vĩ nam tính hình tượng, tóc ngắn, mặc có chút kỳ lạ chế phục, chế phục bên ngoài còn khoác dài áo choàng, một tay đặt ở bên hông trên đao, một tay cánh tay hướng về nghiêng phía trên duỗi.

Nhìn bức tượng tư thế, Loki chậm rãi nheo mắt lại, vào lúc này, Helen từ Loki trên người nhảy xuống, nắm nàng tay, theo nàng đồng thời đi về phía trước.

B15 đi ở trước nhất, thuộc hạ của nàng đem Loki cùng Helen bao quanh vây nhốt, đi tới bức tượng trước thời điểm, B15 mang theo các nàng dọc theo đại sảnh hình tròn phía bên phải rẽ qua đi, xuyên qua ở đại sảnh ở trong thời điểm, Loki không ngừng quay đầu, nhìn nơi này lui tới, mặc tương đồng chế phục công nhân.

Các công nhân viên đều là hình người, thế nhưng màu da không giống nhau, không chỉ có trắng, vàng, đen ba loại màu sắc, cũng có da lam, da xanh, thậm chí là không có da dẻ người vô hình, tướng mạo càng là thiên kỳ bách quái, không hề đều là hai con mắt, một cái lỗ mũi một cái miệng.

Chỉ là cùng Loki đoàn người gặp thoáng qua mấy vị công nhân, Loki liền phát hiện, trong đó có độc nhãn người, cũng có ở mặt hai bên dài ra tám đôi mắt kỳ lạ sinh vật.

Loki đoàn người dừng ở trước một cánh cửa, ngay ở Loki cho rằng B151 muốn dẫn các nàng đi vào thời điểm, B15 nhưng dừng lại, cũng ngăn lại Loki cùng Helen tiếp tục tiến lên động tác, nàng đi tới trước cửa, cầm lấy một cái máy truyền tin, cũng đối với đầu kia nói:

"Ta là thợ săn B15, chúng ta nơi này đụng tới điểm tình huống dị thường, có thể thỉnh ngươi tới đây một chút sao?"

Cắt đứt thông tin sau khi, B15 các loại ở tại chỗ một lát sau, một cái mặc âu phục nam nhân mang theo một đoàn thủ vệ chạy tới, vừa chạy vừa nói: "Đề phòng! Đều đề phòng! Không phối hợp phạm nhân ở nơi nào?"

Âu phục nam nhân đi lên trước, nhìn B15 nói: "Lần này lại là nguy hiểm vũ trụ nhiệm vụ sao? Phạm nhân ở đâu? Cần thỉnh cầu cấp bậc càng cao hơn võ lực trợ giúp sao?"

"Không, Mobius." B15 gọi ra mặt trước tên của đàn ông, cũng nói: Ta chỉ tình huống dị thường, không phải phạm nhân phản kháng, mà là. . . Phạm nhân tin tức cùng lệnh truy nã lên đưa ra tin tức chênh lệch rất lớn, hơn nữa nàng còn mang đến một tên người nhà."

Mobius lôi một hồi bộ ngực mình trước cà vạt, này cái người đàn ông trung niên xem ra nhã nhặn lại nho nhã, có điều từ hắn có chút tiều tụy sắc mặt cùng con mắt bên dưới vành mắt đen, có thể thấy được, hắn gần nhất rất bận.

"Phạm nhân cùng lệnh truy nã lên tin tức có khoảng cách ta có thể hiểu được, chúng ta lệnh truy nã cũng không phải thời gian thực đổi mới, mà những kia phạm nhân lại cổ quái kỳ lạ, không chắc liền sẽ ở không đổi mới trong đoạn thời gian, gây ra loạn gì. . ." Mobius lắc lắc đầu, liền như là đối với tình huống như thế tập mãi thành quen như thế.

Sau đó, hắn có chút không rõ nhìn một chút B15, nói: "Nhưng ngươi nói, mang đến người nhà, là có ý gì?"

"Mặt chữ ý tứ."

B15 đưa tay ra cánh tay, chỉ tay phía sau Helen, Mobius nhìn thấy trong đám người còn có nhỏ như thế một cô bé thời điểm, cũng kinh ngạc một hồi, mở miệng nói: "Trời ạ! Còn có tuổi tác nhỏ như thế tội phạm thời gian?"

Mới vừa nói xong, Mobius liền như là nghĩ tới điều gì như thế, có chút ngượng ngùng im miệng, cùng B15 đối diện một chút, hai người trao đổi một cái ánh mắt, B15 cùng Mobius đồng thời đi tới trước mặt của Helen, cũng cúi người xuống đến xem nàng.

Helen có chút rụt rè trốn về sau, Loki nhưng bất đắc dĩ cười đỡ nàng vác, đem nàng hướng về trước đẩy, cũng đối với B15 cùng Mobius nói: "Thật không tiện, hài tử sợ người lạ, Helen, kêu thúc thúc a di. . ."

Helen trừng mắt to, trừng mắt nhìn, hướng về Loki trong lồng ngực trốn, Mobius cũng không có chú ý, hắn đứng thẳng người, quay đầu nhìn về phía B15 nói: "Ngươi xác định là mẫu thân mang theo con gái đồng thời phạm án sao?"

"Nàng là Loki." B15 lại lần nữa không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, Mobius kém chút một hơi không thở tới, đem mình sặc chết.

Nàng lùi về sau hai bước, trợn mắt lên nhìn về phía Loki, Loki chính kéo Helen tay, giáo huấn nàng không muốn đi kéo trên đầu mình bím tóc, mà Helen hoàn toàn không nghe, đưa tay liền muốn nắm Loki tóc, Loki một bên hướng về bên cạnh trốn, một bên quát lớn nàng.

Nhìn bộ này mẫu hiền nữ hiếu cảnh tượng, Mobius cả khuôn mặt đều nhăn đến cùng một chỗ, hắn hít một hơi thật sâu.

B15 quay đầu trong giọng nói mang điểm bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đến thời điểm, sự tình cũng đã là như vậy, nói đến ta đều không tin. . . Hung thủ là nàng thế giới kia Iron Man."

Mobius nhăn lại đến ngũ quan lại cấp tốc tản ra, đồng thời, bị hắn vẻ mặt kinh ngạc hoàn toàn tạo ra, con ngươi đều sắp trừng đi ra.

"Helen · Stark! Ta cảnh cáo ngươi! Đem ngươi tay thu hồi đi!" Loki lôi trên đầu mình còn sót lại một cái bím tóc nói: "Này là của ngươi tổ mẫu, tốn hơn một giờ cho ta biên tốt tóc, nếu như ta sau khi trở về, nàng phát hiện ta làm tản đi tóc, ta liền nói cho nàng đây là ngươi làm!"

Mobius nuốt một hồi ngụm nước, đem đầu tiến đến B15 bên cạnh nói: ". . . Iron Man là làm sao đắc thủ? Loki nhưng là Thần tộc, giữa bọn họ lẽ nào liền không có. . . Sẽ không phải là cái bất ngờ đi?"

Mobius thật giống như là đột nhiên nhìn thấy gì như thế, hắn nhìn chằm chằm ngực của Helen nói: "Hiện tại, ta có thể xác định, nàng đúng là Iron Man con gái."

Nhưng sau đó, hắn lại tăng cao âm điệu nói: "Nhưng tại sao, nàng sẽ kế thừa lò phản ứng a ! ! Vật này là có thể di truyền sao? ! !"

Mãi đến tận Loki đem trên người của Helen dày đặc áo choàng cởi, B15 mới nhìn thấy, ngực của Helen có một cái chính phát ra ánh sáng (chỉ) lò phản ứng, xem ra cùng Iron Man ngực không thể nói là không hề liên quan, chỉ có thể nói là cha nào con nấy.

Nàng có chút đau đầu cách dùng trượng gõ gõ thái dương của chính mình, nói: "Này đều không trọng yếu, hiện tại vấn đề là, Loki con gái cũng không phải tội phạm thời gian, nhưng bởi vì một số đặc thù nguyên nhân, Loki không có cách nào đem nàng lưu ở tại chỗ, ta cũng hết cách rồi, vì lẽ đó, liền đem nàng mang đến nơi này. . ."

Mobius tựa hồ rất nhanh lĩnh hội đồng liêu mình ý tứ, sắc mặt hắn chìm xuống, buông xuống mi mắt nói: "Ngươi nên biết, Ravonna là phong cách gì, đến cục quản lý thời gian, liền đều là tội phạm thời gian, này cùng tuổi tác không quan hệ. . ."

"Nguyên nhân chính là ta biết, vì lẽ đó ta mới muốn hỏi một chút ngươi. . ."

B15 mới nói được này thời điểm, cửa lớn đột nhiên mở ra, cửa bên trong một cái kỳ quái máy móc vang lên, sắc mặt của Mobius biến đổi, đối với B15 nói: "Toà án thẩm vấn liền muốn bắt đầu, chúng ta không thời gian!"

B15 nhấp một hồi miệng, quay đầu liếc mắt nhìn ngây thơ đáng yêu Helen, nắm pháp trượng tay nắm chặt lại, nhưng sau đó, vẫn là giơ giơ pháp lên nói: "Phạm nhân Loki, đi vào thay y phục, chuẩn bị bắt đầu toà án thẩm vấn. . ."

Vừa dứt lời, Helen liền lại nhảy vào Loki trong lồng ngực, chết cũng không buông tay, Mobius cũng tới đi lôi hai lần, nhưng hắn tay nhỏ chân mịn, càng sản sinh không là cái gì tác dụng, liền, chỉ có thể mắt thấy hai mẹ con này, cùng đi tiến vào phòng thay quần áo ở trong.

"Nơi này là độc lập không gian." Helen lập tức nói: "Không thể hướng ra phía ngoài truyền hình ảnh và thanh âm thiết bị, cũng không có nghe trộm ma pháp, nếu như ngươi muốn nói cái gì, tốt nhất mau nhanh."

"Ta muốn nói cái gì?" Loki thu dọn một hồi chính mình có chút ngổn ngang tóc, nói: "Bắt lấy, thẩm phán cùng ngồi tù, được rồi, tuy rằng không biết đây là nơi nào đến chính nghĩa sứ giả, nếu như có thể không cần về Asgard, ta liền ở ngay đây ngồi tù đi."

Helen trợn to hai mắt nhìn nàng nói: "Ngươi sẽ không tính toán tự giận mình đi? Mẹ? !"

"Ta không phải mẹ ngươi." Loki lập tức phủ nhận nói: "Chớ cùng ta thấy sang bắt quàng làm họ, ngươi cái này cùng Tony Stark giống như đúc tiểu hỗn đản."

Nhưng ai biết, Helen nhưng duỗi ra hai tay, kéo lấy Loki gò má nói: "Ngươi tỉnh táo một chút a! Mẹ! Ngươi liền không phát hiện, nơi này khả năng ẩn giấu một bí mật lớn sao? Ngươi không thấy, các nàng nắm pháp trượng, có thể xoá bỏ Asgard thần lực sao? Cái kia nhưng là thứ tốt!"

Loki đứng tại chỗ, thu dọn một hồi y phục của chính mình, sau đó nói: "Bị ta lừa gạt qua người ở trong, ai không có bí mật? Lên tới cao đẳng tinh tế văn minh, xuống tới còn chưa khai hóa tinh cầu thổ dân, mỗi cái người bị hại đều nói muốn thẩm phán ta, nhường ta trả giá thật lớn, nhưng ta còn không phải cố gắng?"

"Cái này cái gọi là cục quản lý thời gian cũng giống như vậy, có lẽ là một cái nào đó người bị hại, tìm tới hắn sau lưng một cái nào đó tồn tại, nghĩ cho ta điểm lợi hại nhìn một cái, vậy thì để cho bọn họ tới đi, ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ có thể liên quan ta bao lâu."

Loki phiết mở rộng tầm mắt thần, có thể Helen nhưng vẫn dùng lấp lánh có thần ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, sau đó, nàng dùng khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia, làm ra một cái cùng nàng tuổi tác không hợp cực kỳ thành thục sầu lo vẻ mặt, thấp giọng nói: "Xong, mẹ ta điên rồi."

"Đúng đấy, ta là điên rồi, dưới cái nhìn của ngươi, Asgard hẳn là chỗ tốt, có thương yêu ngươi tổ mẫu, cùng ngươi đồng thời nô đùa chơi đùa nữ thần tỷ tỷ, đối với ngươi tôn kính rất nhiều thủ vệ cùng nghi quan, còn có vô số đếm không hết mỹ thực cùng món đồ chơi." Loki nhìn trong lồng ngực Helen nói.

"Ngươi hận không thể cả đời đều chờ ở nơi đó, mà rất nhiều đi tới Asgard người ngoài hành tinh, đều là nghĩ như thế, bởi vậy, bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra, tại sao có thể có người, thà có thể ở bên ngoài ngồi tù, đều không muốn về nhà, huống hồ, ta vẫn là cao quý thân vương điện hạ. . ."

Helen mới vừa muốn mở miệng nói cái gì, phòng thay quần áo trung ương bộ kia kỳ quái máy móc phát ra ra tiếng vang, liền hấp dẫn sự chú ý của nàng, tròng mắt của nàng nhất chuyển, trực tiếp từ Loki trong lồng ngực, một cái cú sốc, nhảy đến máy móc phía trên.

"Ngươi làm gì? Mau trở lại!" Loki bản năng hô.

Có thể Helen nhưng nhảy đến máy móc mặt sau, đưa tay ra. Nắm lấy máy móc cùng vách tường liên tiếp tuyến, sau đó lại bắt đầu đinh đinh cạch cạch đập loạn, mãi đến tận đem máy móc sau nắp cho dỡ hạ xuống.

Loki vọt tới máy móc phía sau thời điểm, Helen đã tháo ra hai số không kiện, Loki hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Helen · Stark! Ngươi đang làm gì? Ngươi sẽ đem nó làm hỏng!"

"Ta chỉ là nghĩ nghiên cứu một chút nó kết cấu." Helen phi thường tỉnh táo nói, nàng đẩy một hồi trên mặt cũng không tồn tại kính mắt, chỉ vào trong máy móc đường dây cấu tạo, nói: "Phi thường thần kỳ kết cấu, đơn sơ, nguyên thủy, nhưng dị thường hữu hiệu, nó sử dụng năng lượng là cái gì? Tại sao có thể ở này xem ra như là hơi nước động lực thời đại sử dụng tuyến ống ở trong, trôi chảy vận chuyển?"

Loki che cái trán nói: "Hiện tại là nghiên cứu vấn đề này thời điểm sao? Này không phải cái phòng thay quần áo sao? Y phục ở nơi nào? Chúng ta đến mau nhanh đổi, sau đó còn có toà án thẩm vấn. . ."

Nàng tả hữu đánh giá phụ cận hoàn cảnh, muốn tìm được tủ quần áo, lúc này, một cái tay nhỏ bé liền từ máy móc mặt sau đưa ra ngoài, đưa cho nàng một món linh kiện nói: "Cho, ngươi muốn y phục. . . Thế nhưng đến chờ ta đem nó an trở lại, mới có thể đem y phục biến ra. . ."

"Ngươi nhanh lên một chút đi ra!" Loki cuồng loạn quát, nàng đem mình tóc dài khép đến sau đầu, bước nhanh tới, ôm lấy Helen eo, đem nàng ra bên ngoài kéo, một bên kéo một bên gọi: "Không muốn cho Asgard mất mặt! Asgard công chúa và nhân loại các ngươi có thể không giống nhau, ngươi phải có tu dưỡng, muốn hiểu lễ phép, không thể như thế làm phá hoại!"

"Ta không phải đang làm phá hoại!" Helen một bên gọi một bên dỡ, Loki phát hiện mình hoàn toàn vứt bất động nàng sau khi, liền từ bỏ, chỉ có thể đi tới nàng đối diện, từ máy móc sau lưng trong khe hở nhìn về phía nàng.

Loki phát hiện, thần sắc của Helen rất chăm chú, hoàn toàn không giống như là đang chơi đùa, Loki nhìn thấy vẻ mặt nàng, liền nghĩ tới Tony Stark, mặc dù bọn hắn dài đến không quá giống.

Mà làm Helen lại lần nữa ngẩng đầu thời điểm, nàng từ Loki trong ánh mắt, nhìn thấy một tia ước ao.

Helen động tác trên tay chậm rãi dừng lại, hai người ánh mắt tụ hợp đến đồng thời thời điểm, Loki chủ động quay đầu.

Vào lúc này, Loki nghe được, phòng thay quần áo ngoài cửa truyền đến  âm thanh: "Đạo thứ hai trình tự làm sao còn không khởi động? Máy móc hỏng sao? Vẫn không thể phân biệt hai người?"

Loki lộ ra một cái cực kỳ hoảng loạn vẻ mặt, nhìn đầy đất linh kiện, nhỏ giọng nói: "Nhanh nhanh nhanh! Nhanh đem chúng nó gắn trở lại!"

"Không kịp!" Helen vô cùng bình tĩnh nói: "Nhưng không quan hệ, ta có biện pháp. . ."

Sau đó ở Loki ánh mắt khiếp sợ ở trong, Helen chậm rãi há miệng ra, nàng nhân loại nhi đồng giống như sạch sẽ lập phương răng thu về, thay vào đó, là một viên lại một viên khủng bố răng nanh.

Ở Loki còn không phản ứng lại thời điểm, Helen trong miệng duỗi ra một cái ít nhất có dài hai mét khủng bố phân nhánh đầu lưỡi, đem trên mặt đất linh kiện quét đi sạch sành sanh, nuốt vào trong bụng.

"Bên trong đúng hay không có động tĩnh gì?" Mobius hơi nghi hoặc một chút chỉ vào cửa lớn, nói: "Mở cửa nhìn."

B15 một ấn nút bấm, cửa lớn mở ra, xuất hiện ở cửa sau là ôm Helen Loki.

Hai mẹ con người đồng loạt lộ ra một cái thân thiện mỉm cười, Loki xoay tay lại chỉ tay trong phòng máy móc, nói:

"Máy móc không có phản ứng, đại khái là hỏng.".