Chương 1080: Cha cùng con (chín)

Chương 1080: Cha cùng con (chín)

Một lần nữa đổi một gian phòng thay quần áo, Loki gắt gao ôm lấy Helen, làm cho nàng không có cơ hội lại đi ăn một bữa thêm món ăn, hai người mới đổi tốt y phục, Loki còn mang lên một cái vòng cổ.

Ở đi hướng về toà án thẩm vấn hiện trường trên đường, Loki không ngừng quay đầu, kiểm tra tình huống chung quanh, nàng phát hiện, hai bên hành lang đều có bức tượng, cùng trước nàng ở trong đại sảnh nhìn thấy người đàn ông kia bức tượng giống như đúc, tất cả đều mặc kỳ quái chế phục, làm kỳ quái thủ thế.

"Nha!" Loki đột nhiên kêu một tiếng, trong nháy mắt, đi ở phía trước Mobius cùng B15 làm ra phòng vệ tư thế, nhưng bọn họ quay đầu lại thời điểm, lại phát hiện Loki không có chuyện gì, chỉ là che cổ của chính mình.

"Ngươi làm sao?" Mobius lạc hậu hai bước, Loki trừng hai mắt Helen, sau đó nói với Mobius: "Ta không có chuyện gì, liền là con gái của ta khả năng có chút đói bụng, sau đó ngươi có thể cho nàng tìm điểm ăn sao?"

"Híc, nàng ăn cái gì? Nhân loại ăn đồ vật sao? Trên bàn của ta có đồ ăn vặt, sau đó ta sẽ cho nàng lấy tới một điểm." Mobius có vẻ rất thích tiểu hài tử, dùng bàn tay làm ra các loại hình dạng, chọc cho Helen khanh khách cười không ngừng.

Đoàn người đi vào rộng rãi tòa án thẩm phán ở trong, này gian toà án thẩm phán cùng Loki cũng trên địa cầu gặp không kém nhiều, tia sáng tối tăm trầm trọng, bầu không khí trang nghiêm nghiêm túc.

Thế nhưng, Loki không hề cảm giác được căng thẳng, không hắn, trước ở Sanctum Sanctorum công tác thời điểm, nơi đó công nhân thích nhất ở nghiệp dư thời gian, nói khoác chính mình ở trên tòa án là làm sao trêu đùa đám kia liền cơ sở toán học cũng không hiểu quan toà cùng luật sư, bọn họ người đều một năm muốn lên mười mấy lần toà án, có thậm chí còn phao đến quan toà.

Nghĩ đến quan toà, Loki giương mắt, nhìn về phía đứng ở chính án vị trí người phụ nữ kia, nàng nắm giữ màu nâu da dẻ, cùng màu đen hơi cong lên tóc, xem ra như là màu nâu giống người.

"Ta là lần này thẩm phán chính án Ravonna, đem đối với ngươi phạm vào thời gian tội danh, tiến hành công chính thẩm phán. . . Các loại!"

Tự xưng vì là Ravonna nữ chính án cúi đầu liếc mắt nhìn bên tay chính mình tư liệu, sau đó chậm rãi nhăn lại lông mày, có chút bất mãn đem tư liệu ném tới một bên, đối với bên cạnh hô lớn: "Mobius! Xảy ra chuyện gì? Tư liệu tại sao lại sai rồi? ! Làm sao đem Loki tư liệu lấy tới?"

Mobius một đường chạy chậm, từ bên cửa sổ đi tới bên người Ravonna, đối với nàng thì thầm vài câu, Loki nhìn thấy, ở ngăn ngắn mấy giây bên trong, Ravonna sắc mặt biến đổi liên tục, biểu hiện vô cùng đặc sắc, lại nhìn Loki thời điểm, ánh mắt đều có chút không đúng.

Dù sao, từ trước mắt bọn họ lý giải đến xem, Loki cuộc đời vẫn là hết sức kinh người.

Tuy rằng đa nguyên vũ trụ bên trong vô hạn đơn thể vũ trụ, nắm giữ vô hạn Loki, nhưng là nữ Loki nhưng cũng không nhiều, phao đến Iron Man, trả lại (còn cho) hắn sinh cái con gái nữ Loki, càng là chỉ có trước mặt vị này một cái.

Ravonna hắng giọng một hồi, cũng không có tuyên bố mở phiên toà, mà là nhìn Loki hỏi: "Các ngươi cái kia thế giới Pepper Potts đây? Nàng cùng Iron Man không có hài tử sao?"

"Nàng là Iron Man bạn gái, nhưng các nàng không có hài tử." Loki thành thật trả lời.

"Nàng là Iron Man bạn gái? !" Ravonna cất cao giọng, Mobius cùng đứng ở cửa B15 đồng thời đều nhìn về Loki, Loki lườm một cái, thực sự là chẳng muốn cùng bọn họ giải thích như vậy quan hệ phức tạp, chỉ là có chút mệt mỏi nói một câu: "Ta không có quan hệ gì với Iron Man."

Mấy người vẻ mặt càng thêm đặc sắc, lúc này, Ravonna nhóm thật giống ý thức được cái gì như thế, nàng lại phất phất tay, đem B15 kêu lại đây, B15 lấy ra một cái kỳ quái máy móc, cũng đối với Helen quét một hồi, sau đó nàng tại chỗ kêu lên sợ hãi.

Đem máy móc thu hồi đến sau khi, nàng trợn mắt lên, đem đầu đến gần, đối với Ravonna cùng Mobius nói vài câu, trong đó, Mobius thực sự là nhịn không được, cất cao giọng điều nói: "Thor thần lực? ! Trên người nàng tại sao có thể có Thor thần lực? ! ! Ngươi có thể đừng nói cho ta, nàng kỳ thực là. . ."

Ravonna vỗ một cái Mobius cánh tay, sau đó hắng giọng một cái nói: "Đừng hiểu lầm, này đều là đối với các ngươi cái kia tuyến thời gian tình huống hợp lý điều tra, cảm tạ ngươi phối hợp, phía dưới, chúng ta bắt đầu toà án thẩm vấn đi. . ."

Ba người ai vào chỗ nấy, bồi thẩm đoàn vào sân, cảnh vệ đóng cửa, Mobius đứng ở một bên tiến hành thu thập ý kiến.

Ravonna đầu tiên là rung một cái búa nói: "Yên lặng! Tội phạm thời gian Loki, ngươi là có hay không thừa nhận, ngươi lợi dụng thời gian bảo thạch nhiều lần tiến hành làm trái quy tắc thời gian lữ hành, vì là vũ trụ tuyến thời gian kho chế tạo lượng lớn dư thừa rác rưởi, không đúng rác rưởi tiến hành phân loại, còn tùy ý vứt bỏ tai hại rác rưởi ô nhiễm tuyến thời gian tội?"

". . . A " Loki chỉ phát sinh một cái âm tiết, sau đó nàng lặp lại một lần hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi tại sao bắt ta?"

Nàng loại này phi thường chân thực nghi hoặc phản ứng, nhường Ravonna lại cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình trên bàn bài viết, một lần nữa đọc một lần Loki tội trạng.

Nàng còn không đọc xong, Loki lại như bị đạp cái đuôi như thế, kém chút tại chỗ nhảy lên đến, hô lớn:

"Ngươi là nói, ngươi bắt ta, không phải là bởi vì ta sử dụng cái gì cao minh trò lừa gạt, lừa gạt đến cái nào có quyền thế đầu đất, mà chỉ là bởi vì, ta chơi một hồi thời gian bảo thạch ! !"

"Chú ý thái độ của ngươi!" Ravonna dùng búa dùng sức gõ một cái mặt bàn, nói: "Cái gì gọi là chơi một hồi thời gian bảo thạch? Ngươi hoàn toàn không có ý thức đến, ngươi không chịu trách nhiệm hành vi, đối với vũ trụ tuyến thời gian sản sinh bao lớn ảnh hưởng. . ."

"Ta. . ." Loki bị nghẹn một hồi, sau đó lại lần nữa đánh giá một hồi hoàn cảnh chung quanh, nói: "Vì lẽ đó, các ngươi cái gọi là cục quản lý thời gian, chính là thật sự Cục quản lý thời gian ? Không phải cái gì phản lừa phòng lừa gạt hoặc là vũ trụ trị an tổ chức "

Chưa kịp Ravonna nói chuyện, Loki liền quặm mặt lại đứng ở tại chỗ, sau đó vẩy một hồi tóc của chính mình, nói: "Ta liền nói, cái kia da tím hỗn đản, làm sao sẽ ngu đến mức báo động? Nếu như ta bị tóm, lẽ nào hắn liền chạy được sao?"

"Được rồi, được rồi, ta là cầm thời gian bảo thạch dùng một hồi." Loki gật gật đầu nói: "Nhưng vậy cũng là có nguyên nhân, ta muốn cứu người, cứu Jarvis, hiểu chưa? Ta phải trở về học tập kỹ thuật. . ."

"Bất luận ngươi muốn làm gì, hành vi của ngươi đã nguy hại đến vũ trụ tuyến thời gian, ngươi trong khoảng thời gian ngắn tiến hành cường độ cao thời gian về tạo, vì là đa nguyên vũ trụ tuyến thời gian kho tăng thêm quá nhiều dư thừa tuyến thời gian, dẫn đến tồn kho tràn ra, tuyến thời gian ô nhiễm. . ."

"DDOS công kích." Bị Loki thả đứng đang chờ phán xét trên đài Helen đâm một hồi Loki cánh tay, nói: "Mẹ! Ngươi hiện tại là vũ trụ hacker! Quá khốc!"

Loki một cái tát vỗ vào phía sau lưng nàng lên, cắn răng nói: "Khốc cái gì khốc! Không cho phép làm hacker! Ngươi nhưng là Asgard công chúa!"

"Cho nên nói, ngươi thừa nhận tội ác của ngươi?" Ravonna hỏi.

"Là ta làm." Loki mím môi, hơi không kiên nhẫn phất phất tay nói: "Mau mau phán, ta muốn đi ngồi tù. . ."

Ravonna tiện tay đem đơn kiện ném qua một bên, sau đó nói: "Nhận sai thái độ vẫn tính tốt đẹp, so với cái khác Loki mạnh hơn, tuy rằng tội tương đối nghiêm trọng, nhưng có thể tiến hành giảm hình phạt, 20 ngày tạm giam, đi đi."

Loki nhưng trợn to hai mắt, nhìn nàng nói: "20 ngày tạm giam? ! ! Ngươi ở đùa gì thế? ! Ta nhưng là Lừa Gạt Chi Thần! Các ngươi tốn nhiều công sức như vậy, đem ta bắt tới đây, liền phán 20 ngày tạm giam ! !"

"Híc, này 20 ngày, cùng ngươi tưởng tượng 20 ngày khả năng không giống nhau lắm, tốc độ thời gian trôi qua là không. . ." Mobius a mở miệng muốn giải thích, có thể Loki nhưng lập tức đánh gãy hắn, nói:

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? ! Ngươi có biết hay không? Nếu như bị người ta biết, ta bị bắt đi sau khi, mới phán 20 ngày, ta liền không có cách nào ở trong vũ trụ lăn lộn!"

"Này sẽ nhường ta ở Sanctum Sanctorum bên trong không ngốc đầu lên được! Đám nhân loại kia đều chí ít bị phán 200 năm! ! Mà ta một cái trường sinh loại Asgard Thần tộc, lại mới bị phán 20 ngày? ! Ta lão thiên, ngươi là có đó không định ta này một đời làm!"

"Các ngươi đám này đáng chết côn trùng! Lông không chuyên nghiệp! Không có bất kỳ thưởng thức năng lực! Ngươi quả thực là đang nói ta là cái điển hình tên lừa đảo! Thậm chí liền ngay cả điển hình tên lừa đảo, cũng không đến nỗi chỉ bị phán 20 ngày! !"

"Coi rẻ toà án!" Ravonna dùng sức một chuỳ mặt bàn nói: "Lại thêm 10 ngày!"

"Helen! Cắn nàng!"

Helen "Vèo" một hồi liền vọt ra ngoài, sau đó. Tòa án thẩm phán bên trong bạo phát liên tiếp rít gào, chửi rủa, cùng dài đến hơn hai phút đồng hồ hỗn loạn.

Cửa sắt "Tạp sát" một tiếng đóng lại, mặc tù phục một lớn một nhỏ hai cái kẻ tù tội, trên ngực dán vào 2000 năm tạm giam nhãn mác, trên mặt lộ ra giống như đúc nụ cười đắc ý.

Âu phục lên lưu lại hơn 600 cái dấu răng Mobius, cùng tóc đã triệt để tản ra, đầy người đều là đơn kiện mảnh vỡ Ramona, cùng đi ra khỏi toà án thẩm vấn hiện trường, Mobius nói: "Tuy rằng nàng nhận tội, nhưng nàng cũng là Loki, bộ kia quy trình đúng hay không vẫn là muốn đi?"

"Tùy ý ngươi đi." Ravonna tức giận nói: "Nói cho B15, không muốn lại đem nhân viên không quan hệ mang vào, dù cho nàng là đứa bé!"

Nói xong, nàng bước nhanh rời đi, đứng tại chỗ Mobius, nhìn bóng lưng của nàng thấp giọng nói: "Hai phút cắn ta hơn 600 ngụm hài tử?"

Nói xong, hắn vung một cái âu phục, xoay người hướng về phương hướng ngược đi tới, cũng đối với bên cạnh thủ vệ nói: "Nhường tạm giam bộ người đem nàng mang tới. . . Đúng rồi, đừng mang bé gái kia, tùy tiện cho nàng tìm cái văn phòng, tìm điểm đồ ăn vặt cùng món đồ chơi, nhường bản thân nàng chờ một hồi. . ."

Nhưng là kết quả, mấy phút sau khi, đi tới Mobius văn phòng như cũ là Loki cùng Helen hai người, thủ vệ đối với Mobius nhún vai một hồi nói: "Ta không có cách nào tách ra các nàng."

Từng trải qua Helen lợi hại Mobius thở dài, đối với Helen vẫy vẫy tay, cũng nói: "Lại đây, ta theo mẹ ngươi có chút việc muốn nói, đồ ăn vặt đều ở trong ngăn kéo, ngươi có thể chính mình ở này chờ một hồi sao?"

Helen đầu tiên là đánh giá hắn một hồi, lại nhìn quanh toàn bộ văn phòng, tựa hồ là nhìn thấy một ít chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật, liền, nàng từ Loki trên người nhảy xuống, chạy đến Mobius trên ghế ngồi xuống, từ trong ngăn kéo cầm lấy đồ ăn vặt bắt đầu ăn, có vẻ ngoan ngoãn lại nghe lời.

Ở hướng về trong một phòng khác đi trên đường, Loki một bên vội vàng đem mình như ổ gà như thế tóc thu dọn tốt, một bên đem tù phục mới vừa bị Helen kéo mở cổ áo một lần nữa chụp lên, lại dùng tay lau trán một cái mồ hôi.

Một loại đã lâu không cảm thụ qua thả lỏng cùng vui sướng, từ Loki trong lòng vọt lên, liền, nàng phát ra từ thành tâm nói với Mobius:

"Cảm ơn, giúp đại ân."

Nhìn Loki lễ phép nụ cười cùng ánh mắt chân thành, Mobius cảm thấy, chính mình khả năng đang nằm mơ..