Chương 1081: Cha cùng con (mười)

Chương 1081: Cha cùng con (mười)

Mobius mang theo Loki đi tới hành lang nhất phần cuối một trong gian phòng, mới vừa vào đi, Loki liền nhìn thấy, một đài kiểu cũ máy chiếu phim chính đang phát hình như là điện ảnh hình ảnh.

Loki cũng không thể xác định, vậy có phải đúng là điện ảnh, bởi vì này đài máy chiếu phim hình dạng quái lạ, mặt trên cũng không có thả thu video địa phương, xem ra cùng phòng thay quần áo bên trong bị Helen dỡ liểng xiểng máy móc gần như, tràn ngập hơi nước punk phong cách cơ giới vừa thô thả vẻ đẹp.

Mà cùng với hoàn toàn không hợp, là ở điện ảnh chiếu phim vách tường trước một cái bàn cùng hai cái ghế.

Cái kia vừa nhìn chính là hiện đại công nghiệp tạo vật, còn mang có một chút châu Âu phong cách xa hoa tư tưởng, lấy Loki thẩm mỹ phẩm tương lai xem, cùng cả phòng cùng kiểu kiến trúc không hề thống nhất.

Có thể Mobius nhưng thật giống như rất thích bộ này cái bàn, hắn thỉnh Loki đến hắn đối diện ngồi xuống, trả cho nàng bưng lên một ly đồ uống, khá là hài lòng nói: "Nói chuyện trong phòng cái bàn quãng thời gian trước hỏng rồi, đây là chúng ta ở nơi khác đặt làm, có thể so với ban đầu ghẻ lạnh muốn thoải mái nhiều."

Loki ngồi xuống ghế dựa sau khi, mới phát hiện, hai người bọn họ chặn ở máy chiếu phim phía trước, trên vách tường hình chiếu bên trong xuất hiện hai người đường viền, từ mặt bên chiếu lại đây ánh sáng, cũng có chút chói mắt.

Loki nhìn thấy, ngồi ở đây dạng quang ảnh bên dưới Mobius, một nửa mặt hiện ra đến mức dị thường sáng rực, liền ngũ quan đường viền đều bị mơ hồ, nửa kia mặt nhưng chìm vào sâu sắc trong bóng tối.

Loki trực giác nhúc nhích một chút, nàng cảm thấy, khả năng này ở báo trước cái gì.

Loki cúi đầu liếc mắt nhìn trong ly đồ uống, cái kia cũng không minh bạch, nhìn qua như là cà phê, nàng uống một hớp, phát hiện mùi vị xen vào cà phê cùng nước trà trong lúc đó, mang theo cay đắng, cũng có mùi thơm ngát, Loki vừa vặn có chút khát, liền một hơi uống sạch chỉnh ly nước.

"Ngươi cùng cái khác Loki, thật sự phi thường không giống." Mobius mở miệng nói rằng: "Bọn họ sẽ không giống như ngươi, uống bọn họ không biết đồ uống, bọn họ đều là cảm thấy, chúng ta sẽ ở đồ uống trung hạ độc."

" bọn họ là đúng. . ." Loki xem nói với Mobius: "Nhưng tương tự cũng sai rồi, bọn họ rất thông minh, nhưng cũng ngu xuẩn."

" các ngươi lấy phương thức như thế, đột nhiên xuất hiện ở cuộc sống của ta bên trong, tuyên bố muốn bắt ta cùng thẩm phán ta, vì lẽ đó, ta lẽ ra nên đối với các ngươi có đề phòng, hoài nghi các ngươi hướng về ta đưa mỗi món đồ, đều là cạm bẫy."

" nhưng bọn họ ngu xuẩn chỗ ở chỗ, nếu như các ngươi cần dùng độc dược tới đối phó ta, cái kia không cần phải lúc trước làm ra nhiều như vậy quy trình, các ngươi sử dụng pháp trượng cùng cái kia kỳ quái máy móc, đầy đủ ở ta sinh hoạt hàng ngày ở trong, vì ta bày xuống khó có thể phát hiện cạm bẫy."

Mobius đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm thiếu nữ tóc đen khuôn mặt đẹp đẽ, một lát sau, mới mở miệng nói: "Ngươi là ta đã thấy xinh đẹp nhất Loki. . ."

"Này cũng không phải nịnh hót cùng khen tặng, trên người ngươi để lộ ra đến khí chất ở nói cho ta, ngươi không thẹn với thần linh thân phận, ngươi có một loại từ lúc sinh ra đã mang theo cao quý cùng tự tin, này vừa vặn là cái khác Loki khiếm khuyết."

"Nhưng bọn họ biểu hiện so với ta muốn kiêu ngạo, không phải sao?" Loki dùng một cái tay mò chính mình mặt khác một cái cánh tay cùi chỏ, thân thể thả lỏng tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Kiêu ngạo hung hăng, giương nanh múa vuốt, trong miệng thường thường nói Đê tiện thấp kém nhân loại, Nhỏ yếu giun dế, Không biết biến báo ngu xuẩn, như cái mười phần thằng hề. . ."

Nhìn Mobius biểu hiện từ từ trở nên kinh ngạc, Loki chậm rãi lộ ra một cái nụ cười, nói: "Ta đoán, ta nói ra mới vừa ngươi ở chuẩn bị tâm lý những câu nói kia, ngươi muốn cho ta trực diện ta nhân tính bên trong nhược điểm những câu nói kia. . ."

"Nhưng đáng tiếc là, ngươi đến quá chậm, có một cái so với ngươi miệng độc ngàn lần gấp trăm lần bác sĩ tâm lý, đã mắng qua ta." Loki nháy mắt một cái nói: "Ta thậm chí có thể nói cho ngươi, ta vì sao lại biến thành như vậy."

"Ta muốn dùng tự đại để che dấu chính mình tự ti, dùng sắc bén xác ngoài bảo vệ yếu đuối nội tâm, đến dùng cao tự tôn để che dấu thấp tự mình tán thành, ta biểu hiện càng thêm hung hăng, liền càng dễ dàng tan vỡ. . ."

Loki thán thở ra một hơi, hiện tại, nàng bên ngoài đã không giống mới vừa biến thành nữ tính thời điểm như vậy tao nhã và sạch sẽ, mà là đang cùng Helen tranh đấu ở trong. Trở nên hơi ngổn ngang cùng chán chường.

Có thể này tràn ngập một loại khác vẻ đẹp, yếu đuối, xa cách, nhưng lại lãnh diễm mà trí mạng.

"Có thuốc lá không?" Loki nhìn về phía Mobius hỏi.

"Ngươi là một vị mẫu thân, ngươi sẽ không muốn mang một thân mùi khói đi gặp con gái của ngươi." Mobius lắc lắc đầu nói: "Khả năng này sẽ sặc nàng."

"Đừng đùa, ta là cái mẫu thân, nhưng ngươi không phải, ngươi đã không có trải nghiệm, cũng không có hiểu rõ, cũng đừng muốn đại biểu ta." Loki dùng tay che miệng lại, ho khan hai tiếng, nàng tay ở ánh đèn chiếu rọi xuống lạnh như tuyết.

Mobius bất đắc dĩ thở dài, từ trong lồng ngực móc ra một gói thuốc lá, Loki đem thân thể hướng về nghiêng về phía trước, nhận lấy điếu thuốc bỏ vào trong miệng, nhường Mobius giúp nàng châm lửa.

Loki để sát vào thời điểm, Mobius thậm chí có thể nhìn thấy nàng lông mi ném xuống bóng mờ, cùng máy chiếu phim ánh sáng chiếu vào nàng con ngươi ở trong, lóe lên một cái rồi biến mất lưu quang.

Hút một hơi khói, Loki lại đem thân thể dựa vào ghế trên lưng, ngẩng đầu lên nhìn về phía trần nhà, hỏi: "Ngươi nơi này tiếp đón qua rất nhiều Loki?"

"Đúng, hơn nữa không có một cái, giống như ngươi nhận tội." Mobius cũng không có hút thuốc, mà là đem hộp thuốc lá thả lại trong túi của mình.

"Vì lẽ đó, ta không được không ở nơi này đối với bọn họ tiến hành khuyên bảo, nhường bọn họ vì là tội ác của chính mình tiến hành sám hối. . ."

"Xem ra, ngươi vẫn là cái thần phụ?" Loki nở nụ cười, trong nụ cười mang theo điên cuồng cùng lộ liễu, nhường Mobius sửng sốt một chút thần, nàng xác thực chính là Loki, nhưng lại hoàn toàn không giống Loki.

"Như vậy, ngươi là làm sao nhường bọn họ sám hối?" Loki bật người dậy, có chút tò mò hỏi: "Ta không hiểu, ta có cái gì có thể sám hối. . ."

Mobius không lên tiếng, chỉ là lấy ra một cái tiểu máy móc, đối với máy chiếu phim nhấn một hồi, trên tường bắt đầu phát hình hình vẽ.

Mới bắt đầu xuất hiện là chiến đấu hình ảnh, Loki nhìn thấy, mình cùng Thor kề vai chiến đấu, thế nhưng rất nhanh, hình ảnh chuyển đổi, Frigg ngã trên mặt đất, mà hung thủ chính là Loki.

Đang phát hình đến Frigg tử vong hình ảnh thời điểm, Mobius cường điệu quan sát Loki biểu hiện, nhưng cũng cũng không có ở thần sắc của nàng ở trong xem đến bất kỳ khiếp sợ cùng bi thương.

"Ngươi không muốn hỏi chút gì sao?" Mobius chủ động mở miệng nói rằng, hắn còn chưa từng thấy một cái như vậy Loki, đối mặt với chính mình mẫu thân tử vong hình ảnh, lại còn muốn hắn chủ động gợi chuyện.

"Đối với những kia chưa bao giờ xem qua màn này Loki tới nói, này xác thực đầy đủ chấn động, có thể phá giải trái tim của bọn họ phòng nhưng, đối với ta mà nói, còn còn thiếu rất nhiều." Loki dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ khói bụi.

Nàng đứng lên, đem thân thể về phía trước nghiêng, hầu như kề sát tới Mobius bên tai, cũng nhẹ nhàng nói với hắn: "Ta đã xem qua vô số lần."

Mobius trợn to hai mắt, hơi nghiêng đầu nhìn về phía Loki gò má, nói: "Cái này không thể nào! Đây là nào đó điều vũ trụ trên tuyến thời gian, Asgard tương lai. . ."

"Đã như vậy, ngươi không cần phải chiếu phim hình ảnh." Loki lắc lắc đầu nói: "Ngươi chỉ cần nói cho ta, đây là Chư Thần Hoàng Hôn cảnh tượng, là có thể, chúng ta đều sẽ chết ở vụ tai nạn này bên trong, bao quát Frigg."

"Ngươi vì sao lạnh lùng như vậy?" Mobius nhìn con mắt của hắn nói: "Ta gặp được mỗi một cái Loki, đều yêu tha thiết mẹ của hắn, làm hắn biết được chính mình sẽ ở Chư Thần Hoàng Hôn bên trong tự tay giết chết mẹ mình thời điểm, đều sẽ vì là tội ác của chính mình biểu đạt sám hối. . ."

"Đó là bởi vì, bọn họ cảm thấy, chính mình vô lực ngăn cản Chư Thần Hoàng Hôn phát sinh." Loki đứng thẳng người lên, ngồi trở lại trên ghế, đem đầu nghiêng qua một bên, nhìn trên vách tường hình ảnh nói: "Bởi vì vào lúc ấy, ta còn cảm giác mình là cái không chỗ nương tựa tiểu vương tử, tin chắc loại này u ám tương lai nhất định sẽ phát sinh, mà ta ai cũng cứu không được."

Loki nhắm hai mắt lại, khe khẽ thở dài nói: "Ta sẽ không vì là một cái tuyệt sẽ không phát sinh tương lai mà cảm thấy bi thương, ngươi phát hình cái này tương lai, đối với ta mà nói, cũng chỉ là một hồi sứt sẹo điện ảnh mà thôi."

"Cái gì là của ngươi hi vọng?" Mobius mở miệng hỏi: "Iron Man sao? Ngươi muốn nhìn một chút hắn kết cục sao?"

"Ta đều nói, ta xem qua." Loki vẻ mặt có vẻ hơi không kiên nhẫn, nàng nói tiếp: "Mỗi một lần, ta giá lâm ở vũ trụ bên trên, hết thảy có quan hệ ta tương lai, đều sẽ ở trước mắt của ta chiếu phim một lần, bao quát Asgard là làm sao nghênh đón Chư Thần Hoàng Hôn, Avengers một nửa thành viên là làm sao hủy diệt. . ."

"Ngươi nhìn trộm tuyến thời gian?" Mobius nheo mắt lại.

"Ta chỉ là so với cái khác Loki đứng đến càng cao hơn, nhìn ra càng xa hơn." Loki cũng xem nói với Mobius: "Nếu, các ngươi là đa nguyên vũ trụ bên trong tồn tại, vậy thì nên so với ta càng lý giải, cái gì gọi là Lên cấp . . ."

"Ngươi lên cấp" Mobius khiếp sợ trợn to hai mắt.

"Không, chỉ có thể nói, ta đi tới liếc mắt nhìn, hoặc là, cũng không ngừng một chút." Loki lắc lắc đầu nói: "Chớ kinh ngạc, ta cũng không có cùng chi xứng đôi sức mạnh, bằng không, các ngươi cũng sẽ không có năng lực đem ta mang tới đây."

Mobius thở dài, hắn biết, hôm nay sợ rằng không có cách nào ở Loki nơi này thảo đến bất kỳ tiện nghi.

Cục quản lý thời gian công nhân còn chỉ có thể ở chức trách của chính mình phạm vi bên trong, kiểm tra nào đó chút thời gian dây tương lai, có thể theo Loki nói tới, hắn hẳn là nhìn thấy hết thảy vũ trụ bên trong có thời gian dây tương lai, hắn mới là cầm toàn bộ đáp án giám khảo.

"Phạm vi chức trách bên trong bộ phận đến đây là kết thúc." Mobius nhìn Loki con mắt, vẻ mặt hắn bên trong chớp qua một chút do dự, nhưng mới lên tiếng nói: "Tiếp đó, là cá nhân ta muốn hỏi ngươi vấn đề, ngươi có thể lựa chọn trả lời hoặc không trả lời, bất luận làm sao, cảm tạ ngươi phối hợp."

"Ngươi hỏi đi." Loki hơi cúi đầu, trên trán tóc rối ngăn trở ánh mắt của nàng, khói tung bay mở thời điểm, có vẻ càng thêm chán chường.

" đang nhìn đến mẹ của ngươi tử vong thời điểm, ngươi thật sự không có chút nào cảm giác được bi thương sao?" Mobius đứng thẳng người lên, nói: "Này không phải điện ảnh, mà là một cái nào đó vũ trụ bên trong chân thực phát sinh sự tình. . ."

"Ngươi tiếp xúc qua nhiều như vậy Loki, nghe qua nhiều như vậy có quan hệ Asgard cố sự, vẫn không có làm rõ quan hệ của chúng ta sao?" Loki từ đầu phát trong khe hở nhìn Mobius, nhìn thấy hắn mờ mịt biểu hiện, chỉ có thể thở dài, nói: "Được rồi, nhường ta từ đầu nói về."

"Ngươi cảm thấy, Frigg thích nhất hài tử là ai?"

"Không phải ngươi sao?" Mobius có chút nghi ngờ hỏi.

"Có lẽ hiện tại là, nhưng đã từng, Frigg thích nhất hài tử là Hela, nàng đại nữ nhi, Asgard trưởng công chúa." Loki chậm rãi nhắm hai mắt lại, Mobius rồi mới từ vẻ mặt hắn bên trong nhìn thấy một tia bi thương.

Loki ngửa đầu nhìn trần nhà, như là rơi vào trong ký ức, một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng nói rằng:

"Đây là vị nào miện hạ một đời bi kịch khởi đầu, chỉ có chuyện này, Odin, Thor cùng ta làm những chuyện như vậy, là nhất trí, chúng ta đều hi vọng, nàng có thể từ trận này đau xót bi kịch bên trong đi ra."

"Nhưng rất đáng tiếc, Frigg xưa nay đều không có quên qua con gái của chính mình.".