Chương 1082: Cha cùng con (mười một)

Chương 1082: Cha cùng con (mười một)

"Đó là Asgard huy hoàng nhất niên đại. . ."

Loki trong giọng nói mang lên vẻ kiêu ngạo, mà nương theo hắn chậm rãi giảng giải, đã đem những này cố sự nhìn vô số lần Mobius, cũng không khỏi đắm mình vào trong.

"Ngàn buồm đuổi lại còn, muôn phương dập đầu, nòng pháo hướng về, tức là chính nghĩa, Asgard hạm đội, đạp khắp vũ trụ mỗi một góc, không người không biết chúng thần chi phụ uy danh, một cái bắt nguồn từ tinh cầu phía trên đại dương văn minh, rốt cục ở tinh thần đại hải bên trong theo gió vượt sóng. . ."

"Ở cái kia phồn thịnh thời đại hoàng kim ở trong, không có bất kỳ một cái Asgard thần linh, không vì chúng ta mạnh mẽ mà cảm thấy kiêu ngạo, đồng dạng, cũng không có người ý thức được, mầm tai họa đã từ từ hiển hiện. . ."

"Hela sinh ở niên đại đó, là vương miện lên minh châu, sóng lớn hạm đội bảo vệ quanh thiên chi kiêu tử."

"Có lẽ, ngươi cho rằng, giống nhất Odin là Thor, nhưng kỳ thực, ở Odin cũng không đề cập tới nữa lên Hela trước, hắn đối với tất cả mọi người nói, Hela sẽ là Asgard tương lai nữ vương."

"Vị này trưởng công chúa kế thừa chúng thần chi phụ hết thảy ưu điểm, mạnh mẽ, hung hăng, có trời sinh chiến tranh đầu óc, có thể khuất phục dưới trướng tướng quân, nhường bọn họ phát ra từ thành tâm vì nàng mà chiến."

"Lúc đó, hầu như hết thảy mọi người cảm thấy, Hela đại biểu Asgard càng phồn thịnh cùng tương lai huy hoàng."

"Mà khi này vị công chúa chân chính trưởng thành thời điểm, Odin nhưng ý thức được, Asgard sắp sửa đối mặt, là nhất định hủy diệt kết cục."

"Vô cùng vô tận hủy diệt cùng chinh phục sau khi, chính là không có thể trốn tránh Chư Thần Hoàng Hôn, bất luận chúng ta có hay không dừng lại, chúng ta đều sẽ chết, có thể Odin biết, hắn phải thử nghiệm, nhường bộ này chiến xa dừng lại."

"Liền, Hela tồn tại liền thành một cái bi kịch, nàng là vì là xâm lược cùng hủy diệt mà sinh nữ vương, có thể Odin nhưng không nghĩ làm cho nàng lại kéo Marat xe, lĩnh Asgard, đâm đầu vào Chư Thần Hoàng Hôn."

Loki hạ thấp đầu, mím khóe miệng, biểu hiện bên trong rốt cục lộ ra một tia thống khổ, hắn tự hỏi tự đáp: "Đây là Odin sai sao? Có lẽ là, đây là Hela sai sao? Có lẽ cũng là, nhưng là trong đó, vô tội nhất, chính là mẫu thân của Hela Frigg."

"Cha con trong lúc đó chiến tranh, đã không thể tránh khỏi, bất luận cuối cùng ai thắng lợi, Frigg đều chỉ có thể thương tâm gần chết."

"Đây là nàng vĩnh viễn không cách nào quên mất vết sẹo, nàng cái thứ nhất tự mình sinh ra hài tử, đầy cõi lòng mong đợi con gái, cuối cùng chỉ có thể bởi vì này tràng nhất định đến bi kịch, bị vĩnh viễn khóa ở một cái hoang vu quốc gia ở trong."

Mobius lông mày run rẩy một hồi, hiển nhiên cũng là có chút lộ vẻ xúc động, mà Loki nói tiếp:

"Có lẽ, ngươi sẽ cảm thấy nghi hoặc, tại sao ở như vậy vũ trụ mênh mông bên trong, nữ tính Loki nhưng ít như vậy?"

"Này kỳ thực là bởi vì, chúng thần chi phụ chắc chắn sẽ không cho phép một cái vốn nên gánh trách nhiệm vương tử, thông qua biến thành nữ thần, để trốn tránh trách nhiệm của chính mình, Odin sẽ coi đây là sỉ."

" có thể sở dĩ, hắn sẽ cho phép ta làm như vậy, cũng là bởi vì, đây cơ hồ là bù đắp Frigg nội tâm thương tích biện pháp duy nhất." Loki lại lần nữa đem tầm mắt rơi xuống Mobius trên mặt, chăm chú nhìn hắn, nói:

"Odin, Thor cùng ta, đều ở tận lực vì là một cái thương tâm gần chết mẫu thân, bện một cái mỹ hảo mộng cảnh, mạnh mẽ lại phụ trách trượng phu, khá có thành tựu, kế thừa gia nghiệp nhi tử, hiểu chuyện nghe lời, ôn nhu mỹ lệ con gái. . . Nàng muốn, chúng ta đều cho nàng."

Loki ánh mắt trở nên hơi dại ra, cho dù Mobius không hỏi, hắn cũng tự nhủ: "Nhưng chúng ta kỳ thực đều biết, mộng cảnh luôn có phá toái một ngày."

"Chư Thần Hoàng Hôn, lại như một cái lưỡi dao sắc treo ở trên đầu chúng ta, ở như vậy áp lực cực lớn dưới, phụ từ tử hiếu tiết mục, diễn không được quá lâu."

"Ta biết, ta nhất định phải có tư cách, mới có thể cùng Thor đồng thời, ngăn cơn sóng dữ, Thor cũng là nghĩ như vậy."

"Nhưng ta không có thân phận, không cách nào một Triển đồn trưởng, mỗi kéo một giây, áp lực thì càng lớn một phân."

"Mà ta sở dĩ không có thân phận, là bởi vì, Asgard xưa nay liền chưa từng có thân vương, hết thảy leo lên vương vị Thần vương giết cha thí huynh, cô độc, mới có thể nắm giữ nhất là cường mà mạnh mẽ thống trị."

"Mà hiện tại, loại này truyền thống cùng quy củ, thành chúng ta gông xiềng." Loki có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, hắn nói: "Ta có thể trở thành Thor thần tử, một cái người thất bại, một cái cung hắn điều động chó, mà không thể là huynh đệ của hắn, bởi vì chúng ta không thể để cho người nhớ tới, cái khác Thần vương, đến cùng tại sao không có huynh đệ."

"Ta đã không có thời gian, lại tại trước mặt Frigg, đóng vai một cái hiểu chuyện nghe lời nhưng lại không đạt được gì vương tử."

"Ta cần quyền lực, đi cùng Thor đồng thời cứu lại toàn bộ Asgard, nhường chúng ta đều sống sót, mà không phải nhường Frigg ở trong mộng đẹp chết đi."

Mobius duỗi ra hai tay che mặt, hắn nói: "Là bởi vì ngươi biết, ta cùng ngươi vị trí cái vũ trụ kia hoàn toàn không liên quan, vì lẽ đó ngươi mới dám cùng ta nói những này, đúng sao?"

"Ta nên ở vừa xin mời ngươi đi ra ngoài!" Mobius trong giọng nói để lộ ra thống khổ: "Ngươi thành công đem tâm tình của ngươi áp lực chuyển đến trên người ta, tại sao mỗi một cái hoàng thất, đều có nhiều như vậy chó má sụp đổ sự tình?"

Loki lộ ra một cái nụ cười, như là ở tự giễu, hắn nói: "Coi như mỗi một cái hoàng thất đều không thể thiếu như vậy tình tiết, Asgard nhất định là trong đó nhất là máu chó một cái."

Mobius đưa tay ra, ở trước mặt chính mình khoa tay một hồi, tựa hồ là muốn nói cái gì, có thể lại cảm thấy ngôn ngữ không cách nào rất tốt biểu đạt, hắn nỗ lực suy tư một chút, sau đó mở miệng nói:

"Kỳ thực, ngươi ý tứ chính là, ngươi hi vọng nắm giữ càng to lớn hơn quyền lực, nhường ngươi có thể một Triển đồn trưởng, trợ giúp ca ca của ngươi đồng thời vượt qua Chư Thần Hoàng Hôn, cứu vớt tất cả mọi người."

"Nhưng nếu như ngươi thật sự thu được càng to lớn hơn quyền lực, không chỉ sẽ dao động hoàng thất uy tín, còn có thể dao động Thor thống trị?"

Mobius hít sâu một hơi nói: "Nếu như ngươi đứng ở hậu trường đây?"

" chúng ta hiện tại đang ở làm như thế." Loki lắc lắc đầu nói: "Nhưng vẫn cứ không đủ, Asgard có thể dùng quá ít người, muốn bận tâm vấn đề cũng quá nhiều, còn lấy truyền thống phương thức tiến hành thống trị, hiệu suất thực sự là quá thấp."

"Qua cao tập quyền trình độ, nhường Asgard ở trong chiến tranh đánh đâu thắng đó, Thần vương là Asgard duy nhất đại não, hắn chỉ về nơi nào, hạm đội liền hướng nơi nào nã pháo, sẽ không có người có dị nghị, cũng không ai dám có dị nghị. . ."

"Có thể như vậy chế độ, không thích hợp hòa bình thống trị thời kỳ Asgard, chúng ta cần kinh tế, văn hóa, ngoại giao, mà không phải chỉ có nã pháo, coi như muốn nã pháo, cũng chỉ là làm ngoại giao thủ đoạn uy hiếp, chúng ta cần muốn học, dùng văn minh phương thức cướp lấy lợi ích."

"Một mặt, giảm thiểu hủy diệt có thể cho là chúng ta kéo dài hoãn hình thời gian, một mặt, thông qua bên trong phát triển cùng ngoại bộ sở giao dịch tích lũy tài nguyên, sẽ trở thành chúng ta tư bản, đến đối kháng Chư Thần Hoàng Hôn."

"Võ trị thời đại đã qua, mà vì là thời đại kia chuẩn bị người thừa kế, đã không cách nào chú ý văn trị rất nhiều phương diện, có thể nếu như muốn đánh vỡ truyền thống, nâng hiền vì là mới, tất nhiên sẽ phải chịu rất lớn lực cản. . ."

"Mà lớn nhất lực cản, chính là Odin."

Nghe được lời nói này Mobius, liếc mắt nhìn hai phía, hắn duỗi ra một cái tay nói: "Ngươi trước tiên chờ một chút! . . . Vệ binh! Vệ binh! Đóng kỹ cửa lại! Bảo đảm sẽ không có người đi vào!"

Nói xong, hắn ngồi ở tại chỗ nuốt một hồi ngụm nước, nhìn Loki nói: "Ta bảo đảm, lời nói này sẽ không rời đi gian phòng này, đừng nắm loại kia xem người chết ánh mắt nhìn ta, ta xin thề. . ."

Nói xong, hắn lại có chút tan vỡ cầm lấy tóc nói: "Ta mới vừa tại sao không trực tiếp rời đi? ! Ta tại sao muốn bốc lên cái đề tài này? ! !"

"Đáng chết, ta cho rằng đám kia Loki đã đủ điên cuồng! Nhưng bọn họ nhất điên (chơi) cũng có điều là chết không nhận tội, mà ngươi lại muốn muốn. . . Ngươi không phải nhận thật sao? !"

Nhìn hắn phản ứng, Loki đột nhiên lộ ra một cái nói đùa nụ cười, Mobius sững sờ ở nơi đó, sau đó, hắn trợn to hai mắt, phẫn nộ vỗ bàn một cái, nói: "Đáng chết! Ngươi đang đùa ta! !"

"Như thế nào, thấy được Lừa Gạt Chi Thần năng lực sao? Từ khi gặp phải cái kia đáng chết bác sĩ tâm lý, ta liền từ hắn cái kia học một tay, chỉ cần ta so với ngươi càng chăm chú, càng điên cuồng, ngươi liền sẽ cảm thấy sợ hãi. . . Bầu không khí làm nền là rất trọng yếu."

Mobius cắn răng trừng hắn, rất nhanh, hắn phản ứng lại, nhìn mình bên hông một cái thiết bị, hắn đem cái kia máy móc dỡ hạ xuống, dùng tay vỗ vỗ, nghi hoặc nói: "Xảy ra chuyện gì? Làm sao không vang? Sẽ không phải là hỏng đi?"

"Này là của ngươi máy kiểm tra nói dối sao?" Loki cười hút một hơi khói, nói: "Nếu như là, vậy nó không hỏng, bởi vì ta nói đều là thật sự."

". . . Ngươi thật muốn giết chết Odin?" Mobius nhìn chằm chằm hắn nói.

Loki lắc lắc đầu nói: "Đến cùng là thế nào một thằng ngu, mới sẽ muốn đi làm thịt Odin? Trước tiên không nói như vậy một vị vĩ đại quân vương đối với Asgard tầm quan trọng, ta làm sao giết chết Odin?"

"Ây. . ." Mobius bị nghẹn một hồi, hắn vừa định nói, nếu như có thể lên cấp đến vũ trụ bên trên, cái kia nói không chắc cũng được, nhưng hắn lại nghĩ tới Loki nói cho hắn, nàng chỉ có vị cách, mà không có sức mạnh.

"Trên thực tế, ta không biết Odin là nghĩ như thế nào." Loki lấy tay khoát lên trên tay vịn nói: "Nhưng ta đối với này nắm bi quan thái độ."

"Nếu như Thor cho ta quyền lực cùng địa vị, vậy thì tốt như đang nói, Odin là cái tàn nhẫn kẻ vô tình, không yêu phụ thân và huynh đệ, nếu như hắn đã chết, cái này ngược lại cũng đúng không có gì, nhưng hắn hiện tại còn sống sót."

"Odin là cái chưa bao giờ sẽ nhận sai người." Loki lắc lắc đầu, tóc đen lại lần nữa bao trùm nàng một nửa gò má, làm cho nàng nhìn qua phi thường chán chường.

"Frigg tránh Thor, muốn cho hai chúng ta nói chuyện, ta cũng không biết, ta nhẹ dạ lại đa tình mẹ, là hi vọng hắn cái kia cố chấp lại lạnh lẽo cứng rắn trượng phu dao động thái độ của hắn, vẫn là hi vọng, hắn một nói từ chối sau khi, có thể nói chút gì, để an ủi ta?"

"Ngươi. . . Ngươi thật sự không dự định cùng hắn nói chuyện sao?" Mobius ngũ quan lại nhăn đến cùng một chỗ, hiển nhiên là cảm thấy, chuyện này xác thực rất khó giải quyết, hắn nói: "Hoặc là, thăm dò một hồi thái độ của hắn. . . Vạn nhất đây?"

"Ai cũng có thể cùng hắn đàm luận chuyện này, chỉ có ta không thể." Loki lắc lắc đầu, nói:

"Ta cha ruột là kẻ thù của hắn, hắn có thể đem ta nhặt về, lại nuôi đến lớn như vậy, chẳng lẽ, ta còn có thể đi cùng hắn nói Ngươi cho ta còn chưa đủ, Không nhường ta chia sẻ ngươi con trai ruột quyền lực, chính là ngươi không yêu ta ?"

"Ta thà rằng đi chống đối hắn, nhường hắn tức giận đến nổi trận lôi đình, sau đó mắng ta vài câu."

Loki đem đầu phiết đến một bên, Mobius nhưng chậm rãi giương một hồi khóe miệng, nói: "Ta vẫn cho là, Frigg mới là ngươi nhược điểm lớn nhất, nhưng không nghĩ tới. . ."

Loki hít sâu một hơi, dùng một loại không thể tin tưởng ngữ khí nói:

"Vị kia bác sĩ tâm lý dạy ta phương pháp, là đúng."

"Mới vừa, ta ở thê tử của hắn trước mặt chống đối hắn, nhưng hắn trừ mắng ta vài câu ở ngoài, chẳng hề làm gì cả."

"Đây chính là ta thà rằng chạy đến ngồi tù, cũng không nghĩ đối với hắn mở miệng yêu cầu cái gì nguyên nhân.".