Chương 1083: Cha cùng con (mười hai)

Chương 1083: Cha cùng con (mười hai)

"Nói xong ta sự tình, sau đó nói một chút các ngươi đi." Loki đem khói bấm rơi, lại uống một hớp nước, nói: "Trên thực tế, ta còn không hiểu rõ các ngươi đến cùng là làm gì, cái gọi là vũ trụ tuyến thời gian, lại là cái gì?"

Mobius động tác dừng lại một chút, hắn đầu tiên là ngẩng đầu liếc mắt nhìn Loki, sau đó mở miệng nói: "Có chút thường thức, đúng là có thể kể cho ngươi giảng, nhưng ngươi tốt nhất đừng nghĩ bộ ta. . ."

Loki về phía sau dựa vào, đem khuỷu tay chống đỡ ở trên tay vịn, dùng tay chống đầu, làm ra một bộ thập phần thả lỏng tư thế nói: "Xin nhờ, liên quan với mỗi cái tuyến thời gian tương lai, ta biết so với các ngươi nhiều, nói không chắc, các ngươi còn có cái gì muốn hỏi ta đây?"

Bỗng nhiên, Mobius biểu hiện cứng lại rồi, vẫn đúng là bị Loki nói tới đánh động, liền, hắn nghiêng người liếc mắt nhìn cửa, phát hiện cảnh vệ đứng cách cửa rất xa, cũng không có bất kỳ người nào khác lại đây, hắn nhỏ giọng nói:

"Ngươi phải hiểu, chúng ta nằm trong chức trách, có rất nhiều sự tình, không phải chúng ta có thể khống chế, hi vọng ngươi không muốn tự gây phiền phức, cũng đừng cho chúng ta gây phiền phức. . ."

"Yên tâm, ta đều hiểu." Loki đem thân thể nghiêng về phía trước, cũng nhỏ giọng nói: "Thậm chí so với các ngươi càng hiểu."

Mobius lại đi bên cạnh liếc mắt nhìn nói: "Nếu không là của ngươi xác thực cùng đám kia không hiểu chuyện trò đùa dai chi thần có khác nhau, ta tuyệt đối sẽ không cùng ngươi tán gẫu lâu như vậy. . ."

Mobius thở dài, uống một hớp, nói tiếp: "Cái gọi là vũ trụ tuyến thời gian, kỳ thực chính là tuyến thời gian, chỉ có điều, không giống vũ trụ phương hướng phát triển không giống nhau, nắm giữ tuyến thời gian cũng không giống."

"Tuyệt đại đa số vũ trụ, đều có quá khứ, hiện tại, tương lai ba cái tuyến thời gian, hoặc là nói, chúng nó kỳ thực là trên một sợi dây không giống điểm, chỉ có điều, để cho tiện quản lý, đã phát sinh, chính đang phát sinh cùng sắp sửa phát sinh, sẽ bị phân loại ghi chép."

"Liên quan với tội phạm của ngươi, nói trắng ra, kỳ thực chính là, ngươi mỗi một lần xuyên qua về quá khứ, liền sẽ ở quá khứ trên tuyến thời gian tăng nhanh một cái điểm, mà cái này điểm, liền sẽ bị giao cho vì là đã phát sinh, do đó đơn độc liệt ra một khả năng."

"Nhưng ta cũng không có ở quá khứ trên tuyến thời gian làm bất cứ chuyện gì." Loki hơi nghi hoặc một chút nói.

"Này cùng ngươi là có hay không làm việc không có quan hệ." Mobius lắc lắc đầu nói: "Đừng nói ngươi là xuyên qua trở lại, dù cho ngươi chỉ là lên cấp đến vũ trụ bên trên, hướng về qua đi tuyến thời gian liếc mắt nhìn, đều sẽ sản sinh một loại mới khả năng."

"Ngươi loại hành vi này, có thể sẽ dẫn đến, chính đang phát sinh sự tình sản sinh thay đổi, cũng có thể sẽ dẫn đến, tương lai sắp phát sinh sự tình sản sinh thay đổi, thậm chí có thể sẽ dẫn đến, một cái mới vũ trụ sinh ra. . ."

"Đa nguyên vũ trụ bên trong, phần lớn đơn thể vũ trụ, đều là sinh ra như thế, cùng một người ở hiện tại thời gian, làm ra không giống lựa chọn, liền sẽ sinh ra không giống vũ trụ, sản sinh không giống tuyến thời gian, vô hạn tuyến thời gian, liền đại biểu vô hạn khả năng vũ trụ. . ."

"Nhưng là, vũ trụ tuyến thời gian, cũng không phải vừa bắt đầu liền tồn tại." Mobius lại lắc đầu, bắt đầu giải thích cặn kẽ:

"Mới bắt đầu, hết thảy vũ trụ chỉ có một cái tuyến thời gian, bị chúng ta xưng là Tuyến thời gian thần thánh, hoặc tên gọi tắt vì là Tuyến thời gian, mà bởi vì tuyến thời gian thần thánh bị đánh vỡ, sản sinh đa nguyên vũ trụ tuyến thời gian, vì phân chia ở tuyến thời gian thần thánh, chúng ta mới đem hiện tại tuyến thời gian gọi là Vũ trụ tuyến thời gian ."

"Mà cái gọi là tuyến thời gian thần thánh, kỳ thực chính là chỉ một một khả năng, tất cả làm từng bước phát triển, bất kỳ nhảy ra tuyến thời gian thần thánh, sáng tạo những khả năng khác hành vi, đều bị coi là phạm tội, đây mới là Tội phạm thời gian ban đầu định nghĩa."

"Mà ta trước cho ngươi phát hình Chư Thần Hoàng Hôn hình ảnh, chính là tuyến thời gian thần thánh bên trong lẽ ra nên phát sinh sự tình, cũng là hiện tại phân loại vì là vũ trụ tuyến thời gian ở trong, tuyệt đại đa số vũ trụ lẽ ra nên phát sinh sự tình."

Loki gật gật đầu, ra hiệu mình đã nghe hiểu này bộ phận nội dung, nàng nhìn về phía Mobius hỏi: "Như vậy hiện tại, cục quản lý thời gian dị thường, là phụ trách quản lý cái gì?"

"Như cũ là quản lý tuyến thời gian." Mobius uống một hớp nói: "Nhưng hiện tại, chúng ta công tác không phải ngăn chặn sản sinh những tuyến thời gian khác, mà là bảo đảm vũ trụ tuyến thời gian, toàn thể ở vào thu chi cân bằng ổn định trạng thái."

"Ngươi có thể đem vũ trụ lý giải vì là một cái nước bình, vũ trụ bên trong có thể chứa đựng tuyến thời gian liền như là nước."

"Nước bình dung lượng là có hạn, một cái nào đó chút vũ trụ, bởi vì không giống nguyên nhân, hướng đi hủy diệt, thì tương đương với đem nước múc ra đi, mà một cái nào đó chút vũ trụ bên trong người khác nhau, làm không giống lựa chọn, sản sinh mới vũ trụ, thì tương đương với đi vào trong tưới."

"Chúng ta cần phải làm là, bảo đảm nước múc ra đi tốc độ, cùng tưới tốc độ, cơ bản nhất trí, đã không thể để cho nước thấy đáy, cũng không thể để cho nước đầy đi ra, đây chính là chúng ta hiện tại sứ mệnh."

"Mà chúng ta sở dĩ sẽ bắt ngươi, chủ yếu cũng là bởi vì, ngươi trong khoảng thời gian ngắn cường độ cao về tạo thời gian, thì tương đương với không dừng hướng về bình bên trong tưới, chúng ta nếu như không ngăn cản ngươi, nhường như ngươi vậy rót hết, cái kia đến có bao nhiêu vũ trụ hủy diệt, mới có thể đem nước múc ra đi?"

"Chờ một chút! Ta có một cái phi thường trọng yếu vấn đề!" Loki ngắt lời hắn, hỏi: "Nếu như các ngươi mặc kệ, vũ trụ bên trong vốn là tưới cùng múc nước tốc độ, là cân bằng sao?"

Mobius vẻ mặt lại cứng lại rồi, hắn thật lâu không nói gì, nửa hôm sau, mới lúng túng bôi một hồi miệng, nói: "Rất tốt, ngươi hỏi then chốt, đáp án chính là. . . Chúng ta cũng không biết."

Nhìn thấy Loki nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, Mobius hơi cúi đầu, nói: "Ta chỉ là cái viên chức, công ty của ta nói cho ta, nếu như chúng ta không đi giữ gìn, vũ trụ liền sẽ hủy diệt, vì lẽ đó chúng ta liền đi, cho tới có phải là thật hay không sẽ hủy diệt, cũng không ai biết."

Loki thở dài, nàng đã đoán được kết quả này, vì từ Mobius nơi này thu được càng nhiều tin tức, nàng hơi hơi tiết lộ một điểm tin tức trọng yếu: "Quãng thời gian trước, vũ trụ có hay không phát sinh một số biến hóa?"

Mobius lại lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, lần này, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Loki, thật giống như không quen biết nàng như thế, Loki giả vờ cao thâm nói: "Ta đã sớm nói với ngươi, ta biết so với ngươi càng nhiều."

"Đã như vậy. . ." Mobius trên mặt lộ ra một cái phi thường xoắn xuýt vẻ mặt, hắn cắn răng, phun ra một hơi, nói: "Trên thực tế, ta sẽ theo ngươi giảng nhiều như vậy, cũng cùng chuyện này có quan hệ."

Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Loki, nói: "Trước, ta hướng về ngươi xin thề, ngươi nói với ta đồ vật, ta chắc chắn sẽ không nhường nó rời đi phòng này, hiện tại, ngươi cũng nhất định phải hướng về ta bảo đảm. . ."

"Ngươi không có lựa chọn khác." Loki không chút nào chịu đáp hắn gốc, chỉ nói là: "Ta xác định, ngươi không thể lại tìm đến so với ta biết càng nhiều Loki."

Mobius trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng nói rằng: "Mấu chốt của sự tình, ở chỗ nhà này lão bản của công ty."

"Ngươi đến trước, nên đã thấy, nơi này đâu đâu cũng có hắn bức tượng, chúng ta không biết hắn tên gọi là gì, chỉ biết, hắn là cục quản lý thời gian cục trưởng, chúng ta người lãnh đạo trực tiếp?"

"Ở rất lâu trước, cũng chính là tuyến thời gian thần thánh chưa tan vỡ thời điểm, cục quản lý thời gian do cục trưởng trực tiếp quản lý, vào lúc ấy, chúng ta thủ đoạn, muốn so với hiện đang tàn nhẫn nhiều lắm."

"Sau đó ngày nào đó, tuyến thời gian thần thánh đột nhiên tan vỡ, này một cái tuyến thời gian, hóa thành vô số điều tuyến thời gian, mà cục quản lý thời gian cũng biến thành vô số, cục trưởng cùng công nhân cũng như thế."

"Không, có lẽ, chỉ có công nhân có thể được xưng là là phân liệt, mà cục trưởng hắn. . ." Mobius lắc lắc đầu nói: "Ừm, này chỉ là chúng ta suy đoán, nhưng ta cùng Ravonna đều suy đoán, cục trưởng khả năng vốn là có vô số cái. . ."

"Nói chung, cục quản lý thời gian phân liệt sau khi, mỗi một cái đa nguyên vũ trụ, đều có một cái cục quản lý thời gian, cũng đều có một cái cục trưởng, những cục trưởng này có lẽ là một người, nhưng lại có lẽ tuyệt nhiên không giống, nhưng có thể xác định là, bọn họ phong cách hành sự không cũng không giống nhau. . ."

Mobius đầu ngón tay đột nhiên bắt đầu có chút run rẩy, hắn nói: "Ngươi nên vui mừng, chính mình không phải ở tuyến thời gian thần thánh mới vừa tan vỡ thời điểm bị bắt, vào lúc ấy, chúng ta cục trưởng yêu cầu chúng ta chọn dùng thủ đoạn, so với hiện tại muốn tàn nhẫn nhiều lắm. . ."

"Hắn yêu cầu chúng ta chủ động chỉnh lý tuyến thời gian, rót vào nước cùng múc ra đi nước, nhất định phải hoàn toàn tương tự nhiều, nếu như có sai lệch, vậy thì đi ảnh hưởng vũ trụ bên trong người, sáng tạo khả năng mới, hoặc là trực tiếp hủy diệt vũ trụ. . ."

"Các ngươi có thể làm được sao?" Loki hỏi.

"Ta chỉ có thể nói, hắn sức mạnh so với ngươi tưởng tượng, muốn mạnh hơn nhiều." Mobius lắc lắc đầu nói: "Chúng ta bản thân không làm được, nhưng hắn sẽ cho chúng ta cung cấp đủ loại kiểu dáng trang bị, có một ít thậm chí vượt quá sự tưởng tượng của ngươi."

"Tỷ như?" Loki hơi nhíu mày lại hỏi.

"Ngươi thấy B15 cầm trong tay pháp trượng đi?" Mobius đem âm thanh ép tới rất thấp: "Đó là chuyên môn đối phó các ngươi Asgard thần linh, cái kia kỳ thực căn bản không phải cái gì pháp trượng, triển khai ra cũng không phải ma pháp, ngươi thấy màu vàng tia sáng, chính là Chư Thần Hoàng Hôn."

"Có ý gì?" Loki sắc mặt rốt cục nghiêm túc một ít.

"Cục trưởng sắp giáng lâm ở một cái nào đó vũ trụ Chư Thần Hoàng Hôn, cầm cố ở pháp trượng bên trong, cái kia hầu như có thể dễ dàng giết chết hết thảy Asgard thần linh, trên thực tế, rất nhiều đi tới nơi này mà không phục quản giáo điên cuồng Loki, liền bị như vậy giết chết." Ánh mắt của Mobius có vẻ hơi hoảng hốt, hiển nhiên cũng không muốn nhắc tới đoạn này năm tháng.

"Thậm chí, bị giết chết cũng đã là kết quả tốt. . ." Mobius cúi đầu, âm thanh trở nên hơi khô khốc: "Trước đó, chúng ta sẽ vận dụng tra tấn, này cũng chính là chúng ta cùng cục trưởng chủ yếu phân kỳ. . ."

"Ngày nào đó, chúng ta bắt một cái trong đó vũ trụ Loki, cũng là nữ tính." Mobius ngữ điệu càng ngày càng run rẩy, hắn nói tiếp: "Vậy còn là cái tiểu cô nương, liền cùng con gái ngươi gần như, cục trưởng nói nàng rất trọng yếu, muốn cho chúng ta đối với nàng tiến hành tra tấn. . ."

Loki con ngươi thu nhỏ lại một hồi, Mobius cúi đầu, nói tiếp: "Chúng ta không muốn làm như thế, ta, B15, Ravonna cùng rất nhiều tiếp xúc xử qua cái này án công nhân, cũng không muốn làm như thế."

"Trước ngươi đã gặp Ravonna chính án, nàng là cái phi thường nghiêm túc người, đồng thời căm hận tội phạm thời gian, này cùng nàng cá nhân trải qua có quan hệ, vì lẽ đó, nàng từ trước đến giờ chủ trương từ nghiêm từ phúc thẩm phán. . ."

"Nhưng là lần đó, nàng cũng do dự, chúng ta đều không có cách nào đối với nhỏ như thế tiểu cô nương ra tay, chớ nói chi là tra tấn."

Mobius trong mắt lộ ra một tia giãy dụa, uống một hớp nước, nói tiếp: "Liền, chúng ta xưa nay chưa thấy, nghĩ đến một cái biện pháp, đem nàng để cho chạy. . ."

"Sau đó thì sao, cục trưởng không gây sự với ngươi sao?" Loki hỏi.

"Này chính là ta muốn hỏi thăm ngươi." Mobius ngẩng đầu lên, dùng một loại ánh mắt nghi hoặc, nhìn Loki hỏi:

"Chúng ta vị trí vũ trụ, đến cùng làm sao? Vì là cục trưởng gì nói là đi cái khác vũ trụ đi công tác một quãng thời gian, liền lại cũng không trở về nữa?"

"Ây. . ." Loki lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, Mobius duỗi một hồi tay, ra hiệu hắn tiếp tục tiếp tục nói.

Loki khóe miệng chậm rãi giương lên, thật giống như ở ngẹn cười, một lát sau khi, ở Mobius nhìn kỹ bên dưới, nàng mới chậm rãi mở miệng nói:

"Có thể hay không. . . Phòng của hắn, bị phá dỡ?".