Chương 1084: Cha cùng con (mười ba)

Chương 1084: Cha cùng con (mười ba)

Mobius nghe không hiểu Loki tìm từ, hắn chỉ là có chút lo lắng nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi cảm thấy, chúng ta cục trưởng còn có thể trở về sao?"

Nói xong, hắn tự mình tự mím môi, cúi đầu, thâm tình tràn ngập sầu lo nói: "Ở hắn trước khi rời đi, đặc biệt dặn chúng ta, nhất định phải xem trọng bé gái kia, đồng thời yêu cầu chúng ta, ở hắn trở về sau khi, bắt được hắn muốn đáp án, nhưng chúng ta đã đem nàng để cho chạy, nếu như cục trưởng trở về, phát hiện nàng không gặp, chúng ta phải chết chắc!"

Nói xong, hắn lại dùng tay che miệng, cắn răng nói: "Không, có lẽ, chết đã là kết quả tốt nhất, ở một cái có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua địa phương, ngươi tất cả thống khổ, cũng có thể bị kéo dài vì là Vĩnh Hằng. . ."

Nhìn Mobius trên mặt có chút sợ hãi biểu hiện, Loki thở dài, dùng một loại bình tĩnh mà mạnh mẽ ngữ điệu động viên nói:

"Ngươi không phải nói, hắn mãi đến hiện tại vẫn không có trở về sao?"

"Xác thực, dĩ vãng, hắn đều rất đúng giờ, nắm giữ xuyên toa thời gian hạn năng lực người, cũng không cách nào không đúng giờ." Mobius mở ra tay nói: "Coi như hắn bị nhốt rồi, hắn cũng có thể thông qua về tạo thời gian phương thức, trở lại lúc ban đầu, do đó thoát vây."

"Nhưng lúc này đây, hắn thật sự đến muộn, này liền nói rõ, có thể là có một ít sự tình, nhường chính hắn không muốn trở về, cũng có thể, là hắn không về được, có thể mặt sau loại khả năng này độ khả thi quá nhỏ."

Loki nhưng lắc lắc đầu, biểu đạt cùng hắn cái nhìn bất đồng, hắn mở miệng nói: "Ngươi đều nói, hắn có thể xuyên qua tuyến thời gian, cho dù có một số việc làm lỡ hắn trở về thời gian, hắn cũng hoàn toàn có thể về tạo thời gian tránh phiền phức, do đó đến đúng giờ, đối với một cái nắm giữ xuyên toa thời gian cùng vũ trụ năng lực người đến nói, đến muộn, chỉ có thể là bị ép."

"Tuy rằng, ta không thể nói cho ngươi chân tướng, hoặc là nói, ta đối với toàn bộ chân tướng, cũng không biết, thế nhưng, vũ trụ của chúng ta xác thực phát sinh một chuyện, đừng nói là ngươi hoặc ngươi cục trưởng, liền ngay cả những ta kia không thể lý giải vĩ đại tồn tại, muốn như trước như vậy tự do xuyên qua, đều có khó khăn."

Mobius bỗng nhiên trợn to hai mắt, trừng hai mắt nhìn Loki, tràn ngập hi vọng hỏi: "Vì lẽ đó, cục trưởng là khẳng định không về được?"

"Chỉ có thể nói, có rất lớn xác suất là như vậy." Loki gật gật đầu, nhưng sau đó, vẫn là mở miệng nói: "Thế nhưng, không người nào có thể cam đoan với ngươi cái gì, nếu như ngươi cục trưởng đúng như ngươi nói như vậy mạnh mẽ, như vậy có lẽ, hắn một ngày nào đó có thể trở về."

Mobius sắc mặt từ đầu đến cuối đều không phải rất tốt, hiển nhiên, trong khoảng thời gian này, hết thảy tham dự đến cái này án bên trong người, đều đối mặt rất lớn áp lực, mà Loki cũng nhìn ra điểm này, nàng cho rằng, này có thể sẽ là nói chuyện bên trong chỗ đột phá.

"Ta đã giải đáp ngươi vấn đề, như vậy, ngươi đúng hay không cũng có thể giải đáp một hồi ta nghi hoặc?" Loki mở miệng nói.

"Ngươi hỏi đi. . ." Mobius có vẻ mất tập trung.

"Liên quan với khác một nữ tính Loki, cũng chính là các ngươi để cho chạy bé gái kia. . . Nàng đến cùng có cái gì đặc biệt? Các ngươi cục trưởng lại muốn từ nàng nơi đó biết chuyện gì?"

Mobius biểu hiện cứng ngắc một hồi, hắn giương mắt liếc một cái Loki vẻ mặt, không có từ vẻ mặt nàng ở trong xem đến bất kỳ cái gì khác tâm tình, chỉ có gợn sóng nghi hoặc.

Nghĩ đến mình đã nói cho nàng nhiều như vậy, lại tiếp tục giấu diếm đi, cũng không có ý nghĩa gì, liền, Mobius mở miệng nói: "Kỳ thực, hắn yêu cầu chúng ta đối với bé gái kia sử dụng tra tấn, nhưng nhưng căn bản liền không nói cho chúng ta, hắn đến cùng muốn hỏi cái gì."

Nhìn thấy Loki càng nghi hoặc biểu hiện, Mobius thở dài nói: "Này chính là chúng ta không muốn như thế làm nguyên nhân, xem ra, hắn chỉ là nghĩ dằn vặt cái tiểu cô nương kia, mà không phải thật sự muốn từ nàng nơi đó được cái gì tin tức trọng yếu, này hoàn toàn là không có ý nghĩa."

"Có điều. . ." Mobius do dự một chút, nói: "Ở cục trưởng rời đi trước đây, Ravonna nhất được hắn coi trọng, xem như là chức vị tương đối cao quan văn, nàng nghe được một ít tiếng gió, nhưng đều chỉ là chút nói bóng nói gió, không nhất định là thật sự. . ."

"Ngươi có thể nói một chút, vạn nhất trong đó có cái gì các ngươi không có chú ý tới manh mối đây?" Loki cổ vũ Mobius mở miệng, đón lấy. Hắn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn nói: "Ngươi phải biết, chuyện này chung quy phải bị giải quyết, hoặc là là cục trưởng trở về giải quyết các ngươi, hoặc là là các ngươi đem cục trưởng giải quyết đi. . ."

"Trong miệng ngươi cục trưởng mạnh như vậy, nhưng có lẽ cũng không phải hoàn toàn không có nhược điểm, hắn coi trọng như vậy tiểu cô nương này, nói không chắc, chỗ mấu chốt, chính ở trên người nàng."

Mobius duỗi ra hai tay, che mặt, nói: "Chúng ta cùng cục trưởng đã là sinh tử chi địch, nếu như biết chúng ta làm cái gì, hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta, được rồi. . ."

"Theo Ravonna nói tới, một lần nào đó, cục trưởng rời đi vũ trụ của chúng ta đi đi công tác thời điểm, được một cái tiên đoán, nội dung đại thể chính là, vũ trụ của chúng ta bên trong một cái đặc thù nữ tính tồn tại, đánh vỡ Một mặt tường ."

". . . A ?" Loki hơi nghi hoặc một chút phát sinh một cái ngắn ngủi âm tiết, Mobius nói toàn bộ sự việc, hắn cũng không quá lý giải, Mobius chính mình cũng lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng có chút không hiểu nổi, thế nhưng sau đó. Ta cùng Ravonna suy đoán, cục trưởng là muốn thu được loại năng lực này."

" Một mặt tường là cái gì?" Loki lại hỏi.

"Không ai biết, thế nhưng, cục trưởng ở uống say thời điểm, tình cờ hô qua vài câu, đại khái chính là nói, chúng ta đều là giả tạo, tất cả mọi thứ đều là giả tạo, hắn thống trị lại nhiều vũ trụ, trở thành lại vĩ đại lãnh tụ, cũng đều là giả, hắn muốn đi tìm tìm chân thực, chinh phục chân thực, có thể lại không biết chân thực ở nơi nào. . ."

"Có lẽ, hắn cảm thấy, giả tạo cùng chân thực trong lúc đó cách cái kia lớp bình phong, liền gọi Một mặt tường, mà hắn muốn tìm được cái này cái gọi là có thể đánh vỡ bình chướng người, từ trên người nàng thu được loại năng lực này, đi chinh phục chân thực."

"Hắn cảm thấy người này, là cái tiểu cô nương kia?" Loki hơi đem thân thể hướng về trước dò xét một hồi, hỏi.

Mobius khe khẽ gật đầu, đăm chiêu nói: "Cái tiểu cô nương kia là rất đặc thù, nha, đương nhiên, là ở ngươi đến trước, nàng xem như là đặc thù, bởi vì, nhiều như vậy trong vũ trụ, chỉ có hắn là nữ tính Loki."

Loki hồi ức một hồi, phát hiện xác thực như vậy, ở nàng giá lâm vũ trụ bên trên, chứng kiến hình ảnh ở trong, vô số điều có quan hệ chuyện xưa của nàng dây bên trong, có thể chân chính có thể xưng tụng là nữ tính Loki, còn giống như thật sự chỉ có một cái.

Đương nhiên, hắn biến thành nữ tính Loki, chỉ là mấy năm gần đây sự tình, hơn nữa chỉ có thể coi là thay đổi giữa chừng, ở tiểu cô nương này bị bắt thời điểm, hắn nên vẫn là cái nam tính, vì lẽ đó, vào lúc ấy, chỉ có tiểu cô nương này Loki là nữ tính.

"Chân thực, giả tạo, Một mặt tường . . ." Loki một bên nhắc tới này mấy cái từ, một bên nheo mắt lại, nàng cảm thấy, chính mình thật giống biết gì đó, nhưng lại trước sau khống chế không được then chốt.

"Thế nhưng kỳ thực, chúng ta cũng chưa từng nhìn thấy cái tiểu cô nương kia, sử dụng bất kỳ vượt qua Loki ở ngoài năng lực." Mobius khe khẽ thở dài nói: "Kỳ thực chúng ta đều cho rằng, cái gọi là Một mặt tường, cùng có thể đánh vỡ nó người, chỉ có điều là cục trưởng uống nhiều làm say mộng."

"Hắn đem tiểu Lạc cơ nắm về, cũng không phải vì cái gì mịt mờ năng lực, khả năng chính là vì thỏa mãn chính mình tà ác yêu thích, vì lẽ đó, chúng ta mới sẽ liên hợp lại phản bội hắn."

"Dù sao, hắn có thể làm được như thế phát điên sự tình, ai biết cái kế tiếp xui xẻo có thể hay không là chúng ta?" Mobius có vẻ hơi căm hận, hắn nói: "Chúng ta là vì là cục quản lý thời gian công tác không sai, chúng ta cũng xác thực tin chắc chính mình ở giữ gìn vũ trụ ổn định."

"Nếu là có tội phạm thời gian thật sự nguy hại đến vũ trụ, cái kia mặc kệ hắn tuổi tác bao lớn, có cỡ nào đáng yêu, chúng ta nhất định sẽ thẩm phán hắn."

"Có thể bé gái kia hoàn toàn chính là vô tội, nàng đã không có phạm tội, cũng không có phạm sai lầm, liền như thế bị mang rời khỏi nàng cha mẹ bên người, vĩnh viễn không thể cùng bọn họ đoàn tụ, thậm chí còn muốn gặp đáng sợ ác mộng, chuyện này quả thật là. . . Quả thực là. . ."

Mobius thu gom cạo bụng nửa ngày, cũng tìm không ra một cái hình dung từ, cuối cùng, chỉ là lúng túng ầy nói: "Nếu như thật làm cho loại này bi kịch phát sinh ở trước mắt của ta, còn không bằng giết ta đây. . ."

"Ngươi là cái lương thiện người." Loki mở miệng nói rằng: "Các ngươi đều là."

"Cảm ơn. . ." Mobius có vẻ không hứng lắm, hắn nói: "Ngươi là người thứ nhất khen ta Loki, dĩ vãng, những kia đi tới nơi này Asgard vương tử, hận không thể đem ta ăn tươi nuốt sống. . ."

"Có điều, này cũng không tính là cái gì lương thiện, chỉ là ta bản năng cảm thấy, chuyện như vậy thực sự là quá bất hợp lí, nàng còn nhỏ như vậy. . ."

Mobius ngồi ở tại chỗ, có vẻ hơi ủ rũ, hắn lắc lắc đầu nói: "Con gái của ngươi cũng giống như vậy, các ngươi vẫn là đừng tham dự đến loại này mất tích đến, ta không hy vọng bi kịch lại một lần nữa phát sinh."

"Ta cũng định đi khuyên nhủ Ravonna, nhường ngươi xong 20 ngày tạm giam đi nhanh một chút người, bất luận nói thế nào, hài tử là vô tội, vạn nhất cục trưởng nếu như trở về, các ngươi liền đều đi không được."

"Đừng xem Ravonna biểu hiện phi thường nghiêm túc, nhưng nàng kỳ thực mạnh miệng nhẹ dạ, nếu như ta cùng B15 đồng thời khuyên một hồi, nàng nói không chắc sẽ xem ở hài tử mức, trực tiếp thả ngươi đi, ngươi hà tất tham dự vào đây?"

Nhìn thấy Loki không có gì thay đổi vẻ mặt, Mobius thở dài, nói tiếp:

"Có lẽ, ngươi cảm thấy, chúng ta cứu một cô bé, có thể ngươi không biết, nơi này đến cùng xử quyết bao nhiêu Loki."

"Thậm chí không chỉ là Loki, ở cục trưởng ở tháng ngày bên trong, rất nhiều tội không có nặng như vậy, chỉ là không phối hợp điều tra tội phạm thời gian, cũng sẽ bị xử quyết."

"Nhưng vào lúc ấy, các ngươi không có lựa chọn khác, không phải sao?" Loki xem nói với hắn: "Hết thảy tử vong tội lỗi, đều về ở cục trưởng trên đầu, mà các ngươi một niệm chi thiện, ít nhất cứu một người."

Mobius cúi đầu, sâu sắc thở dài, nói: "Có lẽ, ngươi đi vào thời điểm đã phát hiện, chúng ta căn bản không có ý định tiếp tục sống tiếp."

"Chúng ta đều biết, cục trưởng luôn có trở về một ngày, đến vào lúc ấy, chờ chúng ta, là so với tử vong càng đáng sợ đồ vật, chúng ta vốn là đã chuẩn bị, một khi phát hiện cục trưởng trở về, lập tức đem nơi này tất cả mọi thứ đều nổ tung, bao quát chính chúng ta. . ."

"Nhưng là, các ngươi thật sự muốn chết phải không?".