Chương 1085: Cha cùng con (mười bốn)

Chương 1085: Cha cùng con (mười bốn)

Liền này một cái ngắn gọn vấn đề, lại làm cho Mobius tâm tình trực tiếp tan vỡ, hắn có chút xụi lơ tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Ta đương nhiên không muốn chết, có thể ngoài ra, ta không có biện pháp khác."

"Ngươi không có ở đây từng công tác, vì lẽ đó không biết, cục trưởng đến cùng có nhiều tàn nhẫn."

"Hắn đang tiến hành đa nguyên vũ trụ lữ hành quá trình ở trong, yêu thích nhất, chính là thu thập các loại thế giới các loại cực hình, sau đó lại lợi dụng khống chế thời gian năng lực, đem mỗi một cái bị tra tấn người thống khổ quá trình, đều vô hạn chậm lại, mãi đến tận nhường bọn họ rơi vào sâu nhất đến đau Địa ngục."

Mobius tuyến âm thanh đã run đến nghe không rõ hắn đang nói cái gì: "Ta chưa từng có phụ trách qua tra tấn, nhưng đã từng ngẫu nhiên từng thấy một lần, Ravonna, B15 cùng những người khác cũng giống như vậy, chúng ta đều từng gặp hắn hung ác. . ."

"Như vậy cảnh tượng, ta không nghĩ gặp lại lần thứ hai, vì lẽ đó, chúng ta mới muốn giúp cái tiểu cô nương kia chạy đi, mà chúng ta càng không muốn nhường như vậy chuyện đáng sợ, rơi vào chính chúng ta trên đầu. . ."

"Có thể ngươi ở chính các ngươi, cùng cái tiểu cô nương kia trong lúc đó, lựa chọn nàng." Loki buông xuống mi mắt, phía sau nàng vầng sáng trở nên càng ngày càng sáng rực, Mobius lại ngẩng đầu thời điểm, thậm chí ở Loki lông mày trong mắt, nhìn thấy một tia hắn chưa bao giờ ở bất kỳ người trên mặt gặp từ bi.

" Ta không xuống Địa Ngục, ai xuống Địa ngục? câu nói này nói đến nhẹ, có thể hầu như không ai sẽ làm như vậy, ở mình cùng người khác cực khổ trong lúc đó, mọi người sẽ bản năng lựa chọn khiến người khác đi thống khổ."

"Bất kỳ có thể chiến thắng loại bản năng này người, đều là hiếm có Thánh nhân, vì lẽ đó, các ngươi lẽ ra nên thu được ta tôn trọng."

Mobius biểu hiện từ từ bình tĩnh lại, một lát sau, hắn dùng còn sót lại khí lực đứng thẳng người, thu dọn một hồi chính mình cà vạt cùng tóc, nhìn Loki nói: "Rời đi nơi này đi, mang theo con gái của ngươi, đồng thời trở lại các ngươi nguyên bản sinh hoạt bên trong đi. . ."

"Nếu các ngươi không muốn chết, vậy các ngươi liền nên nhường ta lưu lại đến, giúp các ngươi tìm kiếm khả năng tồn tại đường sống."

Loki từ trên ghế đứng lên, đẩy cửa ra đi ra ngoài, Mobius căn bản không biết nàng muốn đi nơi nào, nhưng cũng bản năng theo nàng đi.

"Nếu là ở từ trước, ta chắc chắn sẽ không theo ngươi đi, cũng sẽ không nghe ngươi nói bất kỳ lời." Mobius khe khẽ lắc đầu.

Loki biểu hiện bỗng nhiên hoảng hốt một hồi, đứng ở cạnh cửa, nàng thấp giọng lặp lại một lần: "Nếu là từ trước, ta chắc chắn sẽ không theo ngươi đi. . ."

Bỗng nhiên, nàng dừng bước, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Mobius, hỏi: "Ngươi trước đây tại sao không muốn theo ta đi?"

"Bởi vì, trước đây ta biết ngươi, đều là chút miệng đầy lời nói dối, kiêu ngạo tự đại, nhưng lại chỉ có thể làm ra một ít ấu trĩ trò đùa dai ngu xuẩn, đừng nói theo ngươi đi, ta chắc chắn sẽ không cho phép ngươi xuất hiện ở phòng làm việc của ta bên trong, ai biết ngươi sẽ gây ra loạn gì?"

"Như vậy hiện tại, ngươi tại sao đồng ý theo ta đi?"

"Nếu là lấy trước, ta sẽ nghĩ, có lẽ, này nhưng là của ngươi lại một cái lời nói dối." Mobius nhìn con mắt của hắn nói: "Có thể mới nãy, ta có thể cảm giác được, bất luận làm sao, ngươi nghĩ giúp chúng ta tâm là thật sự."

Loki đứng tại chỗ, rơi vào trầm tư, một lát sau, nàng nói với Mobius: "Cảm ơn, ngươi nhường ta rõ ràng một chuyện."

"Chuyện gì?" Hai người tiếp tục cất bước đi về phía trước, Mobius có chút nghi ngờ hỏi, Loki chậm rãi mở miệng nói rằng:

"Muốn phá hủy tín nhiệm, kỳ thực rất đơn giản, thậm chí đơn giản đến, một cái lời nói dối, liền có thể đập nát đã từng xây dựng lên đến hết thảy uy tín, mà nếu như, ta nửa đời trước tất cả đều là lời nói dối, như vậy không có người tin tưởng ta, cũng là ta tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Thành lập tín nhiệm nhưng rất khó, cũng không phải, ta đột nhiên sản sinh chuyển biến, cũng làm ra một ít cống hiến, tất cả mọi người liền nên lập tức đem ta tôn sùng là khách quý, dập đầu bái lạy. . ."

Loki thở dài nói: "Bọn họ không tín nhiệm ta, không tôn trọng ta, có lẽ, cũng không phải chỉ là bởi vì ta không có thân phận, mà là ta, hoặc là nói trước đây cái kia ta, xác thực không đáng bất luận người nào tôn trọng, bởi vì ta thậm chí không tôn trọng chính mình."

Nghe được hắn nói lời này, Mobius liền biết, hắn khẳng định lại là đang nói Asgard sự tình, mà hiện tại, Mobius đã không nghĩ tiếp tục nghe Asgard hoàng thất bất cứ tin tức gì.

Mà đi ở phía trước Loki. Vẻ mặt chậm rãi trở nên bình tĩnh, nàng liền như là đột nhiên làm ra một cái quyết định trọng yếu như thế, trái lại thở phào nhẹ nhõm.

Trước, hắn kế hoạch là, mượn chính hắn vũ trụ nắm giữ đặc thù tính chất cùng mạnh mẽ võ lực, đem đám này quan văn cứu được, dùng để bổ khuyết Asgard không đủ nhân lực.

Nếu như cục quản lý thời gian thật sự bị hủy, cục trưởng lại ở bên ngoài nhìn chằm chằm, cái kia đám người này chỉ có thể trung thành với Asgard cùng hắn, để cầu che chở.

Bọn họ phẩm cách trải qua thử thách, Asgard người cũng phi thường thưởng thức loại này quên mình vì người tinh thần, muốn hòa vào không hề khó khăn, vì lẽ đó là tương đương không sai ứng cử viên.

Mà hắn sở dĩ sẽ muốn trợ giúp đám người này, trừ cảm thán ở nhóm người này phẩm cách ở ngoài, kỳ thực cũng là muốn xoạt một hồi hảo cảm, dù sao, đám người này là quan văn, ngày sau rất có thể ở thủ hạ của hắn công tác, sớm biểu hiện một chút đồng cam cộng khổ tác phong, ngày sau cũng tốt mang đội ngũ.

Nhưng là hiện tại, Mobius mới vừa nói, nhường Loki rơi vào suy nghĩ.

Xác thực, kế hoạch sắp xếp cùng với một ít không ảnh hưởng toàn cục lời nói dối, là có thể rất nhanh đạt đến mục đích, có thể nếu như làm nhiều, người người đều biết ngươi là cái hạng người gì, vậy thì không ai sẽ đi theo ngươi.

Mặt khác, trước, Schiller tao ngộ, Loki cũng nhìn ở trong mắt, có thể nói, Schiller mưu lược cùng kế hoạch trình độ, là Loki duy nhất đồng ý tín phục, cũng thừa nhận mạnh hơn chính mình, có thể dù là như vậy, cũng thiếu chút nữa nhưỡng thành đại họa.

Sự thực chứng minh, muốn thành sự, chỉ có kế hoạch cùng sắp xếp là không thể thực hiện được, kế hoạch cao minh đến đâu, cũng là chết, mà người là sống.

Cho tới nay, Loki cũng không phải không suy nghĩ qua, Thor đến cùng mạnh hơn nàng ở nơi nào?

Mà trải qua qua nhiều như vậy sự tình sau khi, Loki cũng đã đến ra đáp án, vậy thì là —— thành tâm.

Mưu lược, có thể biết dùng người lực, thành tâm, mới có thể đổi người tâm.

Nếu như nói, hiện tại Loki, so với trước đây trưởng thành ở nơi nào, vậy thì là, nàng đã thừa nhận, nàng hiện tại ở Asgard tình cảnh, cũng không thể toàn trách người khác, bản thân nàng cũng muốn thua rất lớn một phần trách nhiệm.

Dù sao, nói dối đều là bản thân nàng nói, trò đùa dai đều là bản thân nàng làm, muốn nói đều có ý nghĩa cũng được, có thể bây giờ nghĩ lại, rất nhiều cũng xác thực chỉ là vì thỏa mãn chính mình ác thú vị mà thôi.

Người một ngày nào đó muốn vì chính mình tuổi trẻ ngông cuồng trả giá thật lớn, Loki nghĩ, có lẽ hiện tại, đến phiên nàng giao đánh đổi.

Nếu lời nói dối không được, cái kia sao không. . . Chân thành một lần đây?

Trên hành lang, Loki đột nhiên dừng bước, Mobius nhìn kỹ nàng.

Loki đi tới hành lang trung ương, ở một trận ánh sáng qua đi, Loki khôi phục thanh niên anh tuấn nam tính hình tượng, thân mang Asgard long trọng nhất cùng phiền phức khôi giáp, thậm chí mang mang lên hắn không thường mang đầu quan.

Loki lấy tay phủ ngực, đối với Mobius chào một cái, Mobius bị hắn cả kinh từ chỗ ngồi nhảy lên, có chút tay chân luống cuống đứng tại chỗ, nói: "Làm sao? Ngươi làm gì. . . Đột nhiên. . ."

"Xin cho phép ta hướng về ngài đưa tạ, Mobius tiên sinh." Loki thẳng đứng lên, nhìn hắn nói: "Cái này trong vũ trụ mỗi một cái Asgard, đều là của ta nhà, ta không hy vọng nhìn thấy, bất luận cái nào thành viên của Asgard gặp cực khổ."

"Ngươi cùng ngươi đồng sự lương thiện, cứu vớt một cái Asgard thần linh, bất luận nàng là cái khác vũ trụ ta, còn là của ta người nhà, ngươi đều là nàng ân nhân, cũng là của ta ân nhân."

"Vì báo đáp ngươi ân tình, ta cam đoan với ngươi, ta đem đem hết toàn lực cho các ngươi mà chiến, bất luận cái kia cái gọi là cục quản lý thời gian dị thường cục trưởng liệu sẽ có trở về, ta cùng sau lưng ta Asgard, đều sẽ vĩnh viễn là các ngươi kiên cố hậu thuẫn."

Đủ

Một đạo lạnh lùng giọng nữ truyền đến, Ravonna lĩnh B15 cùng cái khác mấy cái hiển nhiên đối với chuyện này hiểu rõ tình hình thủ vệ đi tới.

Mobius có vẻ hơi hoảng loạn, nhưng Loki nhưng nhìn ra, hắn cùng Mobius trận này nói chuyện, kỳ thực đã sớm ở Ravonna nắm trong bàn tay, tất cả những thứ này đều là nàng ngầm đồng ý.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Ravonna đi tới Loki trước mặt, nàng một tay mang theo pháp trượng, nhìn Loki nói: "Ngươi có điều chỉ là một cái tiểu Tiểu Vũ trụ ở trong Asgard vương tử, mà cục quản lý thời gian khống chế vũ trụ bên trong hết thảy tuyến thời gian, cục quản lý thời gian cục trưởng, thậm chí có thể đem toàn bộ Chư Thần Hoàng Hôn, dung nhập vào pháp trượng bên trong."

Nói xong, Ravonna giơ lên trong tay pháp trượng, pháp trượng đỉnh bốc lên một tia kim quang, chỉ là nhìn loại này tia sáng, liền để Loki cảm giác được một tia bất an.

"Chúng ta làm ra quyết định gì, làm chuyện gì, cuối cùng đều sẽ do chính chúng ta trả giá thật lớn."

"Chúng ta không cần bất luận người nào bảo vệ, cũng không cần ngươi cái này đáng chết tội phạm thời gian, đến vì chúng ta gánh trách nhiệm."

Ánh mắt của Ravonna lạnh lẽo nhìn Loki, nói: "Ngươi cũng gánh chịu không được trách nhiệm này."

Loki cũng không vì thái độ của nàng mà cảm giác được tức giận, ngược lại, hắn dùng một loại ánh mắt chân thành, nhìn Ravonna nói: "Ta thừa nhận, ta còn chưa đủ mạnh, không thể triệt để thế các ngươi tiêu trừ trận này tai hoạ."

Nói xong, Loki nhẹ nhàng cúi đầu, dùng chính mình ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại đè lại mi tâm, bên cạnh Mobius nhận ra, đây là Asgard dùng để xin thề thủ thế.

Vị này thân mang hoa lệ khôi giáp tuổi trẻ vương tử, so với người ở chỗ này gặp hết thảy Loki đều muốn càng khí vũ hiên ngang, cho dù, hắn mới vừa còn là một vị xem ra mềm mại ôn hòa nữ thần.

Ravonna nhìn Loki, vị này nữ chính án ánh mắt bên trong để lộ ra một tia khó mà tin nổi.

Bởi vì nàng biết, ở Asgard thần linh, lấy Asgard vinh dự tuyên thề thời điểm, lời thề sẽ bị mỗi cái Asgard người nghe được, nếu như lời thề không bị hoàn thành, như vậy lời thề chủ nhân, sẽ bị Asgard vĩnh viễn trục xuất.

Dĩ vãng, lời thề âm thanh, đều là đến từ Asgard người biết rõ chúng thần chi phụ, hoặc là hiện tại tân vương.

Mà này một ngày, làm một đạo có chút thanh âm xa lạ, xuất hiện ở Asgard trên không thời điểm, hết thảy Asgard người, tất cả đều khiếp sợ ngẩng đầu lên.

"Ta về bắc mới thần vinh quang xin thề, bất luận ta nhỏ yếu đến mức nào, bất luận ta có thể làm được bao nhiêu, nếu như tai nạn cuối cùng rồi sẽ đến, ta sẽ cùng bằng hữu của ta đứng chung một chỗ, mãi đến tận chảy khô một giọt máu cuối cùng, phấn khởi chiến đấu đến chết.".