Chương 1086: Cha cùng con (mười lăm)

Chương 1086: Cha cùng con (mười lăm)

Ravonna sau khi rời đi, Mobius vẫn cứ chìm đắm đang khiếp sợ ở trong, qua rất lâu, hắn mới dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn về phía Loki, nhưng thần sắc của Loki lại có vẻ rất bình tĩnh, thật giống như vừa lập xuống chết thề người không phải hắn.

Một lát sau, Mobius mới mở miệng hỏi: "Ngươi nói tới, chúng ta đường sống là cái gì?"

"Ta nói, then chốt chính là ở, cái kia bị các ngươi để cho chạy bé gái, các ngươi cục trưởng cảm thấy, nàng phi thường trọng yếu, vậy thì chứng minh, nàng có giá trị, chí ít so với các ngươi có giá trị."

"Ngươi không phải là muốn bắt nàng làm con tin đi? Không được, chúng ta thật vất vả mới đem nàng để cho chạy, nếu như nàng lại. . ."

Loki lại lần nữa biến thành nữ tính, nàng thở dài, xem nói với Mobius: "Ta đoán, các ngươi cục trưởng, khẳng định nói với các ngươi, đối với nàng sử dụng tra tấn sau khi, muốn bố trí lại thời gian của nàng dây, tuyệt đối đừng làm cho nàng điên rồi hoặc chết, đúng sao?"

Mobius há to miệng, nhìn Loki, một lát sau, mới có chút gõ nói lắp ba nói: "Không sai, làm sao ngươi biết? Hơn nữa, hắn còn đặc biệt dặn chúng ta, về tạo thời điểm, nhất định phải cẩn thận bảo tồn trí nhớ của nàng, ngàn vạn không thể sai sót nhớ lại tình huống, cũng không thể có tinh thần tổn thương. . ."

"Này liền nói rõ, trên người nàng, có các ngươi cục trưởng phi thường lưu ý đồ vật, có lẽ là hắn cho rằng loại bỏ bình chướng phương pháp, chỉ cần các ngươi có thể tìm tới nàng, cũng cùng nàng chờ cùng nhau, cục trưởng liền sẽ sợ ném chuột vỡ đồ, bởi vì sợ thương tổn đến nàng, tự nhiên cũng không dám cùng các ngươi làm lớn chuyện."

Mobius hơi sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh, liền nghĩ thông đạo lý này, sau đó, hắn có chút hoang đường nói: "Cái kia lúc trước, chúng ta nếu như không đem nàng để cho chạy, hiện tại không phải không cần đi tìm nàng?"

"Lúc đó các ngươi lại không biết, cục trưởng sẽ một đi không trở lại, vì lẽ đó, vào lúc ấy, các ngươi lựa chọn đem nàng để cho chạy bảo vệ nàng, là chính xác, bằng không ta cũng sẽ không ở lại chỗ này, đến giúp đỡ các ngươi." Loki một bên đi về phía trước, một bên ngẩng đầu kiểm tra cửa phòng làm việc bài.

Hai người đầu tiên là đi tới Mobius văn phòng, nối liền Helen, sau đó đón lấy đi về phía trước.

"Phòng hồ sơ. . . Phòng hồ sơ. . . Ở đây! Ta liền nói ta tới đây trên đường nhìn thấy." Nói xong, Loki liền muốn đẩy cửa, Mobius ngăn cản nàng, hắn liếc mắt nhìn hai phía, nhỏ giọng nói:

"Tuy rằng, ta, Ravonna cùng B15 đạt thành nhất trí, liền mang ý nghĩa, toàn bộ cục quản lý thời gian hết thảy công nhân đều ngã về chúng ta, nhưng chúng ta cũng không biết, cục bên trong liệu sẽ có có những người khác có thể trực tiếp liên hệ cục trưởng, ngươi hiểu. . ."

Loki gật gật đầu, ra hiệu chính mình rõ ràng, dù sao, trước Mobius nhắc qua, bọn họ cục trưởng có thể phân liệt thành rất nhiều cái, nói không chắc, cục quản lý thời gian bên trong liền ẩn giấu đi một cái cục trưởng phân thân, nếu như vừa vặn va vào hắn, vậy coi như toàn xong.

Mobius hắng giọng một cái, đi tới trước cửa, nhấn một hồi bộ đàm, đối với bên kia nói: "Thợ săn B15, xin trả lời, ta cùng mới nhất thẩm vấn tội phạm thời gian Loki, liền nàng phạm tội chi tiết nhỏ sản sinh một ít dị nghị, ta cần đến phòng hồ sơ lấy ra một ít chứng cứ, có thể phiền phức ngươi phái người tới mở cửa sao?"

Mobius tìm từ rất cẩn thận, B15 cũng không có nhiều lời, hai người đều hiểu đối phương là có ý gì, một lát sau, một cái có chút quen mặt thủ vệ đi tới, đối với Mobius chào một cái, sau đó vì là hai người mở cửa.

Đi vào phòng hồ sơ sau khi, Loki liền đem Helen thả xuống, ở Mobius không thấy góc độ bên trong, nàng bám vào Helen bên tai thấp giọng nói vài câu, Helen lập tức gật gật đầu, "Vèo" một hồi chạy vào giá sách ở trong.

"Các loại! Tiểu cô nương, ngươi cũng không thể ở đây quấy rối!" Mobius đang nghĩ đuổi theo, liền bị Loki ngăn cản, nàng nói: "Yên tâm đi, Helen có chừng mực."

Nói xong, nàng bắt đầu đánh giá này phòng hồ sơ, phòng hồ sơ toàn thể phong cách cùng trước gian phòng gần như, đều là cổ điển lại mang có một ít hơi nước phong cách.

Mà khiến người chú ý nhất, là thả ở bên cạnh trên bàn sách một ít sáng lên lấp loá màu sắc rực rỡ bảo thạch.

Chú ý tới Loki tầm mắt, Mobius quay đầu liếc mắt nhìn, nhẹ nhàng nói: "Há, đó là vô hạn bảo thạch, kỳ thực chính là. . . Các loại, trước ngươi là bởi vì sử dụng thời gian bảo thạch mà thu hoạch tội, cái kia ngươi nên biết đồ chơi này là cái gì."

Loki nheo mắt lại, đi tới, nàng phát hiện, trên bàn thời gian bảo thạch ít nhất có mười mấy cái, như là tạp vật như thế bị chất đống ở đèn bàn bên cạnh, có chút bảo thạch bên dưới còn ép mấy tờ giấy.

Mobius hai tay cắm ở quần tây trong túi, đi tới, nói: "Vật này rời đi chính mình vũ trụ liền không còn tác dụng gì nữa, có điều là khối đẹp đẽ tảng đá mà thôi, nơi này thường thường có người lấy nó làm cái chặn giấy, vẫn là rất đẹp, không phải sao?"

"Ta có thể mang mấy khối trở về sao?" Loki không hề che giấu chút nào chính mình con mắt bên trong tham lam ánh sáng, Mobius không để ý chút nào, phất phất tay nói: "Ngươi muốn bao nhiêu, liền chính mình nắm đi, ngược lại nếu như nơi này cuối cùng sẽ bị nổ hủy, những thứ đồ này cũng đều sẽ bị hủy diệt."

"Có điều, ta đến nhắc nhở ngươi, ta không có nói đùa, coi như ngươi đem chúng nó mang về đến ngươi vũ trụ, chúng nó cũng chỉ là đẹp đẽ tảng đá mà thôi, đừng hy vọng có thể có cái gì thần kỳ công năng. . ."

Loki lại lộ ra một cái nhường Mobius cảm thấy có chút phía sau lưng lạnh cả người nụ cười, nàng cầm lấy một viên bảo thạch, đặt ở con mắt của chính mình phía trước, sau đó nói:

"Dài đến đẹp đẽ đã đủ rồi, không có công năng càng tốt hơn."

"Đây là tại sao?" Mobius có chút nghi ngờ hỏi.

"Ta không thể chứng minh nó hữu dụng, liền không ai có thể chứng minh nó vô dụng."

Loki hoa đại khái mười mấy phút, đem hồ sơ quán bên trong có vô hạn bảo thạch cướp đoạt hết sạch, bao quát trên mặt bàn, trong ngăn kéo, thậm chí là rơi rớt ở góc bàn, Mobius nhìn hắn trên dưới tìm kiếm, cau mày nói: "Ngươi muốn thật muốn muốn, ta có thể liên hệ nhà kho, đưa ngươi một hòm."

"Không không không!" Loki lập tức xua tay, sau đó dừng ở trước mặt của Mobius, đối với hắn duỗi ra một ngón tay, nói:

"Những này liền đủ, cho tới còn lại. . . Ngươi xác định muốn đem nơi này nổ tung sao? Cái kia làm ơn tất nổ sạch sẽ một điểm, một viên bảo thạch cũng không muốn lưu lại, nổ thời điểm có thể đập cái video thì càng tốt."

Mobius chậm rãi nheo mắt lại, hắn luôn cảm giác, Loki không phải ở làm chuyện tốt, nhưng hắn tạm thời cũng còn không phản ứng lại Loki dự định làm gì, vào lúc này, Loki đã bắt đầu làm chính sự.

Nàng cầm lấy trên bàn dày đặc danh sách bắt đầu tìm kiếm, Mobius đứng ở bên cạnh nàng, sau đó nói: "Ngươi đang tìm cái gì? Nữ Loki hồ sơ sao?"

"Coi như thế đi." Loki gật gật đầu, lật qua một trang, nói: "Nhưng kỳ thực, ta ở lên cấp trạng thái, đã xem qua nàng cuộc đời, nhưng ta càng muốn biết một chút nàng vị trí Asgard, Frigg vì sao lại sinh ra một đứa con gái?"

"Này có cái gì tại sao?" Mobius có chút nghi hoặc nói: "Đã có có thể xảy ra nam hài, liền có thể sinh nữ hài. . ."

Loki ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, nói: "Vậy tại sao nhiều như vậy vũ trụ sinh đều là nam hài, chỉ có cái kia một cái vũ trụ sinh nữ hài?"

"Nếu như dựa theo lời ngươi nói, độ khả thi là bình quân, vậy hẳn là một nửa nam một nửa nữ, dù cho xác suất không bình quân, cũng không đến nỗi chỉ có một nữ tính, mà nếu chỉ có nàng một cái, vậy đã nói rõ, cái vũ trụ kia nhất định có chỗ đặc thù."

"Lên cấp đến vũ trụ bên trên thời gian quá ngắn, ta chỉ có thể nhìn thấy cùng mình có quan hệ vận mệnh, không rảnh xem mỗi một cái Asgard hưng suy lịch sử, có lẽ bí mật bình thường ở đây. . . Ta xem một chút. . . Nha, tìm tới!"

" Hill duy · Laufey rừng! Chờ một chút, nàng tại sao gọi Hill duy?" Loki nheo mắt lại, nói: "Nàng không phải Loki sao? Nếu không là cái họ này, ta còn không nhận ra tên của nàng. . ."

"Nàng nói nàng gọi Hill duy." Mobius hồi ức một hồi nói: "Có điều, vào lúc ấy, ta cùng Ravonna quan hệ không tốt lắm, Hill duy thẩm phán ta tham dự không nhiều, đến cùng là xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết."

"Nhường ta xem một chút, cái này vũ trụ Asgard cùng Avengers. . . Thor. . . Nơi này! Chờ một chút, Nàng ? Làm sao sẽ là nữ tính đại từ? Nữ Lôi Thần? !"

Loki kinh ngạc gọi ra tiếng, tiếp theo, nàng lại sau này lật hai trang, nói: "Iron Man Nàng, Captain America Nàng, Sorcerer Supreme Nàng . . . Đây là cái nữ tính vũ trụ không, các loại! Hela làm sao biến thành nam tính? . . . Chuyển giới vũ trụ? !"

"Cái thế giới này tất cả mọi người giới tính bị điên đảo." Loki trợn mắt lên, nhìn trên mục lục nội dung, nói: "Không trách Loki sẽ là nữ tính, bởi vì Odin, Thor đều là nữ tính, mà Hela cùng Frigg là nam tính. . ."

"Không kỳ quái." Mobius gật gật đầu nói: "Vũ trụ lớn, không gì không có, thậm chí có chút vũ trụ hết thảy super heros, đều biến thành đủ loại động vật, còn có chút vũ trụ, người thiện ác bị điên đảo, giới tính xoay ngược lại cũng không tính là cái gì quá bất hợp lí sự tình."

"Đã như vậy, cái kia cái gọi là tiên đoán ở trong, đánh vỡ Một mặt tường năng lực là cái gì?" Loki sờ cằm, đứng ở mục lục trước suy nghĩ, một lát sau, nàng lắc lắc đầu nói: "Chúng ta ở đây không tưởng, e sợ cũng không có hiệu quả gì, tính, chúng ta vẫn là trước tiên tìm tới vị này Hill duy tiểu thư, hỏi một chút nàng, đây rốt cuộc là chuyện ra sao đi?"

Nói xong, Loki đưa ánh mắt rơi vào Mobius trên mặt, nói: "Nếu là các ngươi lúc trước đưa nàng đi, hiện tại nên biết nàng ở nơi nào đi?"

Mobius nhấp một hồi miệng, khá là lúng túng ho khan hai tiếng, nói tiếp: "Trên thực tế, chúng ta cũng không biết. . ."

"Đầu tiên, lúc trước chúng ta còn không biết cục trưởng sẽ không trở về, sự tình làm được rất gấp, đơn giản tới nói chính là. Cho nàng một cái xuyên qua vũ trụ dùng dụng cụ khống chế, nhường bản thân nàng đi, cho tới đến cùng đi đâu, chúng ta cũng không biết."

" tiếp theo, chúng ta cũng không nên biết, bởi vì nếu như chúng ta biết rồi, giấu ở cục quản lý thời gian bên trong cục trưởng cơ sở ngầm, cũng có có thể biết, vì lẽ đó, không bằng trực tiếp đem xuyên toa cơ dụng cụ, giao cho tiểu cô nương này."

"Asgard người là trường sinh loại, tuy rằng nàng bên ngoài chỉ là cái tiểu cô nương, nhưng ít nhất cũng có mấy chục tuổi, nàng rất thông minh, nên biết chính mình trốn đi."

Loki che cái trán, có vẻ hơi bất đắc dĩ, suy tư một chút, nhìn Mobius, nói: "Các ngươi cùng nàng từng ở chung một quãng thời gian, ngươi cảm thấy, nàng có thể sẽ núp ở chỗ nào?"

Loki mới vừa hỏi xong, Mobius liền cau mày, rơi vào trầm tư, Loki ở một bên nhắc nhở: "Nếu như là ngươi đối mặt với này dạng tình huống, ngươi sẽ trốn đi nơi nào?"

"Ta cùng nàng không giống nhau, ta là cục quản lý thời gian công nhân viên kỳ cựu, có không ít kẽ hở cùng kẽ hở bên trong, không làm người khác chú ý tuyến thời gian có thể trốn, thậm chí còn có một chút thời gian tuần hoàn Uzumaki, tuy rằng không đủ ổn định, nhưng chỉ cần nắm giữ quy luật, trái lại càng an toàn."

"Xem ra, chúng ta chỉ có thể đất dùng thảm thức lục soát." Loki giương mắt nhìn về phía Mobius, nói: "Ngươi xác định có thể vận dụng nhân thủ có bao nhiêu? Ta chỉ là hoàn toàn an toàn, được các ngươi tín nhiệm loại kia."

"Không nhiều lắm." Mobius khá là nghiêm nghị lắc lắc đầu, nói: "Hoàn toàn có thể tín nhiệm, cũng chỉ có tham dự phóng thích nữ Loki những kia công nhân, bọn họ là hoàn toàn có thể tín nhiệm, cho tới cái khác, đều rất khó nói."

"Xem ra, dùng chính các ngươi sức mạnh là không được, chúng ta đến tìm điểm giúp đỡ." Loki nhẹ nhàng chẹp miệng một hồi, lộ ra một cái muốn nói lại thôi vẻ mặt, Mobius nhìn hắn, hỏi: ". . . Ngươi có kiến nghị?"

"Có là có, nhưng là ngươi cũng biết, muốn ở đa nguyên vũ trụ bên trong tìm người, không phải đơn giản như vậy, nhìn chung toàn bộ đa nguyên vũ trụ, có mấy người có năng lực xuyên qua như thường? Người như thế nhưng là vũ trụ bên trong hiền tài, vì lẽ đó, mời bọn họ hỗ trợ đánh đổi mà. . ."

Mobius cũng coi như là quan văn bên trong kẻ già đời, hắn lập tức lộ ra một cái khóc mặt nói: "Cục quản lý thời gian tài sản đều là cục trưởng, cục trưởng không trở về, chúng ta không có quyền làm bừa, chúng ta này một ít thanh liêm lại chuyên nghiệp quan văn, có thể có tiền gì đây?"

"Đương nhiên, đương nhiên, ta đều lý giải." Loki duỗi ra cánh tay, ôm bả vai của Mobius, mang theo hắn đi về phía trước, đồng thời, duỗi ra một ngón tay hướng về trước vung lên, nói:

"Ta làm việc ngươi yên tâm, người nhất định sắp xếp đúng chỗ, nhưng tiền cũng không cần ngươi giao, chỉ có điều, mọi người ở vũ trụ bên trong hoạt động, ít nhiều gì đều sẽ đụng với điểm có quan hệ thời gian phiền phức. . ."

"Khụ khụ, cục quản lý thời gian từ trước đến giờ công chính không a, tuân theo đã tiêu chuẩn lại tinh chuẩn nguyên tắc, tuyệt đối không thể ở thẩm phán lúc đó có bất kỳ để sót hoặc làm rối kỉ cương. . ."

"Đương nhiên! Một cái như vậy phụ trách cơ cấu, vận chuyển nhiều năm như vậy, nhất định ở mỗi cái phương diện đều thập toàn thập mỹ đi?"

"Quá khen, kỳ thực chúng ta cũng. . ." Mobius làm bộ suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta những này công chức, đều là có bảo mật nguyên tắc, chúng ta làm sao có khả năng hướng người ngoài kể ra hệ thống bên trong lỗ thủng đây?"

"Lại như, ta tuyệt đối không thể nói cho ngươi, chúng ta trên tay Chư Thần Hoàng Hôn chi trượng, một ngày chỉ có thể dùng ba lần, càng không thể nói cho ngươi, pháp trượng bắn ra Chư Thần Hoàng Hôn tia sáng, sẽ bị bất kỳ có thể chế tạo mãnh liệt phản quang mặt kính vật thể phản xạ. . ."

"Đương nhiên, ta cũng không thể nói cho ngươi, một số tội danh quanh năm đung đưa ở đầu lưỡi cảnh cáo cùng vô tội trong lúc đó, tỷ như, xuyên qua thời cơ không làm tội, không phải tính thời gian phi pháp thu lợi tội."

"Cũng tương tự không thể nói cho ngươi, có chút tội danh giới hạn không tốt giới định, tỷ như tụ chúng nhiễu loạn tuyến thời gian tội, phi pháp xuyên qua luân lý tội. . ."

"Đúng, phía trước những kia tội danh ở số 12 giá sách hàng thứ hai cuối cùng. . . Không sai, chính là mặt sau cái kia mấy quyển, tội danh của hắn đều ở số 11 giá sách nửa trước bộ phận. . . Đúng đúng đúng, chính là ngươi nắm cái kia mấy quyển!"

"Khụ, làm nhất là chuyên nghiệp quan văn, ta cũng không thể không hướng về ngươi nho nhỏ oán giận một hồi, một số thủ vệ nhân viên không đủ cẩn thận  làm tròn bổn phận thủ."

"Tỷ như, B15 dẫn dắt cái kia tiểu đội cấp dưới B9 cùng B1 1 lạng huynh đệ, bọn họ không hiểu ra sao đối với một ít thần kỳ nhạc khí cảm thấy hứng thú vô cùng."

" đương nhiên, còn có U8 đội ngũ bên trong vị nữ sĩ kia, rất thích soái ca, xưa nay không đành lòng thương tổn bọn họ, X6 cái kia đội ngũ ở trong phân phối tìm kiếm chó, kỳ thực căn bản cũng không có khứu giác. . ."

Loki cùng Helen một bên ở trên giá sách tìm kiếm đủ loại sách, Mobius một bên ngồi ở sau cái bàn hút thuốc tán gẫu.

Ở khoảng chừng sau nửa giờ, Loki triệt để lĩnh hội vị này chuyên nghiệp lại liêm khiết quan văn nghiệp vụ trình độ.

Đồng thời, đam mê đọc sách nàng cùng Helen, cũng đầy đủ ở này mênh mông tri thức hải dương ở trong, cùng Trương Tam tiến hành một phen hành vi học, luân lý học, nhưng chính là không có luật học linh hồn giao lưu.

Loki cũng phát huy nàng Lừa Gạt Chi Thần thiên phú, cùng các đại vũ trụ tội phạm thời gian trong miệng ghi lại ở án một số văn minh một số nhược điểm, tiến hành một phen Thiên nhân cảm ứng, ở thông hiểu đạo lí sau khi, đối với văn minh tài nguyên dời đi kỹ thuật ngành nghề, tiến hành một lần nữa phú có thể.

Nhìn thấy thời cơ gần như, Mobius đi lên trước nhìn Loki nói: "Tốt, đừng nghịch, ngươi nói giúp đỡ ở nơi nào? Theo ta được biết, toàn bộ vũ trụ, có bản lĩnh đột phá chính mình vũ trụ người, liền không mấy cái, chớ nói chi là có thể ở nhiều như vậy vũ trụ trong lúc đó ngao du. . ."

Nói xong, hắn lại lắc đầu, như là không ôm hi vọng như thế nói: "Coi như có như vậy người, ánh sáng (chỉ) hắn một cái, cũng không thể ở nhiều như vậy vũ trụ trong lúc đó tiến hành lục soát, nhiều hắn một cái không bao nhiêu, hắn một cái không ít."

"Ai nói ta định tìm một người?"

"Cái kia ngươi dự định. . ."

"Các ngươi có vượt vũ trụ thông tin trang bị đi?"

"Có, ngươi dự định đánh cho ai?"

Loki lộ ra một cái cười, dung đối với hắn phất phất tay nói: "Mang ta đi chính là, đúng rồi, chuẩn bị kỹ càng thù lao, bọn họ nhiều người."

Mobius một bên mang theo Loki đi về phía trước, vừa có chút hoài nghi quay đầu lại đánh giá nàng, có thể Loki vẫn duy trì thần bí mỉm cười, cái gì cũng không nói.

Hai người lại đi tới một cái có đặc thù máy móc trong gian phòng, Mobius ấn xuống nút bấm, sau đó đối với Loki nói: "Ở trong đầu ngẫm lại, ngươi muốn tìm một cái nào đó vũ trụ bên trong người nào đó, này máy móc sẽ giúp ngươi chuyển được hắn."

Loki đi lên trước, đối với bộ đàm kèn đồng nói:

"Uy, Peter sao? Ngươi cùng ngươi con nhện các bạn bè, có hứng thú kiếm lời điểm bổng lộc sao?".