Chương 1087: Cha cùng con (mười sáu)

Chương 1087: Cha cùng con (mười sáu)

Peter đẩy một hồi trên mặt kính mắt, nhìn lướt qua ngẩng đầu nhìn hắn các học sinh, hắn nắm điện thoại di động, che ống nghe, nói với bọn họ:

"Chờ, ta đi tiếp cái điện thoại, lập tức trở về."

Nói xong, hắn liền cầm điện thoại đi ra ngoài, mà ngồi ở bàn học mặt sau tiểu các Mutant, lập tức liền bắt đầu líu ra líu ríu.

"Ta đoán, khẳng định lại là Gwen gọi điện thoại, trước nàng một ngày muốn cho Parker lão sư đánh ba cái điện thoại!"

"Nhỏ giọng một chút, nếu để cho Parker lão sư nghe thấy, hắn khẳng định muốn nói ngươi!"

"Sợ cái gì? Parker lão sư có thể ôn nhu, so với cái kia Osborn mạnh hơn."

"Mỗi lần Osborn cho chúng ta lên lớp thời điểm, đều sẽ giảng hắn cùng bạn gái của hắn là tại sao biết, lại còn nói chúng ta bát quái. . ."

"Ta xem một chút, ai không chăm chú học tập?"

Harry đẩy cửa đi vào, phòng học bên trong trong nháy mắt liền yên tĩnh lại, hắn lấy ra sách giáo khoa hướng về trên bàn ném một cái, nói: "Parker lão sư có việc đi ra ngoài cái kia, sau đó hai tiết đều là ta mang. . ."

"Đến, đem trước kinh tế học sách giáo khoa lấy ra, lật đến thứ 12 trang, chúng ta củng cố một hồi lần trước giảng nội dung. . ."

Peter nắm điện thoại di động đẩy cửa ra, đối với Harry chiêu một hồi tay, sau đó ngồi đối diện ở bên dưới các học sinh nói: "Lão sư muốn rời khỏi một quãng thời gian, vật lý khóa cùng công trình học khóa tạm dừng, thời gian rãnh, sẽ an bài các khóa học khác đến bù đắp. . ."

"Ha, đừng dùng ánh mắt ấy nhìn ta, luôn không khả năng hơn nửa ngày đều là tự do hoạt động đi?"

"Yên tâm đi, mới tới lão sư phi thường chuyên nghiệp, lại hòa ái dễ gần  so với ta hòa ái nhiều. . ."

Nói xong, Peter đóng cửa lại, ngồi ở trong phòng học các bạn học hai mặt nhìn nhau.

Trong đó, trước theo Peter hợp tác qua, còn gia nhập Avengers tiểu Mutant bóng dáng quay đầu, đối với bên cạnh máy khuếch đại nói: "Hòa ái dễ gần lão sư mới? Lẽ nào là Connors giáo sư? Nếu như hắn không biến thành thằn lằn, xác thực rất hòa ái. . ."

"Ta đoán, là Banner giáo sư, hắn nếu như không biến thành cái kia xấu tính màu xanh lục to con, cũng rất ôn nhu, lần trước ta giúp hắn đi cho hắn bạn gái đưa ăn, hắn còn đưa ta một hộp chocola đây. . ."

"Được rồi, yên tĩnh một chút, ngày mai các ngươi liền gặp được lão sư mới, hiện tại, chúng ta bắt đầu lên lớp."

Một bên khác, Peter tìm tới chính đang chòm tiên nữ tinh hệ không đảo thủ phủ trong phòng làm việc Magneto, hắn mở miệng giải thích:

"Một người bằng hữu của ta hiện tại gặp gỡ điểm phiền phức, hắn hi vọng mỗi cái vũ trụ Spider Man, có thể ở đa nguyên vũ trụ ở trong, giúp hắn tìm một người, đây là cái có hơi phiền toái sống, có điều thù lao đúng là rất cao. . ."

Magneto cũng không có xuyên hắn chiến y, cũng không có đội mũ bảo hiểm, hắn ngồi ở sau cái bàn, vẻ mặt lạnh lẽo nhìn Peter nói: "Vì lẽ đó, ngươi dự định làm trái lời hứa?"

Peter sửng sốt một chút, tựa hồ không biết hắn vì là thái độ gì như thế không tốt, sau đó, Peter nhìn Magneto con mắt, ôn hòa giải thích: "Không, đương nhiên không phải, có điều ta xác thực cần muốn rời khỏi nơi này một quãng thời gian. . ."

"Cái kia ngươi chính là muốn vi ước." Magneto ngữ điệu như cũ là trầm thấp lại lạnh lùng.

Peter thở dài, hắn đi về phía trước hai bước, đi tới Magneto trước mặt, sau đó dùng một loại bình tĩnh ánh mắt nhìn Magneto con mắt, trầm mặc không nói, mà Magneto cũng nhìn về phía hắn.

Cuối cùng, vẫn là Magneto trước tiên vỡ không được, bởi vì Peter xem ra thực sự là quá có kiên trì, tên tiểu tử này thật giống như dự định ở chỗ này năm ngoái, vĩnh viễn cùng hắn hao tổn nữa, hoàn toàn không giống cái khác Mutant người trẻ tuổi như vậy, hận không thể lập tức liền chạy khỏi nơi này.

Magneto đem đầu bỏ qua, Peter mới mở miệng nói rằng: "Ngươi nên trước hết nghe xong ta nói chuyện, lại xuống phán đoán, không phải sao?"

"Ta không có nhiều thời gian như vậy." Magneto hai tay nâng ở cái ghế trên tay vịn đứng lên.

Hắn mặc một bộ màu đen áo lông, tuy rằng khuôn mặt có chút già nua, nhưng vóc người vẫn cứ thẳng tắp lại cường tráng, tóc mai một bên tóc trắng vì hắn tăng thêm một phần tang thương mị lực, đứng ở tuổi trẻ trước mặt của Spider Man thời điểm, như cũ uy thế kinh người.

"Vì lẽ đó, ta mới sẽ chờ ở chỗ này, nếu như ngươi không mở miệng, ta liền không nói xong ta."

Peter chút nào không sợ nhìn Magneto con mắt, nói: "Đây là Schiller bác sĩ dạy ta, nếu như một người ở các ngươi câu thông thời điểm, nói với ngươi, hắn không có thời gian, không muốn nghe ngươi nói chuyện, vậy thì lấy hành động, lãng phí hắn nhiều thời gian hơn, nhường hắn rõ ràng, nôn nóng là không có chút ý nghĩa nào thậm chí tai hại."

Magneto thu dọn một hồi chính mình ống tay áo, chậm rãi buông xuống mi mắt, nói với Peter: "Ngươi thật sự rất lớn mật, nhưng khả năng này sẽ muốn ngươi mệnh."

"Không muốn tổng đem sinh tồn cùng tử vong treo ở ngoài miệng, này kỳ thực không có chút nào khốc, còn có thể có vẻ hơi ấu trĩ." Peter lại lắc đầu nói: "Đây là Stark tiên sinh dạy ta."

Magneto con mắt bên trong cũng không có phẫn nộ, cứ việc Peter lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích hắn, nhưng hắn xem Peter ánh mắt, trừ có chút nghiêm túc cùng thâm trầm ở ngoài, còn bao hàm một ít khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình rất phức tạp, thật giống như đang thưởng thức một khối chính mình không chiếm được rực rỡ bảo thạch.

"Vì lẽ đó, hiện tại ngươi có thể hãy nghe ta nói sao?" Peter nhìn thẳng Magneto con mắt hỏi.

Magneto trầm mặc, đại khái mấy chục giây sau khi, mới chậm rãi gật gật đầu, Peter nhẹ nhàng thán thở ra một hơi nói:

"Ta xác thực muốn sớm rời đi nơi này, nhưng làm bồi thường, ta sẽ mời ta một vị bằng hữu cùng lão sư, tới nơi này giúp ta dạy thay, hắn sẽ giáo dục những hài tử kia càng quan trọng đạo lý  so với ta dạy bọn họ kỹ thuật muốn trọng yếu hơn."

"Ta tin tưởng, cuộc giao dịch này ngươi là tuyệt đối không thiệt thòi, trên thực tế, này còn phải tốn đi ta thật lớn một ân tình đây, dù sao, vị kia bác sĩ cũng là rất bận." Peter nhún vai một hồi nói.

Magneto nhạy cảm bắt lấy hắn trong lời nói một số từ ngữ, liền, hắn dùng một loại tao nhã nhưng mang theo cứng nhắc làn điệu, phun ra cái kia từ: ". . . Bác sĩ?"

Peter mới vừa muốn mở miệng, Magneto liền nói: "Nơi này không có bệnh nhân, bởi vậy không cần bác sĩ."

"Cái kia ngươi liền coi hắn là thành một vị lão sư đi." Peter tựa hồ vội vã rời đi, ngươi không dự định cùng Magneto giải thích thêm, có thể Magneto vẫn như cũ muốn keo kiệt chữ, hắn hỏi: "Như vậy, hắn có thể dạy cái gì?"

"Tâm lý học, hành vi học, xã hội học, triết học cùng với ngữ pháp. . ." Peter nói mấy cái danh từ riêng, Magneto buông xuống mi mắt, hắn chậm rãi đi trở về sau cái bàn, dùng già nua nhưng mạnh mẽ ngón tay ở trên mặt bàn nhẹ nhàng gõ gõ, nói:

"Ta không cảm thấy, này so với ngươi dạy đồ vật hữu dụng."

Ngón tay của hắn vẫn ở trên mặt bàn gõ, phát sinh quy luật âm tiết, Peter nhìn động tác của hắn, lui về phía sau hai bước, sau đó nói: "Ngươi nên thu hồi trước ngươi, nơi này cũng không phải không cần bác sĩ, bởi vì ngươi hiện tại động tác là điển hình lo lắng phát tác bệnh trạng. . ."

"Ngươi là nói. . . Ta là cái bệnh nhân?" Trên mặt bàn đồ vật nhẹ nhàng run một hồi, sau đó chậm rãi trôi nổi lên, ánh mắt của Magneto trở nên càng thêm lạnh lẽo, Peter lắc lắc đầu nói: "Ta không phải bác sĩ, vì lẽ đó ta không có cách nào phán đoán một người đúng hay không bệnh nhân."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn, không nhường Schiller bác sĩ lại đây, ta có thể gọi điện thoại cho Banner tiến sĩ, hỏi một chút hắn có rảnh hay không. . ."

". . . Người đến là Schiller?"

Trong nháy mắt, hết thảy trôi nổi lên đồ vật rơi vào tại chỗ, Magneto dùng ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm Peter, thật giống như muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra hoa đến, dừng lại một chút, hắn mở miệng hỏi: ". . . Ngươi xác định, hắn chỉ là lại đây dạy khóa?"

"Là, có điều cũng coi như là nghỉ phép đi, Schiller bác sĩ viện dưỡng lão sau nghiêng về ở sửa không trung đoàn tàu trạm điểm, vẫn có thi công tạp âm, nhường hắn không có cách nào nghỉ ngơi thật tốt, tới nơi này an dưỡng một quãng thời gian, đối với thân thể của hắn khỏe mạnh có chỗ tốt. . ."

"Giáo sư X biết sao?" Magneto lại mở miệng hỏi.

"Ta sẽ cùng giáo sư nói, đương nhiên, nếu như ngươi không muốn để cho Schiller bác sĩ đến, ta hiện tại liền gọi điện thoại nói cho hắn, kế hoạch thủ tiêu. . ."

"Không." Magneto lập tức mở miệng phủ nhận nói.

Nhìn vẻ mặt hắn, Peter lộ ra một cái mỉm cười, hắn liền biết, Magneto sẽ đồng ý.

Theo thái dương hệ khai phá kế hoạch, cùng cái khác các hạng trọng kế hoạch lớn đẩy mạnh, tuyệt đại đa số người đều phản ứng lại, phát sinh tất cả không phải ngẫu nhiên cùng trùng hợp, mà là có người ở hậu trường thúc đẩy.

Mà khiến người cảm thấy khiếp sợ là, lập ra ra như vậy kế hoạch khổng lồ, cũng càng kinh người hơn mà đưa nó rơi xuống thực nơi hậu trường duỗi tay, chỉ là hầu như từ không xuất hiện ở trước bàn một vị phổ thông bác sĩ tâm lý Schiller · Rodriguez.

Ở phát hiện điểm này sau khi, đương nhiên sẽ có rất nhiều người động lên cái khác suy nghĩ, có điều, cũng chính là bởi vì Schiller hầu như từ không lộ diện, trừ một ít super heros ở ngoài, hầu như không ai biết cuộc sống của hắn quen thuộc cùng hứng thú yêu thích.

Thế nhưng, tất cả mọi người cũng đều muốn biết đến những tin tức này, cảm thấy này chính là bọn họ tham dự đến Schiller kế hoạch tiếp theo bên trong đi, thừa lên thời đại xe tốc hành đi trước 1 bước pháp bảo, Mutant cũng là như thế.

Peter mới vừa vừa rời đi, Magneto liền thu được Giáo sư X thông tin, Charles ở bên kia dùng một loại thập phần thận trọng ngữ điệu nói:

"Erik, ngươi có thể chiếm được nắm lấy cho thật chắc cơ hội lần này, vị này bác sĩ tâm lý đối với toàn thể nhân loại cùng Mutant tương lai, đều rất trọng yếu."

"Cho đến nay, hầu như không ai có thể chi phối hắn hành động, vì lẽ đó, trừ cùng hắn quan hệ mật thiết cái kia mấy cái super heros ở ngoài, ai cũng không biết hắn là người thế nào, cũng bao quát ta, ta cũng chưa từng hoàn toàn nhìn thấu hắn."

"Peter là hắn thích nhất học sinh, hai người bọn họ đã là sư sinh, cũng thân như cha con, nếu không là Peter xin nhờ hắn, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý rời đi New York, đi chòm tiên nữ tinh hệ, vì lẽ đó, lần này cơ hội rất trọng yếu."

"Erik, từng ấy năm tới nay, ta rất ít xin nhờ ngươi chuyện gì, nhưng lần này, nếu như có cơ hội có thể làm cho hắn thân cận hơn Mutant, cái kia ngươi nhất định cần phải nắm chắc."

"Bởi vì ở làm một số trọng yếu quyết sách thời điểm, có lẽ chỉ là một tia nho nhỏ thiên hướng, liền sẽ sáng tạo ra rất lớn kỳ tích."

Charles âm thanh biến mất sau khi, Magneto đứng tại chỗ, ngón tay của hắn lại bắt đầu gõ mặt bàn, mà lần này, âm thanh trở nên càng gấp gáp, chỉ là nghe vào, cũng làm cho lòng người sinh lo lắng.

Đối với Magneto kẻ địch mà nói, hắn chính là đáng sợ nhất ma quỷ, mạnh mẽ cố chấp, không có thể lay động, cũng tuyệt không chứa bất kỳ một chút thương hại, sẽ đem giết chóc cùng hủy diệt tiến hành tới cùng.

Nhưng đối với bạn của hắn mà nói, được rồi, từng ấy năm tới nay, Magneto cũng chỉ có Charles này một cái bạn tốt mà thôi.

Này cũng mặt bên nói rõ, nếu như không có Thánh mẫu đến Charles cái này mức, vẫn là đừng cùng Magneto kết bạn, có rất lớn xác suất sẽ bị hắn tức chết.

Mà lần này, cũng là đồng dạng, Magneto phi thường giỏi về dùng lời nói của hắn đem người khác tức chết, nhưng nếu để cho hắn đi lấy lòng ai, hoặc nhường hắn muốn cho ai lưu lại ấn tượng tốt, cái kia làm ra đến kết quả, thường thường sẽ phi thường tai nạn.

Này một ngày, New York khí trời rất sáng sủa, Schiller mang theo hảo tâm tình cùng tràn ngập chờ mong, leo lên đi tới chòm tiên nữ tinh hệ phi thuyền, hắn nghĩ, đây sẽ là một hồi không sai lữ hành, hắn cũng nên nghỉ nghỉ đông.

Phi thuyền đi tốc độ rất nhanh, trên đường cũng không cái gì phong cảnh có thể xem, mãi đến tận phi thuyền ở trong truyền đến sắp đến chỗ cần đến tiếng nhắc nhở, Schiller bưng một ly cà phê, đi tới trước cửa sổ mạn tàu, dự định nhìn không đảo phụ cận phong cảnh, thưởng thức một hồi chính mình thành quả lao động.

Hắn mới vừa đi tới trước cửa sổ mạn tàu, liền sửng sốt, sau đó "Phốc" một tiếng, phun ra trong miệng cà phê.

Cửa sổ mạn tàu ở ngoài, tinh cầu đếm không xuể, nhưng bắt mắt nhất là, vẫn là cái kia viên hằng tinh to lớn.

Lúc này, sáng loà hằng tinh mặt ngoài, dùng vô cùng vô tận thái dương liệt diễm, viết một nhóm cực lớn đến che kín toàn bộ hằng tinh, tinh hệ bên trong hết thảy văn minh có thể thấy rõ ràng hoan nghênh ngữ ——

"Hoan nghênh Schiller · Rodriguez bác sĩ, nhưng nơi này không có bệnh nhân, cảm tạ!".