Chương 1088: Cha cùng con (mười bảy)

Chương 1088: Cha cùng con (mười bảy)

Cùng Schiller cùng leo lên phi thuyền, cũng phụ trách hộ tống hắn, là lúc đó chính đang Xavier thiếu niên thiên tài trường học nhận chức Cyclops Scott.

Nhìn thấy hằng tinh lên lấp loé to lớn ký tự, Scott biểu hiện so với Schiller còn bất đắc dĩ, hắn lắc lắc đầu nói: "Dựa theo ta đối với Magneto hiểu rõ, khả năng này không phải hoan nghênh, càng như cái hạ mã uy, hắn luôn như vậy."

Scott tính khí ở hết thảy Mutant ở trong đã tính không sai, tuy rằng lúc còn trẻ có chút hành động theo cảm tình, nhưng hiện tại đã chín rồi rất nhiều, hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói:

"Erik là chúng ta đối thủ cũ, hắn khẳng định biết, X-Men muốn phái người hộ tống ngươi đến, hắn chính là vì vượt trên chúng ta một đầu, từng ấy năm tới nay, vẫn luôn là như vậy."

Schiller đứng ở cửa sổ mạn tàu trước, nhìn vậy được chữ cười, nói: "Đúng không? Nhưng ta còn rất yêu thích cái này nghi thức hoan nghênh, trừ mới bắt đầu có chút kinh người ở ngoài, hiệu quả cũng không tệ lắm, không phải sao?"

Scott hơi trừng một hồi con mắt, sau đó, có chút cảm thán nói: "Bác sĩ, tính tình của ngài thực sự là quá tốt rồi, cùng giáo sư của chúng ta rất giống, các ngươi đều là hiền hoà người, có điều, Magneto có thể không phải như vậy."

"Đừng nói như vậy, Scott." Schiller lắc lắc đầu nói: "Chúng ta không nên bởi vì một người từ trước biểu hiện, liền đối với hắn sản sinh quá nặng cứng nhắc ấn tượng, mỗi một giây đồng hồ, đều có khả năng là người khác nhân cách chuyển biến then chốt thời kỳ."

Không nghĩ tới, Scott vẫn đúng là nghiêm túc suy tư một chút, nói: "Ngài nói đúng, bác sĩ, ta hiện tại cũng là lão sư, cái kia đám trẻ con nhóm lúc nào cũng có thể gặp phải nhường bọn họ nhân sinh sản sinh thay đổi vấn đề, nếu như ta tổng dùng cũ ánh mắt đến xem chờ bọn họ, khả năng thật sự sẽ nhường bọn họ đi tới một cái cùng cứng nhắc phiến diện bên trong như thế con đường. . ."

"Đúng là như thế, có điều, ta cũng có thể hiểu được sự phẫn nộ của ngươi, dù sao, các ngươi trước là đối thủ, ngươi nên cũng cùng Huynh Đệ Hội người chiến đấu qua đi?"

Scott gật gật đầu, trên mặt vẻ mặt trầm trọng hạ xuống, hắn nói: "Từng ấy năm tới nay, chiến tranh chưa bao giờ dừng lại, bất kỳ một cuộc chiến tranh, cũng không thể không chảy máu, nếu như không phải Mutant vẻ đẹp tương lai đặt tại chúng ta trước mắt, chỉ là trước chiến hữu cùng bằng hữu hy sinh cừu hận, liền theo chúng ta đánh tới thiên hoang địa lão."

"Ta đương nhiên lý giải." Schiller đưa tay ra vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta biết, Giáo sư X khả năng cho ngươi ngoài ngạch nhiệm vụ, tỷ như, hỗ trợ xúc tiến ta cùng Magneto quan hệ, hoặc là đi khuyên nhủ hắn, nhường hắn không nên cùng ta lên xung đột, có thể ngươi kỳ thực không muốn làm như thế."

"Ta làm sao sẽ miễn cưỡng ngươi đây? Mỹ hảo tương lai tuy rằng đại nghĩa lẫm nhiên, có thể tình hình của các ngươi cũng không có nguy hiểm cho đến, nhất định phải làm cho ngươi hy sinh tình cảm cá nhân, vì là quần thể phục vụ."

"Trời ạ, bác sĩ. . ." Scott che cái trán nói: "Ta không có cảm giác đến sóng não của ta bị chọn đọc, nói cách khác, ngươi không có sử dụng đọc tâm thuật, có thể ngươi thực sự là nói đến trong lòng ta đi. . ."

"Giáo sư X vẫn thử nối liền X-Men cùng Mutant Huynh Đệ Hội trong lúc đó quan hệ, chúng ta đều lý giải hắn ý đồ, hiện tại đang là đoàn kết lên kiến thiết tương lai thời cơ tốt . . ."

"Nhưng là, phần lớn thành viên mâu thuẫn tâm tình đều có chút nghiêm trọng, Giáo sư X cực dùng hết khả năng động viên bọn họ, có thể nếu như thật làm cho ta đi đối với Magneto khúm núm, khuôn mặt tươi cười đón lấy, bất luận làm sao, ta cũng không làm được. . ."

"Đừng lo lắng, Scott, ta sẽ không cùng Magneto lên xung đột." Schiller cười nói: "Ta phi thường giỏi về cùng như vậy người giao thiệp với."

"Không chỉ như vậy, trước, ta liền đã đáp ứng Giáo sư X, muốn quan tâm một hồi Magneto tâm lý tình hình, đặc biệt là hắn gia đình quan hệ, lần này đến, ta cũng là muốn giải quyết những vấn đề này. . ."

"Jesus a!" Scott cảm thán một câu, hắn nhìn về phía Schiller, nói: "Bác sĩ, ngươi không riêng muốn cùng Magneto giao thiệp với, còn muốn đi chữa bệnh cho hắn, ngươi là nghiêm túc sao? Khả năng này sẽ vô cùng nguy hiểm, coi như hắn sẽ không ra tay với ngươi, hắn mặt lạnh cũng đủ khó coi. . ."

"Không sao." Schiller vô cùng ôn hòa nói: "Ta đều nói, ta rất có kinh nghiệm, huống hồ, nhìn Magneto kiệt tác đi, hắn không phải đã nói cho chúng ta sao? Nơi này không có yêu cầu trị liệu bệnh nhân, ta tới nơi này cũng không phải xem bệnh, chỉ là thay thế bạn cũ quan tâm một hồi hắn mà thôi."

Scott đầy mặt khó xử, tựa hồ là không muốn để cho Schiller đi chịu khổ, có thể lại cảm động ở Schiller đức hạnh nghề nghiệp, cảm giác mình không cách nào mở miệng khuyên can hắn, do dự nửa ngày, hắn chỉ có thể mở miệng nói:

"Được rồi, bác sĩ. Liên quan với chuyên nghiệp phương diện, ta không giúp được ngài, nhưng nếu là có cái gì sinh hoạt lên vấn đề, cứ đến tìm ta."

"Ta đương nhiên có muốn xin nhờ ngươi sự tình, ta muốn ở đây an dưỡng một quãng thời gian, thuận tiện muốn nhìn một chút chòm tiên nữ tinh hệ phong cảnh, ngươi biết nơi này có cái gì điểm thăm quan sao? Chúng ta muốn làm sao vượt qua?"

Scott gãi gãi đầu nói: "Này cũng thật là cái vấn đề, ta tới đây đều là hỗ trợ khai thác khoáng vật, còn thật không có du lịch qua. . . Như vậy đi, mấy ngày gần đây, ta ở phụ cận trên tinh cầu đi dạo, nhìn có hay không đẹp đẽ phong cảnh."

"Vậy thì xin nhờ ngươi. . . Tốt, đừng dùng loại kia lo lắng ánh mắt nhìn ta, ta cũng không phải tiểu hài tử, ta sẽ cùng Magneto ở chung rất vui vẻ." Schiller lại vỗ vỗ bả vai của Scott nói.

"Thứ ta nói thẳng, bác sĩ, ta có thể nhìn ra, ngài rất có tự tin, nhưng ta thực sự là không biết, ngài phần này tự tin đến từ nơi nào, thuận tiện tiết lộ một hồi sao?" Scott sắc mặt phức tạp hỏi.

" có lẽ là bởi vì, ta cũng có phương diện như thế, vì lẽ đó ta hiểu rõ như vậy người, đến cùng sợ hãi cái gì, lại cần muốn cái gì." Schiller như là nhớ ra cái gì đó buồn cười sự tình, tự mình tự nở nụ cười.

Đang lúc này, phi thuyền tiếp sà lan đến, Schiller đi tới kết nối khẩu phụ cận, cửa lớn mới vừa mở ra, mặc chiến y  mang mũ giáp, phía sau áo choàng bay lượn Magneto, liền như vậy xuất hiện ở ngoài cửa, mà phía sau hắn theo, là đồng dạng một thân đen thành viên của Huynh Đệ Hội.

Magneto đứng ở ở chính giữa, những người khác phân loại hai bên, mỗi người đều là sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt lạnh lùng.

Khung cảnh này xem ra không giống như là đường hẻm hoan nghênh, cũng như là hắc bang bắn giết nhau trước đàm phán hiện trường, thật giống mỗi người đều mang theo một thăng cừu hận, mưu toan dùng chính mình đứng tư thế cùng trên mặt vẻ mặt, đến đâm đối phương một đao.

Scott chính đang do dự, có chút không biết ứng đối như thế nào thời điểm, Schiller nhưng trực tiếp nhanh chân đi tới, đưa tay ra, nói với Magneto:

"Ông trời a, ta thật không có nghĩ đến, các ngươi dĩ nhiên sẽ làm ra tình cảnh lớn như vậy nghi thức hoan nghênh, ta thực sự là thụ sủng nhược kinh."

"Há, xin lỗi, ta mới vừa mới nhớ tới đến, trước mặt của ta đứng nhưng là Magneto, thiêu đốt thái dương bão táp chuyện này, đối với từ lực chúa tể tới nói, có thể không tính là là việc khó gì, xem ra, là ta ngạc nhiên. . ."

Scott có thể rõ ràng nhìn thấy Magneto vẻ mặt cứng ngắc trong nháy mắt, mà Schiller đầy mặt nụ cười đưa tay ra, Magneto chậm rãi đem ánh mắt phóng tới trên tay của hắn.

Schiller không có xuyên bất kỳ chiến y hoặc là khôi giáp, hắn xuyên một cái giáng sinh kiểu dáng áo lông, toàn thể là màu xanh sẫm, bên trái ngực có một cái tuần lộc xe trượt tuyết hoa văn, áo lông bên trong là bình thường nhất áo sơ mi trắng, dây leo hoa văn cà vạt từ cổ áo rủ xuống đến.

Áo khoác là một cái màu nâu vải nỉ áo khoác, kiểu dáng xem ra phi thường tùy tính, vai cùng ống tay áo cắt quần áo đều thiên hướng ở nhàn nhã, chất liệu cũng khá là mềm mại.

Schiller một thân phối hợp xem ra phi thường nho nhã, phong độ của người trí thức rất nặng, hầu như không có bất kỳ tính tiến công, nói trắng ra, vừa nhìn chính là khách du lịch.

Lại so sánh Magneto bên kia trang phục, người người đều là võ trang đầy đủ, hơn nữa còn nhất định phải ở trên đầu mang lên một ít kỳ quái trang sức phẩm.

Hoặc là là dùng kính râm đem con mắt che lên, hoặc là là dùng che mặt khăn đem dưới nửa mặt đều che khuất, hơn nữa mỗi người đều là y phục đen, găng tay đen, giày da đen, coi như có chút sáng sắc, cũng nhất định là đỏ như màu máu, hoặc lạnh lẽo màu xanh lam, loại này tràn ngập tính tiến công màu sắc.

Cách ô kết nối một đạo cửa lớn, hai bên liền như là hai cái thế giới như thế, Magneto bên kia người mặc áo đen trang phục, xác thực rất thích hợp loại này tràn ngập công nghệ cao cảm giác phi thuyền, có thể phong cách cùng cảnh tượng hoàn toàn không hợp Schiller, liền bị tôn lên càng thêm thả lỏng cùng tự nhiên.

Mà vào lúc này, Scott cũng ý thức được vấn đề vị trí, không nhịn được lặng lẽ vung lên khóe miệng, rất hiển nhiên, Huynh Đệ Hội quá dụng lực mãnh.

Schiller rõ ràng đều nói, chỉ là lại đây độ cái nếu đã, nói rõ đây là tư nhân hành trình, lại không phải công vụ gặp mặt, nào có tư nhân tiếp máy, mời tới hai chiếc dài hơn xe, hơn một trăm cái tây trang đen bảo tiêu phân loại hai bên, người lãnh đạo còn tự mình qua tới đón tiếp?

Vào lúc này, Schiller đã vượt qua Magneto, nhìn về phía trong đám người một cái mái tóc màu xanh lục bóng người nói: "Ha, này không phải Lorna sao? Đã lâu không gặp, Havok cùng Iceman thế nào?"

Đứng ở đội ngũ bên trong Luna cũng mang kính râm, nhưng nàng kỳ thực cũng không thích ứng như vậy trường hợp, nàng nhấc mở mắt, liếc mắt một cái phía trước Magneto, nhưng hay bởi vì đứng ở sau lưng hắn, không thấy rõ vẻ mặt của hắn, cũng không biết chính mình nên làm hà đáp lại, liền, liền trầm mặc đứng ở nơi đó.

Schiller lộ ra một cái hơi nghi hoặc một chút vẻ mặt, Magneto sắc mặt lại đột nhiên đen kịt lại, hắn hơi quay đầu lại, trầm giọng nói: "Lorna, là ai dạy ngươi đạo đãi khách, nhường ngươi đối mặt bạn cũ, cũng không trả lời?"

Lorna có vẻ hơi không tự nhiên, không biết mình là nên trong đám người đi ra, vẫn là ở tại chỗ nói chuyện, có thể vào lúc này, Schiller chủ động đi lên, ôm ấp nàng một hồi, sau đó nói: "Ta đều quên, nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi thôi, chúng ta trước tiên hạ xuống đi."

Schiller có thể rõ ràng cảm giác được, Lorna thở phào nhẹ nhõm, mà làm hắn đi trở về Scott bên người thời điểm, Scott cười nhỏ giọng nói với hắn: "Xem bọn họ dáng vẻ đó, thật giống như một giây sau thế giới liền muốn hủy diệt như thế, ha ha ha. . ."

Tiếp sà lan giáng lâm ở không đảo trên quảng trường, Schiller mới vừa đi ra phi thuyền, liền cảm thán một câu: "Loại này đĩa bay tính ổn định tương đối khá  so với ta ở New York ngồi tốt lắm rồi, là các ngươi tiến hành kỹ thuật thay đổi sao?"

Schiller vấn đề này vừa ra khỏi miệng, Scott liền nhạy cảm nhận ra được, Magneto tâm tình biến khá hơn một chút.

Chính là bởi vì là đối thủ cũ, bọn họ mới đối với lẫn nhau vẻ mặt quen thuộc hiểu rõ vô cùng, có thể rõ ràng nhìn ra, Schiller gãi đến Magneto chỗ ngứa.

"Là cái kia Peter Parker lĩnh một đám trẻ con làm." Magneto như cũ ngữ điệu lạnh lẽo hồi đáp.

Scott cảm thấy có chút không rõ, vấn đề này có cái gì đặc thù? Tại sao Magneto trả lời thời điểm thật giống rất cao hứng? Hơn nữa, tại sao hắn rõ ràng cao hứng, nhưng vẫn là mặt lạnh trả lời, thật giống như hoàn toàn không coi là chuyện to tát gì?

Mà ở tiến vào không đảo thủ phủ trên đường, Schiller cũng không có đối với dọc theo đường cảnh sắc hoặc là thủ phủ bên trong đại sảnh bộ trang hoàng phát biểu qua cảm thán.

Chỉ có đi vào tiếp đón phòng sau khi, Schiller khẽ thở dài một cái nói: "Không nghĩ tới, từ cửa lớn tiến vào nơi này lộ trình, vẫn là rất xa, muốn ta nói. Phòng này nơi nào đều tốt, chính là kết cấu có chút phức tạp, nhường người đều muốn đi mê man, ngày nào đó sửa lại cũng không sai. . ."

Scott lại nhìn thấy, Magneto khóe mắt nếp nhăn triển khai một ít, hắn cảm thấy càng nghi ngờ, làm sao Schiller vừa tới không có hai phút liền bắt đầu trêu chọc, Magneto còn có vẻ rất vui vẻ?

Scott đứng tại chỗ nghĩ mãi mà không ra, cuối cùng, hắn đến ra một cái kết luận, có lẽ, đây chính là tâm lý học ma lực, không phải tại sao mỗi cái cùng Magneto ở chung đến người, đều là bác sĩ tâm lý?.