Chương 1089: Cha cùng con (mười tám)

Chương 1089: Cha cùng con (mười tám)

"Tùng tùng tùng" tiếng vang, vang vọng ở một gian quá độ ngắn gọn văn phòng ở trong, mới vừa trở về phòng, chính đang giá áo một bên treo chính mình áo khoác Magneto, nhíu mày một cái.

Sau đó, hắn nghe được, Schiller âm thanh từ ngoài cửa truyền đến :

"Xin chào, Lehnsherr tiên sinh, Giáo sư X mang cho ngươi lễ vật, nâng ta đưa tới cho ngươi, ta bây giờ có thể đi vào sao?"

Magneto lông mày hơi triển khai, hắn cũng không có dừng lại động tác trên tay, mà là trầm giọng nói: "Mời đến."

Schiller đẩy cửa ra đi vào, trong tay hắn mang theo hai cái hộp, đi tới cạnh cửa sau khi, hắn liếc mắt nhìn Magneto chính đang treo y phục động tác, đi tới văn phòng bên cạnh đãi khách khu trên sô pha ngồi xuống, nhưng cũng cũng không có đem trong tay hộp đặt ở trên khay trà, mà là trực tiếp đặt ở bên chân trên mặt đất.

Sau đó, chính hắn đứng lên, cởi áo khoác, đưa cho Magneto, nói: "Có thể giúp ta treo một hồi sao? Cảm tạ."

Schiller động tác quá mức tự nhiên, cho tới không có cho Magneto bất kỳ chối từ cớ.

Magneto bản thân liền là ở treo y phục, mà giúp mới vừa đến nơi này khách nhân treo quần áo một chút, là ở bình thường có điều đạo đãi khách, từ chối liền có vẻ có chút quá không lễ phép.

Magneto nhẹ nhàng chiêu một hồi tay, Schiller y phục bay đến giữa không trung, nhưng hắn nhưng không có lập tức tiếp nhận đi, mà là mang lên một cái găng tay, sau đó mới nắm qua y phục, treo ở trên giá áo.

Bị treo ở trên giá áo y phục, hai cái ở ngoài khâm chính mình lăn tới, cổ áo cũng bị thu dọn tốt, trong nháy mắt, trên y phục hết thảy tro bụi quét đi sạch sành sanh, mà trên giá áo hết thảy y phục đều là như vậy.

Schiller yên lặng quan sát những động tác này, mãi đến tận mặc màu đen bó sát người lót trong Magneto xoay người lại

Hắn như cũ phi thường cao to, còn cao hơn Schiller một centimet, thân cao tiếp cận một mét chín, tuy rằng không tính là khôi ngô, nhưng cũng coi như là cường tráng, chỉ từ vóc người đến xem, hoàn toàn không nhìn ra hắn là cái lão nhân.

Magneto không chút nào đi tới sô pha khu ý tứ, hắn đi trở về chính mình phía sau bàn làm việc, cúi người xuống, đem mình bên trái ngăn tủ mở ra, tiếng nói của hắn từ phía sau bàn làm việc truyền đến: "Charles lại mang cái gì đến?"

"Là một ít lá trà." Schiller đứng lên, đem hai hộp quà tặng xách lại đây, nhưng như cũ không có phóng tới Magneto trên bàn, mà là xách ở trong tay, kiểm tra phía trên này đóng gói nội dung nói: "Hẳn là đến từ TQ đặc sản, có điều, ta cũng không quen biết này tấm bảng."

"Đúng rồi, ngoài ra, con trai của ngươi cùng con gái cũng mang cho ngươi một phần quà tặng, từ đóng gói đến xem hẳn là quà giáng sinh, ngươi muốn dỡ bỏ mở nhìn sao?"

"Hai phần đều là Charles đưa." Magneto âm thanh giếng cổ không dao động, Schiller nhìn thấy, trên tay mình hai cái hộp bỗng dưng bay lên, trực tiếp bay vào Magneto mở ra ngăn tủ ở trong.

"Còn có, ta cũng mang cho ngươi lễ vật, dù sao muốn ở đây quấy rầy một quãng thời gian, kính xin chăm sóc nhiều hơn."

Schiller nói xong, Magneto thẳng đứng lên, nhưng lúc này, Schiller trong tay đã rỗng tuếch, liền Magneto lộ ra một cái cười lạnh, mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền từ chính mình trong túi quần móc ra một cái rất nhỏ vật phẩm.

Lần này, hắn đem cái vật nhỏ này phóng tới trên bàn, sau đó đẩy lên Magneto trước mặt.

Magneto nguyên bản chỉ là không thèm để ý liếc mắt một cái, còn tưởng rằng là cái gì bảo thạch dây chuyền loại hình trang sức phẩm, nhưng đang nhìn đến cái kia đồ vật trong nháy mắt, hắn con ngươi thu nhỏ lại một hồi.

Lần này, hắn không có sử dụng từ lực, mà là đem thân thể nghiêng về phía trước, dùng ngón tay chạm được nó mặt ngoài, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Cờ đỏ huân chương. . ."

"Ta từ Giáo sư X nơi đó hiểu rõ đến, ngươi đã từng cũng là chống lại NAZI chiến sĩ, đã từng làm ra qua trác cống hiến, tuy rằng ban phát cái này huân chương quốc gia đã không ở, nhưng ta cảm thấy, ngươi xứng với phần vinh dự này."

Magneto hai gò má bắp thịt hơi co rụt lại một hồi, tựa hồ là muốn làm ra vẻ mặt gì, có thể lại cứng ở nửa đường, sau đó, hắn lại nghe được Schiller nói: "Rất xin lỗi, ở cái kia cuộc chiến tranh bên trong, ta chưa từng đi tiền tuyến, bởi vậy không thể bắt được cấp bậc càng cao hơn quân công chương, bằng không nói không chắc, ngươi còn có thể thu gom một viên kim tinh huân chương đây?"

Magneto ngón tay chạm được lạnh lẽo huân chương mặt ngoài, nhưng ở hắn cảm giác được nhiệt độ trong nháy mắt, hắn liền thu ngón tay về, lắc lắc đầu nói: "Không, ta không thể muốn."

Schiller cũng không có tiếp tục yêu cầu hắn nhận lấy, mà là bất đắc dĩ lắc lắc đầu đem huân chương lấy đi, thả lại trong túi, cũng nói:

"Ta vốn là định đem hắn đưa cho Captain America, nhưng ai biết, hắn đã có một viên, sau đó, ta dự định tặng nó cho Natasha, có thể vị này nữ đặc công nói càng yêu thích quân công chương, ta lại đem nó đưa cho Nick Fury, Nick lấy về thưởng thức vài ngày sau, lại trả lại (còn cho) ta."

"Xem ra, vật này là đưa không đi ra ngoài, nói không chắc, ta muốn chuyên môn tìm cái két sắt, đem nó gửi ở bên trong, có điều còn tốt, quốc gia này huân chương chất lượng đều rất tốt, hẳn là sẽ không rỉ sắt."

Magneto vẫn cứ đặt ở trên mặt bàn đầu ngón tay run một hồi, ngón tay hơi về phía trước duỗi một điểm, nhưng lại thu về, sau đó, hắn đem nguyên cả cánh tay đều thu về, ôm cánh tay xem nói với Schiller: "Ngươi không có chuyện gì khác, liền mời trở về đi."

Nói xong, hắn đầu tiên là đem đầu xoay chuyển qua đi, lại khống chế cái ghế chuyển tới mặt bên, không lại nhìn Schiller, liền như là muốn che giấu ánh mắt của tự mình cùng vẻ mặt như thế.

" ta là ngày thứ nhất tới nơi này, ngươi không dự định giới thiệu cho ta một hồi nơi này tình huống căn bản sao? Ta có thể như thế gọi ngươi đi, Erik?"

"Không thể." Magneto từ bên cạnh trên giá sách cầm một quyển sách bắt đầu xem, coi như Schiller không tồn tại.

Mà vào lúc này, Schiller đưa tay ra, dùng ngón tay đem Magneto bàn làm việc mặt bàn tít ngoài rìa một quyển sách, nhẹ nhàng hướng về bên cạnh kích thích một centimet.

Trong nháy mắt, Magneto liền xoay đầu lại nhìn về phía quyển sách kia, Schiller lập tức dùng tay đem nó quay về vị trí ban đầu, cũng nói: "Ta không cẩn thận đụng tới, xin lỗi."

Sau đó, hắn ở đem quyển sách kia khôi phục tại chỗ thời điểm, lại đem mặt trên chồng chất lên vài cuốn sách chạm lệch.

"Erik, ta nghĩ. Ta có thể như thế gọi ngươi." Schiller đứng ở bàn làm việc trước gật gật đầu nói: "Dù sao, chúng ta hẳn là bạn cùng lứa tuổi, hoặc là nói không chắc, ta so với ngươi cùng Giáo sư X còn lớn một chút.

Magneto lông mày sâu sắc cau lên đến, mà vào lúc này, Schiller đưa tay ra, liền cái kia mấy quyển bị chạm lệch sách lại lần nữa san bằng, Magneto lông mày bắp thịt lại thả lỏng ra, hắn không hề nói gì, quay đầu trở lại tiếp tục đọc sách.

"Được rồi, xem ra, ngươi nên là mệt mỏi, có điều cũng là, ngươi ở thái dương phụ cận làm động tĩnh lớn như vậy, nên cũng tiêu hao không ít thể lực, cảm tạ ngươi đặc sắc nghi thức hoan nghênh, tiếp đó, ta sẽ đi xem xem ta muốn dạy dỗ bọn nhỏ. . ."

Nói xong, Schiller xoay người liền muốn đi, có thể vào lúc này, Magneto nhưng nhíu mày một cái, ho khan hai tiếng, chủ động mở miệng nói: "Charles không nói cái gì sao?"

Schiller dừng bước, sau đó hắn đứng tại chỗ, bắt đầu nhìn chung quanh lại như đang tìm kiếm cái gì như thế, Magneto xem không hiểu động tác của hắn, liền mở miệng hỏi: "Ngươi đang tìm cái gì?"

"Tìm cái ghế, xem ra, ngươi thật giống như không quá thích ngồi sô pha, kỳ thực ta cũng không thích, cái kia quá mềm nhũn, nhưng ta có chút mệt, muốn ngồi dưới tán gẫu." Schiller bắt đầu hướng về ngoài cửa nhìn xung quanh, sau đó nói: "Nếu không, ta đi sát vách văn phòng chuyển một cái đi?"

Magneto hơi đóng một hồi con mắt, dùng ngón tay vuốt nhẹ lỗ mũi mình mặt bên.

"Ầm" một tiếng, một cái ghế phá tan cửa phòng làm việc, bay đến trước bàn làm việc.

Schiller ngồi vào trên ghế, đem một cái tay đặt ở trên mặt bàn, ngón tay thả lỏng, giang hai tay tâm hướng lên trên, sau đó mở miệng nói: "Giáo sư xác thực căn dặn ta một chuyện, nhưng ta cảm thấy, có chút quá mức chuyện vặt vãnh, vốn là không có ý định nói cho ngươi."

"Hắn nói cái gì? Nói cho ta." Magneto nói.

"Hắn nói nhường ngươi hò hét Lorna, không muốn lại cùng nàng cãi nhau, không có chuyện gì cho Wanda cùng Pietro gọi điện thoại, bọn họ gần nhất đều chưa có trở lại Xavier thiếu niên thiên tài trường học đi, cũng không biết ở nơi nào, có hay không nguy hiểm. . ."

"Mặt khác. Hắn hi vọng ngươi có thể quan tâm một hồi ở đây đi học cùng công tác cái kia đám trẻ con nhóm sinh hoạt, dù sao bọn họ tuổi nhỏ, lại rời xa quê hương, khó tránh khỏi sẽ cảm giác được nhớ cha mẹ. . ."

"Còn có, hắn hi vọng ngươi có thể uống ít gọi cà phê, dùng chút ít lá trà thay thế cà phê, là lựa chọn không tồi, cùng với, ngươi tuổi tác đã không thích hợp mỗi ngày làm việc đến hai giờ sáng, không đảo cải tạo công trình coi như lại quan trọng, cũng không đáng ngươi. . ."

"Dừng, đừng nói." Magneto "Đùng" một tiếng, đem quyển sách trên tay khép lại, cái ghế xoay chuyển trở về, nhìn Schiller nói: "Ngươi không cần thiết đem những này chuyện vặt vãnh nói cho ta. . ."

Nhưng là ra ngoài hắn dự liệu là, Schiller cũng không hề nói gì Là ngươi nhường ta nói, mà là lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, lắc lắc đầu nói: "Muốn ta xem, tâm thái của ngươi so với hắn tuổi trẻ nhiều, người già chính là yêu bận tâm, ngươi khéo léo lượng hắn. . ."

Trong nháy mắt, Magneto trên mặt bắp thịt hướng đi lại trở nên vô cùng đặc sắc, ung dung vẻ mặt đã làm đến một nửa, có thể lại thật giống nghĩ tới điều gì như thế, trong lòng lại bắt đầu không thoải mái, liền lại nhăn lại lông mày.

"Ngươi tuổi tác so với chúng ta lớn?" Magneto nói ra là một nghi vấn câu, nhưng dùng nhưng là khẳng định ngữ khí, hắn nói mỗi cái câu nghi vấn đều là như vậy, thật giống như căn bản không cần người khác trả lời.

"Tuổi tác không trọng yếu, trọng yếu là tâm thái." Schiller lắc lắc đầu nói: "Rất kỳ quái là, rõ ràng con gái của ngươi nhiều nhất, nhưng tâm thái của ngươi nhưng là ngay trong chúng ta tốt nhất. . ."

Magneto đầu ngón tay gõ nhẹ một cái tay vịn, trong nháy mắt, hai cái ly nước rơi vào trên mặt bàn, hai cỗ dòng nước đột nhiên xuất hiện, trong suốt nước đổ tiến vào trong ly, Schiller cầm lấy cái ly liếc mắt nhìn nói: "Hiện tại không phải là uống nước thời điểm, có cà phê hoặc là trà sao?"

Magneto mới vừa muốn cự tuyệt, Schiller liền bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Há, Charles không phải đưa ngươi một bình trà sao? Chúng ta đến nếm thử làm sao?"

"Ta từ trước đến giờ thập phần tin tưởng Charles thưởng thức, nếu như uống ngon, ta thật là phải hỏi hỏi hắn, là từ nơi nào mua được như vậy trà ngon."

Magneto trên mặt bắp thịt lại bắt đầu tiến hành liên tiếp phức tạp hoạt động, mới bắt đầu. Hắn sâu sắc nhăn lại lông mày, thật giống như cảm giác được bất mãn, có thể nghe được nửa câu nói sau, lông mày lại triển khai, nhưng trong nháy mắt tiếp theo liền lại, xoắn xuýt lên.

Magneto cúi người đi lấy lá trà thời điểm, dĩ nhiên cảm giác được một tia mệt mỏi, loại mệt mỏi này không phải trên sinh lý, mà là trong khoảng thời gian ngắn nhiều lần tiến hành tuyệt nhiên ngược lại tâm tình chập chờn, mang đến tâm mệt.

Hắn phát hiện, ở này ngăn ngắn mấy phút ở trong, tâm tình của hắn chập chờn, so với quá khứ mấy chục năm bên trong đều mạnh hơn (hiếu thắng).

Hơn nữa, thường thường là, Schiller mới vừa nói ra một câu nhường hắn cảm giác được phi thường bất mãn, hoặc làm ra làm hắn cảm giác được phiền chán động tác, một giây sau, Schiller liền lại sẽ nhường hắn cảm giác được vi diệu thoả mãn, hoặc đưa ra nhường hắn không cách nào từ chối đề nghị, dẫn đến hắn hoàn toàn không có cách nào biểu đạt chính mình bất mãn.

Nhìn Schiller trên mặt mỉm cười, cầm lá trà bình Magneto, ngón tay hơi dừng lại, cảm nhận được chính mình nội tâm do dự.

Erik Lensherr, cũng chính là Magneto, hắn cả đời này trải qua chiến tranh thế giới, tiến vào trại tập trung, truy sát qua NAZI, đối kháng qua chính phủ, sóng to gió lớn xông tới, chưa từng có sợ qua ai.

Nhưng là ở lá trà xoay tròn rơi vào trong nước thời điểm, Magneto lại đột nhiên đối với sắp đến nói chuyện, cảm giác được một tia chống cự..