Chương 1090: Cha cùng con (mười chín)

Chương 1090: Cha cùng con (mười chín)

"Ta không cần bác sĩ tâm lý." Magneto nhìn Schiller con mắt phi thường nói thật: "Ngươi không cần dùng những kia Ta không phải đến xem bệnh cho ngươi, hoặc là Ta chỉ là được Charles nhờ vả đến nhìn ngươi loại hình cớ, đến thực hiện ngươi tâm lý chức trách của thầy thuốc.

"Ta đến cùng phải làm sao, mới có thể làm cho ngươi tin tưởng, ta cũng không là đến xem bệnh cho ngươi, cũng không có dự định chuyển biến ngươi bất kỳ quan niệm?" Schiller hỏi.

"Rời đi nơi này." Magneto hồi đáp

"Ý của ngươi là, nếu như ta không phải đến xem bệnh cho ngươi, giữa chúng ta liền không cái gì có thể đàm luận sao?"

Schiller nhìn Magneto con mắt, phi thường thành khẩn nói: "Ta cho rằng, ở trên thế giới này còn sót lại không nhiều bạn cùng lứa tuổi trong lúc đó, nên có càng nhiều đề tài, hoặc là, coi như ngươi không nghĩ hồi tưởng qua đi, chúng ta cũng có thể tới nói chuyện Mutant tương lai. . ."

"Ngươi nghĩ nói chuyện gì?" Magneto đầu ngón tay đặt ở ly nước ly trên vách, trong nước lá trà xoay tròn lên, hình thành mấy cái nho nhỏ vòng xoáy.

"Kỳ thực chúng ta đều biết, Huynh Đệ Hội cùng X-Men cũng không hòa thuận, giữa các ngươi trải qua quá nhiều chiến tranh, cứ việc ngươi cùng Charles tư giao rất đốc, cũng rất khó tả hữu những người khác ý nghĩ, các ngươi hiện tại liền đụng tới như vậy vấn đề khó, không phải sao?"

"Đây là Mutant chính mình sự tình." Magneto sắc mặt biến lạnh xuống, mà Schiller nhưng lập tức mở miệng nói:

"Đương nhiên, ta cũng không có muốn chỉ đạo các ngươi cái gì, chỉ là biến, loại người chuyển nhà chòm tiên nữ tinh hệ kế hoạch, là ta cùng Charles giáo sư cộng đồng lập ra, ta có trách nhiệm quan tâm kế hoạch chấp hành tình huống. . ."

" nếu như ngươi cảm thấy, vấn đề này có thể do chính các ngươi giải quyết, ta đương nhiên sẽ không can thiệp, có thể nếu như vấn đề này không có được đúng lúc giải quyết, dẫn đến đến tiếp sau kế hoạch hiệu suất chịu ảnh hưởng, như vậy, đối với ta làm ra Bên trong giải quyết bảo đảm người, liền muốn gánh trách nhiệm, ngươi có thể làm ra loại này bảo đảm sao?"

"Ta sẽ không đối với bất kỳ người nào, bảo đảm bất cứ chuyện gì." Vance vương đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ ly tường, nói: "Ta chỉ phụ trách, ở kế hoạch hạn định thời điểm, hoàn thành mục tiêu, mà ta lấy phương thức cùng thủ đoạn, ai cũng không thể xen vào, cũng không có người có tư cách, yêu cầu ta làm ngoài ngạch bảo đảm."

" ngươi sẽ đưa ra cái đề tài này, đơn giản là cảm thấy, ta sẽ lấy một ít, ngươi cùng Charles rất không thích phương thức, đến giải quyết vấn đề này, nhưng nếu như, các ngươi không chấp nhận ta phong cách làm việc, cái kia từ mới bắt đầu, cũng đừng tìm đến ta."

Magneto rất ít một hơi nói như thế dài một câu nói, thái độ của hắn phi thường sáng tỏ, có thể chính là như vậy một đoạn văn, nhường hắn ung dung nắm về quyền chủ động.

Bởi vì, hắn chỉ ra, lúc trước là Charles cùng Schiller cần hắn sức mạnh, mới đem Mutant Huynh Đệ Hội kéo vào kết thúc bên trong.

Magneto đã trả giá chính mình sức mạnh, cho rằng vé vào cửa, cái kia ở cái kế hoạch này ở trong, hắn muốn dùng ra sao thủ đoạn đạt thành mục tiêu, những người khác liền không có quyền xen vào.

"Không sai, ngươi sức mạnh to lớn, là Huynh Đệ Hội thừa lên chiếc xe này quan trọng nhất bảo đảm, ngươi chính là nhìn trúng rồi Charles sẽ không làm qua cầu rút ván sự tình, mới dám như thế không có sợ hãi."

"Đương nhiên, ngươi cũng nhìn ra, lập ra cái kế hoạch này người bản thân, có thể từ Mutant tình cảnh thay đổi ở trong thu được lợi ích, Mutant giống như ngươi, có rất lớn giá trị lợi dụng, các ngươi thì sẽ không bỏ xuống, vì lẽ đó, ngươi mới có thể khí định thần nhàn ngồi ở chỗ này, nói Không cần đối với người nào bảo đảm ."

Schiller mở miệng, đem cục diện trước mắt phân tích một lần, nói tiếp: "Ta cũng sẽ không giả vờ cứng rắn uy hiếp ngươi, nếu như ngươi không phối hợp ta, ta liền từ bỏ hết thảy Mutant, bởi vì ta biết, loại này uy hiếp không hề cường độ."

"Mutant tình cảnh vốn là đã chạm đáy, bị vây ở một cái nho nhỏ trên tinh cầu, còn bồi hồi ở xã hội tầng thấp nhất, coi như trở lại hiện trạng, có thể làm sao đây?"

"Ngươi còn có thể tiếp tục đi làm phần tử khủng bố, uy hiếp người bình thường sinh hoạt, nguyên nhân chính là ngươi không làm bận tâm, mới không có kẽ hở."

Schiller liên tục nhìn chằm chằm vào Magneto con mắt, mãi đến tận Magneto không thể không nhìn kỹ con mắt của hắn, Schiller mới mở miệng nói rằng:

"Từ trong ánh mắt của ngươi, ta có thể nhìn ra, ngươi đang kinh ngạc ở, ta mềm yếu thái độ, trong đầu của ngươi, bồi hồi các loại ác độc lời nói, ngươi cảm thấy, đó mới là ta phải nói."

"Tỷ như, đem ngươi cùng Charles tiến hành so sánh, kể ra thái độ của Charles cỡ nào tốt, phương thức làm việc cỡ nào hữu hiệu, hoặc là, đối với nhân cách của ngươi cùng hành vi biểu hiện tiến hành làm thấp đi, nói ngươi tính khí quá hỏng, sẽ không câu thông, hoàn toàn là Mutant phát triển chướng ngại vật."

Magneto vẻ mặt chậm rãi đổi, hắn bắt đầu càng chăm chú nhìn Schiller con mắt, thật giống như ở hiếu kỳ Schiller sau đó đến cùng muốn nói gì.

"Nhưng trên thực tế, ta đang đàm phán về mặt thái độ, làm ra nhượng bộ lớn như thế, không cần bất kỳ tính tiến công lời nói, đến chiếm cứ quyền chủ động, mà bỏ mặc ngươi cứng rắn như thế, không phải là bởi vì, ta sẽ không những thứ này."

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Bất luận cái nào chỉ số thông minh người bình thường, đều nên rõ ràng, ta có thể lập ra ra hết thảy ngươi biết những này kế hoạch khổng lồ, cũng đem chúng nó rơi xuống thực nơi, ta liền không thể là một cái mềm yếu, chỉ có thể khẩn cầu người khác kẻ nhu nhược."

Magneto hơi đem hàm dưới trở về thu, sau đó mở mắt ra, từ con mắt phía trên nhìn chằm chằm Schiller, Schiller trầm mặc, thật giống như đang chờ hắn đáp lại, một lát sau, Magneto thanh âm trầm thấp mới vang lên:

"Ngươi không phải ta muốn nhìn thấy Schiller, như vậy ôn hòa thái độ, đối với chuyện ngươi muốn làm, không có bất kỳ chỗ tốt."

"Ta so với ngươi càng rõ ràng điểm này, ta đều nói, ta cũng không phải sẽ không cứng rắn, như vậy, ngươi cảm thấy, ngươi đến cùng vì sao, sẽ vào lúc này, nhìn thấy như vậy một cái ta?" Schiller mở miệng hỏi.

Magneto cũng cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, theo lý mà nói, Schiller nên dùng một cái càng cao hơn tư thế đến đối mặt với hắn.

Cho đến nay, bất luận là nhân loại bình thường xã hội bên trong thế lực, vẫn là Mutant, không ai có thể cự tuyệt Schiller điều kiện.

Kỳ thực, Schiller sẽ đi tới nơi này, đã đủ ngoài dự đoán mọi người, nếu như hắn đúng là cái thích đầy vũ trụ chạy loạn người, cái kia thì sẽ không ở New York chờ thời gian dài như vậy.

Tuy rằng, lần này là được hắn thích nhất học sinh nhờ vả, thế nhưng, Magneto sẽ không ngây thơ đến cảm thấy, Schiller hành động này sau lưng, không có cái gì chính trị mục đích.

Có thể sự thực là, Schiller hoàn toàn không cần thiết tự mình đi thấy bất luận người nào, ở sự tình phát triển tới hôm nay bước đi này thời điểm, hắn muốn gặp ai, ai liền nên đi gặp hắn.

Bởi vì ai cũng biết, cùng hắn nói chuyện, có thể vì chính mình cùng chính mình thế lực sau lưng, mang đến bao lớn lợi ích.

Nhưng là, Schiller vẫn là đến, hơn nữa không phải lấy một loại cực kỳ cứng rắn cùng thái độ lạnh lùng, cao cao tại thượng nói với Magneto Ngươi tốt nhất phối hợp ta trị liệu, bằng không ta liền đem ngươi cùng Huynh Đệ Hội đồng thời đá ra khỏi cục .

Trong lòng Magneto cũng biết, coi như Schiller nói như vậy, cũng làm như vậy rồi, hắn cũng không có rất tốt biện pháp đi ứng phó.

Hắn không thể liều lĩnh đắc tội  cái khác hết thảy có thể từ trên người Schiller thu lợi thế lực nguy hiểm, đi cùng Schiller phát sinh bạo lực xung đột.

Magneto biết mình rất mạnh, nhưng cũng biết mình không phải mạnh nhất, hắn cũng biết, Schiller đại biểu lợi ích sau lưng, có người thường khó có thể tưởng tượng nhân vật mạnh mẽ.

Vì lẽ đó, khi biết Schiller muốn tới thời điểm, Magneto cảm giác được phi thường lo lắng, hắn cảm thấy, vị thầy thuốc này, nhất định sẽ vừa qua đến, liền vạch ra nhân cách của hắn, lời nói, phương pháp xử sự các loại phương diện vấn đề, sau đó bắt đầu trị cho hắn, ở hắn này dài lâu trong cuộc đời, hắn gặp được vô số như vậy người.

Đám người này nói, muốn cứu vớt hắn, còn nói, nếu như hắn duy trì như vậy phong cách, đã cứu không được Mutant, cũng cứu không được chính hắn.

Magneto biết, mấy chục năm trước, Charles cũng là nghĩ như thế, mà hiện tại bọn họ sẽ hòa hợp rất nhiều, cũng chính bởi vì, Charles từ bỏ.

Vì lẽ đó, Magneto hiện tại đặc biệt nghi hoặc, Schiller làm sao sẽ là thái độ này? Hắn hà tất như vậy ôn hòa? Như vậy có kiên trì?

"Ngươi ta đều hiểu, chúng ta hiện tại tình cảnh chênh lệch." Schiller buông xuống mi mắt, lại lộ ra một cái mỉm cười nói:

"Hiện tại, ta nắm đại quyền, địa vị đã không người có thể lay động, mà ngươi, Magneto, nói thật dễ nghe một điểm, ngươi là chòm tiên nữ tinh hệ khai phá tiên phong."

"Mà nói khó nghe một điểm, hết thảy mọi người không hy vọng ngươi chờ trên địa cầu, tốt nhất lăn đến càng xa càng tốt, không có người hoan nghênh như vậy một viên bom hẹn giờ, ngươi chỉ là bị đá ra cửa một cái bại khuyển. . ."

Trong nháy mắt, trước mặt của Schiller ly trà trôi nổi lên, dừng ở trước mặt hắn, Schiller chỉ là duỗi ra hai tay, mở hai tay ra, ra hiệu chính mình không chỗ nào ẩn giấu, cũng không có ý định chống lại.

Schiller xác thực không có làm ra bất kỳ cái gì phản kháng biện pháp, thậm chí không có bất kỳ phẫn nộ vẻ mặt, hắn chỉ là chậm rãi đem thân thể lùi ra sau, tránh né không ngừng về phía trước áp sát ly nước.

Mãi đến tận phía sau lưng hắn hoàn toàn kề sát tới trên ghế dựa, đã không thể lui được nữa, ly nước liền như vậy dừng ở trước mặt hắn, thậm chí đã kề sát tới trên trán của hắn.

Bên trong chất lỏng sóng lớn mãnh liệt, thật giống như bất cứ lúc nào chuẩn bị giội hắn một thân nước, Schiller biết, chỉ cần Magneto một ý nghĩ, hắn liền sẽ bị giội lên một thân nước trà, có vẻ vô cùng chật vật.

Schiller cũng biết, đây là Magneto đem hắn đánh đuổi, cũng cho hắn một cái hạ mã uy phương pháp tốt nhất.

Tuy rằng vô lễ, nhưng không tính khác người  dựa theo thế nhân đối với Magneto lý giải, hắn có rất lớn xác suất sẽ làm như vậy.

Có thể Schiller từ đầu đến cuối không có bất luận động tác gì, mãi đến tận trà nước trà trong chén, hoàn toàn bình tĩnh lại, hắn mới cẩn thận từng li từng tí một dùng ngón tay đụng vào ly trà mặt bên, đang nắm chắc ly trà sau khi, đem nó vững vàng thả lại trên bàn.

Magneto nhìn thấy, ly trà đáy ly rơi vào cùng nguyên bản bày ra vị trí hoàn toàn nhất trí địa phương, thậm chí không có chếch đi một millimet, lông mày của hắn lại chậm rãi triển khai.

" không cần cảm thấy phẫn nộ, ta chỉ là ở trình bày một sự thật, đồng thời hướng về ngươi biểu diễn, kỳ thực, mỗi một cái bác sĩ tâm lý đều hiểu đến làm sao đâm nhói người khác, chỉ là, chúng ta nghề nghiệp tố dưỡng, không cho phép chúng ta làm như thế."

"Vẫn là câu nói kia, giữa chúng ta tình cảnh chênh lệch, là đã tồn tại sự thực, là ngươi không có cách nào trốn tránh hiện thực."

Schiller lại lần nữa đem thân thể nghiêng về phía trước, cũng lại lần nữa dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Magneto con mắt, nói: "Hết thảy mọi người thích ta, mà hết thảy mọi người không thích ngươi, thậm chí bao gồm con gái của ngươi, coi như ta không nhường Lorna đi làm giữa ngươi và ta sẽ chọn ai lựa chọn, đáp án cũng là rõ ràng."

Magneto môi nhúc nhích một chút, tựa hồ là muốn nói gì, nhưng Schiller nhưng trực tiếp mở miệng nói:

"Nhưng liền coi như chúng ta tình cảnh có như thế lớn chênh lệch, ta vẫn là không nghĩ chọn dùng vô lễ thái độ tới đối xử ngươi."

"Mà nguyên nhân chỉ có một cái, vậy thì là. . . Ta phi thường thưởng thức cách làm người của ngươi."

"Ngươi hành động, đăm chiêu suy nghĩ, nhân phẩm của ngươi cùng năng lực, nhân cách của ngươi mị lực, nhường ta đồng ý thả xuống chính mình kiêu ngạo, đến cùng ngươi trò chuyện."

Nhìn Schiller chân thành ánh mắt, Magneto sửng sốt.

(tấu chương xong).