Chương 1092: Cha cùng con (hai mươi mốt)

Chương 1092: Cha cùng con (hai mươi mốt)

"Scott! Ngươi là nghĩ như thế nào? !"

Polaris âm điệu từ hành lang chuyển hướng nơi truyền đến, rất nhanh, tóc xanh bóng người, đi lại vội vã xuất hiện ở hành lang ở trong, vừa đi còn một bên quay đầu lại, lớn tiếng nói:

"Ngươi lại bỏ mặc Schiller cùng Magneto chờ cùng nhau ngươi đúng là điên, hắn sẽ làm hỏng tất cả!"

Bước nhanh theo ở sau lưng nàng Scott có chút bất đắc dĩ nói: "Ta giúp Schiller bác sĩ đưa cái hành lý công phu, hắn liền rời đi chính mình gian phòng, đi tìm Magneto, động tác quá nhanh, ta chưa kịp ngăn cản!"

"Ngươi từ dưới phi thuyền bắt đầu, liền nên 24 giờ không gián đoạn nhìn chằm chằm hắn! Ngươi lẽ nào không có nhìn ra, thái dương lên vậy được chữ, chính là Erik muốn cho Schiller một cái hạ mã uy báo trước sao?"

Polaris một bên đi về phía trước, một bên dùng sức cầm lấy chính mình mái tóc dài, mang theo phẫn nộ nói: "Ngươi lẽ nào hi vọng, Magneto là cái sẽ lấy đại cục làm trọng người? !"

Lorna có vẻ bi thương vừa uất ức, nàng dùng một cái tay che chính mình nửa bên mặt, nói: "Hắn biết rõ, Schiller kế hoạch đối với Mutant trọng yếu bao nhiêu, vẫn là tự nhiên khiêu khích hắn, Nơi này không có bệnh nhân ? Thấy quỷ! Nơi này lớn nhất bệnh nhân chính là hắn! Magneto!"

Scott cũng thở dài, nói: "Không có chuyện gì, Schiller bác sĩ sẽ không không có chuẩn bị, hắn sẽ không bị thương. . ."

"Ông trời a! Ngươi chỉ hi vọng hắn sẽ không bị thương? Hai người bọn họ nếu như ra tay đánh nhau, ngươi cảm thấy Schiller sẽ không tức giận sao? Toàn bộ chòm tiên nữ tinh hệ đều là ở trong kế hoạch của hắn, rơi xuống trong tay chúng ta, trừ Giáo sư X ở ngoài, ai có thể nhịn được như vậy ân đền oán trả? ! Danh dự của chúng ta sẽ xong đời!"

Polaris một đường bước nhanh đi về phía trước, xuyên qua kết cấu có chút phức tạp hành lang, nàng thu dọn một hồi tóc của chính mình, mở miệng nói: "Trước lễ giáng sinh, hai chúng ta lại ầm ĩ một trận, còn động thủ, làm hỏng Xavier thiếu niên thiên tài trường học cây giáng sinh, Wanda cùng Pietro khí rời nhà trốn đi. . ."

"Ở cái kia sau khi, Charles giáo sư tìm tới ta. . ." Polaris thở dài một hơi, chậm rãi nhắm hai mắt lại, hồi ức một hồi ngày đó cảnh tượng, mở miệng nói: "Hắn hỏi ta một cái, nhường ta cảm giác được không cách nào trả lời vấn đề. . ."

"Vấn đề gì?"

"Hắn hỏi ta, chúng ta đúng hay không cảm thấy, hắn đối với Magneto ôm hy vọng quá lớn?" Polaris lộ ra cái có chút nụ cười tự giễu, nói: "Vấn đề này hắn không nên hỏi ta, nên đi hỏi các ngươi, đi hỏi X-Men, mỗi người các ngươi đều là như thế cảm thấy. . ."

" các ngươi mỗi người đều cảm thấy, Giáo sư X đều là đối với Magneto ôm ấp không thiết thực chờ mong, mà Magneto chỉ có thể vĩnh viễn làm hắn thất vọng, mà làm các ngươi cảm giác được nghi hoặc là, tại sao Magneto làm hỏng nhiều chuyện như vậy? Nhưng Giáo sư X vẫn là một lần lại một lần, đối với hắn ôm lấy hi vọng?"

"Cái kia ngươi là làm sao trả lời?" Scott có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ta nói, đại khái là bởi vì, các ngươi là bằng hữu đi." Polaris lắc lắc đầu nói: "Nhưng kỳ thực, này cũng không phải trong lòng ta đáp án, nhưng ta tổng không thể trả lời hắn, đại khái là bởi vì giáo sư ngài quá có kiên trì, phàm là thay cái người bình thường, sớm đã bị hắn tức chết rồi!"

Scott cảm thấy, chính mình không có cách nào đối với này phát biểu cái nhìn pháp, dù sao, Polaris là Magneto con gái, nàng nói cha mình nói xấu, khả năng là thời kỳ phản nghịch đến, có thể nếu như chính mình ở bên cạnh phụ hoạ, chuyện đó tính chất liền không giống nhau.

"Là, ta biết, tính tình của ta cũng không tốt. . ." Polaris ôm cánh tay một đường đi về phía trước, nàng nói: "Ta là không nên với hắn cãi nhau, thậm chí động thủ, nhưng là lẽ nào, đổi một cái dễ tính một điểm người, liền có thể chịu đựng được hắn sao? Ở trên thế giới này có mấy cái Giáo sư X?"

Polaris hít sâu một hơi, khụt khịt mũi nói: "Có người nói, ta như hắn, nhưng tốt xấu ta cùng Havok còn có Iceman quan hệ không tệ, Shadowcat cùng Rogue cũng miễn cưỡng được cho là bằng hữu, nhưng hắn đây? Hắn sống nhiều năm như vậy, không phải là chỉ có Giáo sư X một người bạn sao?"

"Có thời điểm, ta thật sự cảm giác rất sợ sệt, nếu như ta đến hắn tuổi tác, sống thành hắn như vậy, đem ngón tay đầu bẻ gãy đi số, cũng chỉ có một người bạn, còn cùng con gái của chính mình quan hệ cũng không tốt, vậy ta muốn làm sao đi kéo cứu cuộc đời của chính mình?"

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, Lorna." Scott đi lên trước, vỗ vỗ bả vai của Polaris nói: "Sinh hoạt đều là chính mình qua đi ra, chúng ta đều sẽ có càng tốt đẹp tương lai. . ."

Tuy rằng Scott nói như vậy, nhưng là nói đến phần cuối thời điểm, cũng có chút thở dài, nếu như Magneto cùng Schiller thật sự đánh lên, cái kia mỹ hảo tương lai, khả năng liền muốn vô hạn kéo dài sau.

Polaris hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, nàng tăng nhanh bước tiến, vừa đi vừa quay đầu lại nói với Scott: "Chúng ta đến mau mau tới, nói không chắc, còn có thể trước ở bọn họ không có làm lớn chuyện trước ngăn cản bọn họ. . ."

"Vạn nhất, bọn họ nếu như thật sự động lên tay đến, ta phụ trách ngăn cản Erik, ngươi mang Schiller bác sĩ rời đi." Polaris xoa xoa mi tâm của chính mình nói: "Còn tốt, Schiller bác sĩ tính khí phải rất khá, không đến nỗi chấp nhặt với hắn, nhanh lên một chút đem bọn họ tách ra, sẽ không gây ra nhiễu loạn lớn. . ."

Scott vừa nghĩ tới, sau đó phải đối mặt cục diện, hắn cũng cảm giác được đau đầu, hắn biết, Schiller tính khí khẳng định so với Magneto tốt, nhưng hắn kỳ thực cũng không quá rõ Schiller, không biết vạn nhất hắn thật sự phát hỏa, mình rốt cuộc có thể hay không ngăn được hắn.

Hai người đầy cõi lòng tâm sự đi thẳng về phía trước, quẹo góc, lên thang lầu, vừa tới cửa thang gác thời điểm, Polaris liền khom người xuống, trốn đến hành lang bên cạnh vách tường mặt sau, vểnh tai lên cẩn thận nghe.

"Hắn ở đây, ta không thể dùng từ trường dò xét, nếu không sẽ bị phát hiện, thế nhưng ta không cảm giác được từ trường chập chờn, xem ra, hai người bọn họ nên còn ở cãi vã." Polaris so với một cái "OK" thủ thế, đối với Scott phất phất tay, ra hiệu hắn đuổi kịp.

Hai người thả nhẹ bước chân, chậm rãi hướng về hành lang nơi sâu xa đi đến, sau đó từng bước từng bước chuyển đến Magneto cửa phòng làm việc trước.

Ngay ở nhanh đến cửa thời điểm, Polaris đối với Scott so với cái im lặng thủ thế, sau đó hạ thấp giọng nói: "Ta có thể ngụy trang phụ cận từ trường lừa gạt qua hắn, chúng ta đến trước nghe một chút, bọn họ ở ồn ào cái gì, sau đó mới tốt khuyên can. . ."

Scott cảm thấy nghe người ta góc tường có chút không tốt, nhưng nghĩ đến tình huống đặc thù, cũng không có biện pháp tốt hơn, liền liền gật gật đầu, hướng về Polaris phương hướng nhích tới gần.

Hai người lén lén lút lút tìm thấy cửa phòng làm việc, Polaris nhẹ nhàng lấy tay đặt tại trên vách tường, bên trong truyền đến thanh âm đứt quãng.

"Ngươi lẽ nào liền chưa hề nghĩ tới, vì là nghành gì bác sĩ tâm lý đối với ngươi đánh giá, cùng người bình thường đối với ngươi đánh giá tuyệt nhiên không giống?" Schiller âm thanh từ bên trong cửa truyền đến.

"Nếu như chỉ có Charles một cái, còn có thể nói là còn trẻ quen biết, tình nghĩa thâm hậu, có thể hai chúng ta trước cũng không quen biết, hầu như không thể nói là cái gì hiểu rõ, cũng càng không có chủ quan tình cảm ảnh hưởng, tại sao ta cũng cảm thấy, ngươi kỳ thực không hề như đại chúng đánh giá ở trong, như vậy không thể tiếp cận?"

Magneto thật giống trả lời gì đó, thế nhưng lại có vẻ hơi mơ hồ, Schiller âm thanh lại lần nữa truyền đến:

"Ta không biết, ngươi là có hay không hiểu rõ qua, ngươi vị lão hữu kia nghề nghiệp, đến cùng là làm cái gì."

"Đương nhiên, ở chúng ta niên đại đó, này cửa học khóa vẫn còn không được hệ thống, nhưng là ở ngăn ngắn trong mấy chục năm, nó trải qua nhanh chóng phát triển, cũng ở ngày càng hoàn thiện."

"Coi như ngươi không biết kiến thức chuyên nghiệp, cũng không quan hệ, tâm lý học kỳ thực chính là mặt chữ ý tứ, chúng ta là nghiên cứu nhân loại tâm lý ngành học, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, so với người thường xem mặt ngoài hành động, chúng ta càng quan tâm người nội tại."

"Không quá khiêm tốn nói, tuy rằng Charles chuyên nghiệp trình độ hơn xa ở ta, nhưng ta cũng coi như là đối lập có kinh nghiệm nhà tâm lý học, như vậy, ở trên thế giới này hai cái đối với trong nhân loại ở nghiên cứu nhất là thấu triệt học giả, đều đối với ngươi làm ra cực cao đánh giá, ngươi cảm thấy, đây là tại sao?"

Không đợi Magneto trả lời, Schiller liền nói: "Bởi vì ngươi nội tại nhân cách, kỳ thực tương đương có mị lực."

"Không sai, cái quan điểm này cũng cùng đại chúng phán xét phản lại, người bình thường thậm chí ở con gái của ngươi, đều cảm thấy ngươi không dễ ở chung, khiến người chán ghét, nhưng kỳ thực bọn họ cũng không phải là sai, chỉ là hai loại cái nhìn mỗi cái có nguồn gốc."

"Nhà tâm lý học trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, chúng ta am hiểu ở xuyên thấu qua biểu hiện bên ngoài, phân tích người bên trong ở trong lòng."

"Nhưng là, người bình thường không có trải qua huấn luyện như thế, đại đa số người xem người chỉ xem ngoại tại hành vi, rất khó đi phân tích cấp độ càng sâu hành vi logic."

"Chúng ta cho rằng, ngươi có một cái tràn ngập mị lực nội tại nhân cách, không có nghĩa là ngươi ngoại tại hành vi, sẽ không làm người bình thường chán ghét, này kỳ thực không có chút nào mâu thuẫn."

Schiller mang theo ý cười âm thanh truyền đến, ngữ điệu vẫn phi thường vững vàng, thật giống như nói lại kinh thế hãi tục, cũng đều có đạo lý của hắn.

"Một người cũng không phải muốn mọi phương diện đều làm đến hoàn mỹ, mới có nhân cách mị lực, ngược lại, chuyên nghiệp số liệu biểu hiện, thường thường một người trong đó một người cách đặc chất vô cùng nổi trội, mà cái khác yếu kém, nhưng sẽ nắm giữ đặc biệt mị lực."

"Tỷ như, một số trứ danh tướng quân, có lúc có vẻ độc đoạn chuyên hoành, tự đại lại ngạo mạn, xử lý không tốt rất nhiều chuyện chi tiết nhỏ, có thậm chí cũng không thể tự gánh vác, có thể này không trở ngại bọn họ có người mạnh mẽ cách mị lực, rất nhiều binh sĩ thuyết phục ở nhân cách của bọn họ mị lực, mà đồng ý vì đó hiệu lực."

"Nhân cách của ngươi ở trong có một cái điểm sáng, liền đều là có thể hấp dẫn đến một nhóm thưởng thức ngươi người, mà nếu như ngươi bị tất cả mọi người chán ghét, cũng không ý nghĩa nhân cách của ngươi ở trong không có sáng điểm, đây chính là ta sau đó phải nói. . ."

"Bọn họ đang nói cái gì?" Polaris hơi nghi hoặc một chút nghe trong phòng đối thoại, nàng không phải rất có thể hiểu được Schiller nói rất nhiều tâm lý học chuyên nghiệp từ ngữ, liền nhìn về phía Scott.

Scott đối với này cũng không có hiểu rõ, có điều hắn thường thường cùng Giáo sư X chờ cùng nhau, vì lẽ đó, có thể so sánh Polaris nghe hiểu càng nhiều một chút, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Schiller bác sĩ thật giống ở khai đạo Magneto?"

"Không thể nào? !" Polaris kinh ngạc nói: "Ngươi là nói, bọn họ ở làm tâm lý trị liệu? !"

"Đừng đùa, ngươi không nhớ rõ Magneto ở thái dương lên làm ra câu nói kia sao? Hắn phi thường phản cảm tâm lý trị liệu, bằng không, làm Giáo sư X nhiều năm bạn tốt, hắn làm sao sẽ đến hiện tại vẫn là cái này quỷ dáng vẻ?"

Polaris cùng Scott hai mặt nhìn nhau, không hiểu nổi đến cùng phát sinh cái gì, có thể lại không tìm được đi vào thời cơ tốt, liền chỉ có thể tiếp tục ở ngoài cửa nghe.

" Nội tại nhân cách cùng Ngoại tại hành vi, liền như là hai cái bình, trung gian có một cái cái ống liên kết."

"Thông thường đến giảng, nội tại nhân cách bình bên trong nước càng nhiều, ngoại tại hành vi bình bên trong nước cũng có thể càng nhiều."

"Nhân cách rõ rệt hoàn thiện, ở một phương diện khác tương đối đột xuất người, bình bên trong nước rất nhiều, có thể này không ý nghĩa, ngoại tại hành vi bình bên trong, cũng sẽ có rất nhiều nước."

"Mà trong đó ở nhân cách bình bên trong nước nhiều vô cùng, nhưng ngoại tại hành vi bình bên trong nhưng hầu như không có nước thời điểm, chúng ta nhất định phải muốn cân nhắc đến, khả năng là cái ống ra vấn đề."

"Không có cách nào đem nhân cách của mình bên trong ưu điểm, thông qua ngoại tại hành vi bày ra, vấn đề thế này thông thường bị chúng ta xưng là Hành vi chướng ngại ."

"Cùng chướng ngại tâm lý đối lập là, hành vi chướng ngại không phải nhân cách không ổn định dẫn đến, mà là nhân cách cùng hành vi không có rất tốt kết nối, nghĩ bày ra không cách nào bày ra, nghĩ biểu đạt không cách nào biểu đạt."

"Chướng ngại tâm lý phần lớn đến từ to lớn tâm lý thương tích, hoặc nào đó một quãng thời gian thống khổ ký ức, nếu như ý chí của chính mình khá là kiên cường, hoặc thời gian đủ dài, thương tích bị quên lãng, như vậy là có thể tự lành."

"Tỷ như, ngươi nên cũng ở thời kỳ chiến tranh có một ít thống khổ ký ức, liên quan với NAZI, liên quan với trại tập trung, có thể thời đại kia cách hiện tại đã rất xa, coi như lúc đó, ngươi khả năng lưu lại một ít tâm lý thương tích, nhưng ngươi kiên cường tâm trí cùng thời gian, vuốt lên tất cả những thứ này."

"Theo hiện nay đến xem, nhân cách của ngươi phi thường ổn định, logic cũng rất tự hiệp, ngươi đã nghĩ thông tất cả có liên quan với ngươi vấn đề của chính mình, nghĩ đến đến, nghĩ từ bỏ, cần, không cần, bản thân ngươi đã rất rõ ràng."

"Đương nhiên, này cũng cùng tuổi tác có quan hệ, dù sao so với tuổi trẻ nhiều người sống nhiều năm như vậy, rất nhiều chuyện, nghĩ không ra cũng nghĩ thông suốt rồi."

"Đơn giản tới nói, ngươi cũng không có yêu cầu trị liệu tinh thần bệnh tật, mà ngươi biểu hiện ra tương tự tinh thần bệnh tật hành vi chướng ngại, cùng trạng thái tinh thần của ngươi không có quá lớn quan hệ, chủ yếu là ngoại tại hoàn cảnh cùng tiếp thu giáo dục đưa đến, không quen biểu đạt hành vi hình thức."

"Chờ một chút! Chờ một chút! Bọn họ đang nói cái gì?"

Scott nheo mắt lại, hắn hầu như kề sát tới trên cửa phòng, bởi vậy nghe so với Polaris càng rõ ràng, hắn nói: "Ta nghe được cái gì. . . Chiến tranh, NAZI, trại tập trung? Còn có tinh thần bệnh tật cùng cái gì cái gì chướng ngại?"

Polaris lộ ra một cái vẻ mặt sợ hãi, sau đó nói: "Xong đời! Khẳng định là Schiller nghĩ cho Erik chữa bệnh! ! !"

Polaris trợn mắt lên nhìn về phía Scott, hỏi: "Ngươi biết Erik nhất không chịu được mấy cái đề tài là cái gì sao?"

Scott có loại dự cảm xấu, hắn nhìn về phía Polaris, Polaris một bên không ngừng hướng phía dưới dùng sức phất tay, một bên dùng một loại cực nhanh ngữ điệu nói: "Chiến tranh, NAZI, trại tập trung cùng hắn có bệnh!"

"Ầm" một tiếng, cửa phòng bị phá tan, trong nháy mắt, từ trường bắn ra, tia sáng laser dây lóng lánh toàn trường.

Gian phòng bên trong, chính đang hướng về trong chén thêm lá trà Magneto, cùng mới vừa nâng chung trà lên uống một ngụm trà Schiller, đều sửng sốt.

Xui xẻo hài tử

(tấu chương xong).