Chương 1093: Cha cùng con (hai mươi hai)

Chương 1093: Cha cùng con (hai mươi hai)

Vọt vào gian phòng Polaris cùng Scott, còn duy trì chiến đấu tư thế, nhưng bọn họ ảo tưởng ở trong, hai người giương cung bạt kiếm hình ảnh, chưa từng xuất hiện, Schiller bưng ly trà, Magneto cầm lá trà, sương trắng bốc lên, trà thơm phân tán.

Polaris trước tiên nhún nhún mũi, sau đó đem ánh mắt rơi vào ly trà lên, Schiller đánh giá hai người bọn họ một hồi, sau đó hỏi: "Tại sao kích động như thế? Xảy ra chuyện gì sao?"

Nhưng là vào lúc này, Magneto sắc mặt đã tối xuống, hắn dùng hùng hổ doạ người ánh mắt nhìn chằm chằm Polaris, uy thế mạnh mẽ giáng lâm thời gian, gian phòng bên trong từ trường, đều ở kể ra sự phẫn nộ của hắn.

Polaris cắn răng, dùng sức chống đỡ lấy mình cùng bên cạnh Scott từ trường, không bị Magneto quanh thân loạn lưu đảo loạn.

Có thể nàng cùng Magneto sức mạnh cách biệt quá lớn, bên người từ trường liền phảng phất gió mạnh sóng lớn bên trong một chiếc thuyền con, chỉ có thể khổ sở chống đỡ, không tới mười giây, Polaris sắc mặt liền trở nên hơi trắng xám.

Có thể chưa kịp Polaris mở miệng nói chuyện, Schiller liền che ngực, ho khan hai tiếng, hắn hai cái lông mày chăm chú nhíu chung một chỗ, hơi nghi hoặc một chút nói: "Xảy ra chuyện gì? Ta thế nào cảm giác có chút thở không lên?"

"Scott, đi đem cửa sổ mở ra đi, khả năng là trong phòng không quá thông khí. . ." Schiller quay đầu nhìn về phía Scott, Scott hơi trợn một hồi con mắt, không hiểu Schiller là có ý gì.

Hắn đối với thực lực của Schiller, vẫn có nhận thức, huống hồ, cha con Magneto hai người không có thật sự giao thủ, chỉ là ở người bình thường không cảm giác được từ trường ở trong tiến hành một phen đối kháng, loại này từ trường chập chờn đối với người bình thường là không có ảnh hưởng gì, nên cũng không có khả năng lắm ảnh hưởng đến Schiller.

"Xin lỗi, ngươi nên biết, quãng thời gian trước, ta trạng thái tinh thần không tốt lắm, bác sĩ căn dặn ta, không thể chờ ở quá kiềm chế hoàn cảnh, đi đem cửa sổ mở ra đi, Scott. . ."

Scott cẩn thận mỗi bước đi hướng về bên cửa sổ đi, có thể Polaris sắc mặt nhưng thoáng chuyển biến tốt một ít, nàng cảm giác được, xung quanh khổng lồ áp lực giảm bớt không ít, Magneto ở từ từ rút về hắn sức mạnh.

Một tia kinh ngạc xuất hiện ở Polaris trên mặt, nàng có thể không cảm thấy vạn lần vương sẽ quan tâm Schiller.

Có điều, Polaris vẫn là thở phào nhẹ nhõm, dù sao, gắng gượng đi đánh một trận căn bản không thể đánh thắng trượng, đối thủ vẫn là cha ruột của nàng, sẽ đối với nàng sản sinh rất lớn áp lực trong lòng.

"Ngươi không hề có một chút lễ phép." Magneto nhìn Polaris nói, hắn mới vừa há mồm muốn nói ra câu nói tiếp theo, Schiller liền ho khan một tiếng.

Magneto quay đầu nhìn về phía hắn, ở trong lòng thở dài, hắn biết, trước đây ở Giáo sư X trước mặt trình diễn cảnh tượng, lại lại muốn lần trình diễn.

Vậy thì là, hắn nghiêm mặt bức bách hài tử của hắn, mà Giáo sư X nhưng thiện ý an ủi bọn họ, nhường bọn họ cảm giác mình cũng không có phạm sai lầm, sau đó lần sau đón lấy phạm.

Magneto không cảm thấy. Chính mình bạn thân như vậy xử lý là đúng, nhưng hắn càng là muốn xoay chuyển loại cục diện này, hắn con cái liền sẽ càng sợ hắn, do đó vượt thân cận giáo sư X, trở nên chỉ nghe hắn, chỉ muốn nghe loại kia ôn hòa lời hay, có thể chuyện này với bọn họ làm người xử sự không có bất kỳ chỗ tốt, chí ít Magneto cảm thấy, bọn họ có chút coi trời bằng vung.

Magneto sống nhiều năm như vậy, tuy rằng bởi vì thực lực mạnh mẽ cùng lạnh lẽo cứng rắn tính cách, cùng với những cái khác người cũng không thân cận, nhưng hắn so với hắn bất luận cái nào con cái, đều càng hiểu rõ cái này quy tắc của xã hội.

Magneto cũng rõ ràng, hắn không sinh sống ở xã hội này ở trong, chỉ là hắn không thích hoàn cảnh này, hắn căn bản là không thèm để ý người bình thường cái nhìn, cũng không có hứng thú đi hòa vào bọn họ.

Nếu như hắn đồng ý đi hòa vào, cái kia có là người nâng hắn, tài phú, địa vị, danh lợi, hắn cái gì đều sẽ không thiếu.

Nhưng hắn con cái cũng không phải như vậy, bọn họ khát cầu xã hội tiếp nhận, ngóng trông người bình thường sinh hoạt, hi vọng cái thế giới này có thể nhận cùng bọn họ.

Nhưng bọn họ kỳ thực căn bản cũng không có năng lực, nhường xã hội tiếp nhận bọn họ, mà nếu như bọn họ không thể học được tuân thủ người bình thường quy tắc của xã hội, cái kia chỉ có thể bị vượt đẩy càng xa.

Magneto biết, Giáo sư X là lòng tốt, đối mặt bất luận người nào, đều là lấy động viên  cùng trấn an bọn họ làm chủ, huống chi là những này bị hắn coi vì là con của chính mình Đệ nhị các Mutant.

Nhìn thấy bọn họ sản sinh hiểu lầm, chịu đến oan ức, Giáo sư X hận không thể lập tức đem lời hay đều nói tận, mỗi thời mỗi khắc đều muốn vì bọn hắn cung cấp phân lượng lớn nhất yêu mến.

Cái này cũng là Magneto cùng Giáo sư X có lý niệm lên bản chất khác biệt, Magneto cảm thấy, Giáo sư X nói những kia lời hay, sẽ chỉ làm Mutant cách bọn họ muốn có được đồ vật càng ngày càng xa.

Magneto đã xoay người sang chỗ khác, hắn không có hứng thú đến xem một cái khác bác sĩ tâm lý, làm sao ôn hòa khai đạo con của chính mình, loại này tiết mục, hắn đã xem qua quá nhiều lần.

Nhưng là không nghĩ tới, Schiller dùng một loại nét mặt ôn hòa nhìn Polaris, nhưng cũng nói: "Lorna tiểu thư, ta cảm thấy, ngươi hiện tại nên đi ra ngoài."

Polaris sửng sốt một chút, tựa hồ có chút nghe không hiểu Schiller ý tứ, liền Schiller lập lại lần nữa một lần: "Lorna tiểu thư, mời ngươi đi ra ngoài."

Nói xong, hắn còn lùi về sau một bước, nhường ra Polaris ra ngoài con đường, Polaris có chút không rõ mở ra tay nói: "Hai người các ngươi các ngươi không ầm ĩ lên sao? Ta chỉ là đến. . ."

"Lorna tiểu thư, ta không nghĩ lại đem câu nói này lặp lại lần thứ ba, ta cho rằng, ngươi nên đi ra ngoài." Schiller tuy rằng động tác dâng biểu chỉ ra lui bước, nhưng ở trong lời nói nhưng không chịu thua kém.

Polaris cảm thấy có chút oan ức, nàng rõ ràng là nghĩ đến giải cứu Schiller, liền, nàng lập tức cất cao giọng nói: "Ta kỳ thực chỉ là. . ."

Schiller hơi cúi đầu, từ con mắt phía trên nhìn Polaris, sau đó mở miệng nói: "Ngươi cảm thấy rất nghi hoặc, nhưng nếu như, ngươi hiện tại không rời đi gian phòng này, ta thì sẽ không hướng về ngươi giải thích thái độ của ta."

Schiller nhìn kỹ Polaris mỹ lệ bên ngoài, Polaris tuổi tác kỳ thực đã không nhỏ, nếu như dựa theo người bình thường nhân sinh trải qua, nàng hiện tại khả năng đã kết thúc học nghiệp cuộc đời, ở trong xã hội dốc sức làm lang bạt mấy năm.

Có thể chẳng biết vì sao, hết thảy cùng Polaris tương tự Đệ nhị Mutant, nhìn qua đều là so với người bình thường muốn trẻ hơn một chút, hoặc là nói là ấu trĩ một ít.

Khóe mắt của bọn họ lông mày, đều là tiết lộ một loại tính trẻ con, này cùng người bình thường từ trong trường học mang ra đến học sinh khí không giống nhau lắm, học sinh khí chỉ là có vẻ lờ mờ, mê man.

Đệ nhị các Mutant trên mặt, đều là mang theo một loại cô dũng ngu xuẩn, tuy rằng cái gì cũng không hiểu, nhưng lá gan rất lớn, tuy rằng cũng không hiểu rất nhiều đạo lý, nhưng cũng cảm giác mình rất có đạo lý, tuy rằng lý trí không nhiều, nhưng tâm tình hóa không ít.

Polaris đã không phải mười mấy tuổi tiểu cô nương, nàng cùng với những cái khác Đệ nhị các Mutant như thế, cũng đã bước hướng về 30 tuổi cửa ải lớn, nhưng lúc này, trên mặt nàng oan ức vẻ mặt, cùng bị hiểu lầm trung học nữ sinh không khác nhau gì cả.

Polaris nắm chặt nắm đấm thời điểm, cánh tay xung quanh từ trường hỗn loạn đến phát sinh "Ong ong" âm thanh, Scott bao nhiêu là so với Polaris thành thục một chút, liền lập tức đi lên trước, kéo một hồi Polaris cánh tay, nói: "Lorna, chúng ta đi ra ngoài trước. . ."

Polaris lập tức bỏ qua rồi cánh tay của hắn, nàng liếc mắt nhìn Schiller, lại liếc nhìn đã nghiêng người sang đi Magneto, dùng sức vung một hồi tóc, nhìn Schiller nói: "Ngươi cho rằng ta nghĩ tới nơi này sao? ! Ngươi cho rằng ta muốn nhìn thấy hắn sao? ! Ta đương nhiên không! . . . Vĩnh viễn không!"

Nói xong, nàng xoay người liền muốn đi, ở nàng vừa mới đi ra cửa trong nháy mắt, Schiller quay đầu xem nói với Magneto: "Ngăn cản nàng."

Magneto cũng không quay đầu lại vỗ tay cái độp, "Ầm" một tiếng, Polaris liền va vào một đạo vô hình tường cao.

Lúc này, Polaris đứng ở ngoài cửa, nhưng cũng không có cách nào đi được càng xa hơn, Schiller lại đưa ánh mắt đặt ở trên người Scott, Scott không hề nói gì, bé ngoan đi ra cửa.

Mà lúc này, ngoài cửa Polaris đã có chút tâm tình tan vỡ, nàng đối với toàn bộ sự việc đầy rẫy quá nhiều không hiểu, có thể nàng giải quyết loại này không hiểu phương pháp, đã không phải là mình nghĩ, cũng không phải mở miệng hỏi, mà là bắt đầu phát tiết tâm tình.

"Các ngươi đám này bệnh thần kinh! Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? ! Các ngươi đúng hay không cảm thấy như vậy trêu đùa ta rất thú vị? !" Polaris đứng ở cửa hô lớn: "Nếu như các ngươi chán ghét ta, vậy hãy để cho ta mau rời đi! Ta cũng không muốn thấy các ngươi!"

Scott vội vàng ở một bên động viên: "Lorna, Lorna, bình tĩnh đi, Schiller bác sĩ làm như thế, khẳng định có đạo lý của hắn, ngươi đến bình tĩnh đi, chúng ta mới có thể nghe hắn giải thích. . ."

Có thể lúc này, Schiller lại đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như, chúng ta xác thực chính là đang trêu ngươi, ngươi định làm gì?"

Polaris phẫn nộ đạt đến đỉnh điểm, nàng bản năng bay lượn đến không trung, triển khai chính mình từ trường, muốn đem chính mình chuyển hóa thành từ trường, sau đó bùng nổ ra toàn bộ sức mạnh, đây là nàng phóng thích tâm tình bước cuối cùng, đem tất cả tâm tình chuyển hóa thành bạo lực.

Schiller quay đầu xem nói với Magneto: "Ngăn cản nàng, nhưng không muốn cầm cố nàng, cũng không nên thương tổn nàng."

Magneto xoay người lại, hắn căn bản không có bất luận động tác gì, có thể đã bay đến giữa không trung Polaris, trực tiếp rớt xuống.

Polaris không có như dĩ vãng như vậy, bị Magneto sức mạnh to lớn nhấn trên đất, không thể động đậy, nhưng cũng trực tiếp mất đi hết thảy từ trường nắm quyền trong tay, biến thành một người bình thường.

Schiller đi tới cạnh cửa, đứng ở cửa bên trong, nhìn mới vừa từ dưới đất bò dậy đến, quỳ ngồi dưới đất Polaris, sau đó cúi người xuống đưa tay ra, nói: "Xin lỗi, tiểu thư, mời ngươi lên đi."

Tóc tai rối bời ở trên trán Polaris ngẩng đầu, từ đầu phát khe hở ở trong, dùng một loại ánh mắt lạnh như băng nhìn Schiller nói: "Các ngươi đều là giống nhau, đối với thương tổn người khác không hề lòng áy náy, chỉ lấy này tìm niềm vui. . ."

Schiller lại lộ ra một cái mỉm cười, hắn ngồi xổm xuống, tầm mắt Polaris đều bằng nhau, sau đó mở miệng nói: "Ngươi biết, tình cảnh vì sao lại biến thành như vậy sao? Ngươi biết, ngươi vì sao lại gặp đến đối xử như vậy sao?"

Polaris chỉ là thẳng tắp nhìn chằm chằm Schiller, nhìn nàng không trả lời tịch, ghì cũng không có bất kỳ động tác, cuối cùng vẫn là Polaris trước tiên cúi đầu, dùng một loại thanh âm khàn khàn mở miệng nói: "Còn có thể là tại sao? Bởi vì các ngươi tàn nhẫn lại lạnh lùng. . ."

"Ngươi là cho là như vậy sao?" Schiller lại hỏi.

Mà vào lúc này, đứng ở bàn làm việc sau Magneto, nhưng tập trung tinh thần nhìn chằm chằm cửa cảnh tượng.

Kỳ thực hắn cũng không làm rõ, Schiller đang làm gì, hơn nữa càng không hiểu, tại sao mới vừa đang nói chuyện bên trong có vẻ quá mức ôn hòa Schiller, lại đột nhiên bắt đầu bức bách Polaris.

Polaris trầm mặc như trước, có thể Schiller không chút nào muốn từ bỏ ý tứ, hắn tiếp tục nhìn chằm chằm Polaris, lặp lại một lần chính mình vấn đề thứ nhất, Polaris không trả lời, hắn liền thay cái phương thức tiếp tục hỏi.

Mãi đến tận vấn đề hỏi mười mấy lần, Polaris rốt cục tan vỡ, nàng vén lên tóc của chính mình, nhìn chằm chằm Schiller hô to: "Ngươi có phải bị bệnh hay không? ! Ta không phải đều nói sao? ! Bởi vì các ngươi là một đám tà ác, tàn nhẫn, lạnh lùng kẻ vô tình! Ngươi cùng hắn đều là giống nhau, các ngươi đám này người điên! !"

"Ngươi là cho là như vậy sao?" Schiller lại hỏi một lần.

Polaris đã triệt để không còn cách nào khác, nàng ngồi xổm ở tại chỗ, dùng hai tay che mặt, tan vỡ nói: "Ngươi đến cùng muốn từ ta cái này cần đến cái gì?"

"Ta hi vọng được một cái khẳng định đáp án." Schiller mở miệng nói rằng: "Nếu như ở ta hỏi lần thứ nhất thời điểm, ngươi liền gật gù, vậy bây giờ, chúng ta nên đã ngồi ở trong phòng uống trà."

Polaris chậm rãi ngẩng đầu lên, từ ngón tay khe hở ở trong, hắn nhìn thấy, Schiller trên mặt đã không có cười lạnh trào phúng, cũng không có nhìn hắn chật vật tư thế, cảm thấy thú vị nói đùa, Schiller biểu hiện có vẻ đặc biệt nghiêm túc.

Nhìn Schiller mặt, Polaris cảm giác được một loại xa lạ, nàng cảm thấy, chính mình không nên ở loại này trong vòng, nhìn thấy một người như vậy, mà thứ ánh mắt này, cũng không nên nhìn kỹ nàng.

Schiller càng nên xuất hiện ở đại học trong giảng đường, hoặc là hội chẩn phòng trước bàn, loại này ánh mắt chuyên chú, cũng có thể đối mặt với hắn yêu thích nhất ưu tú học sinh, hoặc là cần hắn trợ giúp bệnh nhân, mà không nên là chật vật chính mình.

Đang lúc này, Schiller lại mở miệng hỏi: "Ngươi thật sự cảm thấy, ta như thế đối xử ngươi, là bởi vì ta chán ghét ngươi, hoặc là nghĩ bắt ngươi tìm niềm vui sao?"

Polaris hơi choáng gật gật đầu, xuyên thấu qua gạch men sứ phản quang, nàng nhìn thấy, Schiller bật cười, cũng nói:

"Ngươi trả lời ta, ta tự nhiên cũng có thể trả lời ngươi."

Polaris ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller, nàng cũng không hiểu, chính mình làm sao sẽ đột nhiên tập trung sức chú ý, muốn nghe được đáp án.

Kỳ thực, đang phát tiết xong tâm tình sau khi, Polaris thậm chí đã quên hoàn toàn vấn đề là cái gì.

Mà làm nàng biết mình sắp nghe được đáp án thời điểm, nàng nỗ lực hồi tưởng một hồi, tất cả những thứ này nguyên nhân là cái gì.

Hai giây sau, Polaris nghĩ tới, nàng vốn là là nghĩ đến cứu Schiller, có thể Schiller nhưng không hiểu ra sao làm cho nàng rời phòng.

Đang hồi tưởng hỏi về đề trong nháy mắt, Schiller liền mở miệng nói rằng:

"Ta nhường ngươi rời phòng, chỉ là muốn cho ngươi gõ gõ cửa lại đi vào.".