Chương 1094: Cha cùng con (hai mươi ba)

Chương 1094: Cha cùng con (hai mươi ba)

Khi nghe đến cái này đáp án thời điểm, Magneto cùng Polaris đồng thời cảm thấy hoang đường.

Chuyện mới vừa phát sinh, tuy rằng người bình thường không nhìn thấy bất luận rung động gì, thậm chí liền ngay cả đều là Mutant Scott, cũng không biết, này đối với cha con ở bọn họ chuyên nghiệp lĩnh vực, trải qua thế nào tranh tài, có thể bản thân bọn họ nhưng rất rõ ràng.

Muốn cầm cố Polaris cũng không khó, khó là đã không thể đem nàng nhấn ở tại chỗ, cũng không thể gây tổn thương cho đến nàng, Magneto cũng là lần thứ nhất làm như thế, dĩ vãng, hắn đều là trực tiếp chọn dùng thủ đoạn bạo lực nhấn ở Polaris.

Mà Polaris cũng là lần thứ nhất còn chưa kịp bùng nổ ra chính mình sức mạnh, liền bị tước đoạt hết thảy năng lực, liền lớn đánh một trận phát tiết tâm tình cơ hội đều không có, liền bị ép bình tĩnh lại.

Magneto là lần thứ nhất lấy phương thức này giội người nước lạnh, mà Polaris cũng là lần thứ nhất như vậy bị nước đá từ đầu dội đến chân.

Nhưng là, Magneto nhưng cảm thấy so với bình thường càng hả giận.

Kỳ thực, Magneto căn bản không muốn cùng Polaris động thủ, kiêu ngạo như hắn, làm sao sẽ thích lấy lớn ép nhỏ? Hắn cùng Polaris sức mạnh căn bản không ở cùng một cấp bậc, hoàn toàn nghiền ép, có ý gì?

Không thể nói là đối với kỹ xảo chiến đấu tôi luyện, thậm chí đều hoàn toàn không xưng được là đánh nhau, chỉ có thể nói là một phương diện bắt nạt người, lấy võ lực áp chế Polaris, đối với Magneto tới nói không có chút ý nghĩa nào, căn bản không phải thắng lợi.

Magneto mặc dù là người nghiêm túc, cố chấp, không biết nói chuyện, nhưng hắn cũng không phải cái thích ngược đãi nữ nhi ruột thịt của mình biến thái, Polaris khiêu khích hắn, hắn chế phục Polaris, quá trình này lặp lại vô số lần sau khi, hắn chỉ cảm thấy phiền chán.

Nhưng là, nếu như hắn không làm như vậy, lại không thể bỏ mặc Polaris đi khiêu khích hắn, hắn không có như vậy tốt tính khí, cũng cần duy trì chính mình danh vọng.

Vì lẽ đó, trải qua mấy lần như vậy xung đột sau khi, Magneto đã mất đi toàn bộ kiên trì, chỉ cần Polaris lộ ra một điểm muốn khiêu khích hắn manh mối, hắn trực tiếp liền lấy võ lực giải quyết.

Ở Magneto nhận thức bên trong, ngược lại sớm đánh muộn đánh cũng phải đánh, sớm chút đem Polaris nhấn ở cái kia, còn có thể làm cho nàng ít nói điểm lời ngớ ngẩn.

Nhưng kỳ thực, này căn bản không có bất kỳ cảm giác thành công, thật giống như ở dây chuyền sản xuất lên đánh đinh ốc, một hai lần thành công, có thể sẽ có một loại biểu lộ ra chính mình mạnh mẽ khoái ý, có thể lặp lại mấy chục hơn trăm lần sau khi, cũng chỉ còn sót lại làm việc công theo thông lệ khô khan.

Thế nhưng, lần này, Magneto lại cảm giác được một tia cười trên sự đau khổ của người khác tâm tình.

Không nghi ngờ chút nào, hắn cái kia ngu xuẩn lại phản nghịch con gái, ở mới vừa chịu thua, có thể nàng ăn thiệt thòi lớn như thế, nhưng chỉ là bởi vì không gõ cửa loại chuyện nhỏ này.

Polaris thì càng tan vỡ, nàng dùng một loại hết sức chăm chú ánh mắt nhìn Schiller hỏi: ". . . Ngươi có phải bị bệnh hay không? !"

Schiller không lên tiếng, đứng lên lui về phía sau hai bước, hắn đứng ở cạnh cửa, ngón trỏ cùng ngón giữa dựa vào nhau, bắp thịt hơi phát lực, dùng đầu ngón tay gảy một hồi cửa, phát sinh lanh lảnh "Tháp" một tiếng.

"Đừng ngồi dưới đất, cái kia thật lạnh, Lorna tiểu thư, nếu như ngươi có chuyện gì, chúng ta có thể đi trên sô pha nói chuyện. . . Đứng lên đến đi."

Polaris ngồi ở tại chỗ, phun thở ra một hơi, nàng mím môi đứng lên, dùng một loại quật cường ánh mắt nhìn về phía Schiller, ngay ở nàng dự định làm chút gì thời điểm, Schiller nhưng quay đầu hướng Magneto nói:

"Erik, ngươi có sớm nói với bất luận người nào, khoảng thời gian này ngươi không muốn bị quấy rối sao? Hiện tại là của ngươi đãi khách thời gian sao?"

"Ta không có đãi khách thời gian." Magneto hồi đáp.

"Được rồi, Lorna tiểu thư, nhìn tới. Ngươi cần sớm gọi điện thoại đến căn phòng làm việc này đến, hỏi hỏi chúng ta có rảnh rỗi hay không tiếp đón ngươi tới chơi." Schiller lại nhìn Polaris con mắt nói.

"Ngươi nên biết, phụ thân ngươi tính khí không tốt lắm, nếu như ngươi không sớm gọi điện thoại, có thể sẽ quấy rối đến hắn nghỉ ngơi, cái kia sẽ nhường hắn trở nên rất táo bạo, ngươi cũng sẽ bị mắng."

"Nhưng điều này cũng không có thể chỉ trách hắn, nếu như ta ở không phải tiếp đón thời gian, bị người xông vào trong phòng làm việc, ta cũng sẽ cảm giác rất táo bạo, lẽ nào ngươi không phải sao?"

Polaris trừng hai mắt, vừa định trả lời "Không phải" Schiller liền lộ ra một cái nụ cười, nói: "Nếu như ngươi không ngại, ngày hôm nay ngươi nửa đêm lúc ngủ, ta sẽ gọi điện thoại qua đi, cùng ngươi tâm sự Hegel triết học. . ."

Lời chưa kịp ra khỏi miệng Polaris, yên lặng ngậm miệng lại, đem phản bác nuốt xuống bụng bên trong, bởi vì, xem ngày hôm nay điệu bộ này, Schiller tuyệt đối là nói được là làm được, Polaris không nghĩ ngày hôm nay ba giờ sáng bị gọi lên nghe giảng bài.

"Kỳ thực, Erik không có đãi khách thời gian, kỳ thực là không quá bình thường, ta nghĩ, ngươi nên cũng không thể đoán được."

"Không bằng như vậy  dựa theo ta đãi khách thời gian để tính, hiện tại, ta có thể tiếp đón khách thăm, vì lẽ đó, ngươi liền không cần gọi điện thoại, nhưng ngươi đến gõ gõ cửa, đây chính là lễ phép căn bản."

Polaris phản ứng đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó, nàng lại lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, kỳ tự trách mình làm sao như thế dễ dàng thỏa mãn, lại sẽ vì không cần gọi điện thoại, chỉ cần gõ gõ cửa, liền có thể đi vào gian phòng này, mà cảm giác được hài lòng.

Thế nhưng, Polaris vẫn là quơ quơ đầu, hắng giọng một hồi, đưa tay ra nhẹ nhàng gõ cửa.

"Mời đến đi, tiểu thư." Schiller nhường ra vị trí, Polaris ngẩng đầu ngẩng đầu đi vào, đi tới sô pha bên cạnh, đặt mông ngồi xuống, nhếch lên hai chân, ôm cánh tay, liền bắt đầu trừng Magneto.

Theo sau lưng Polaris Scott che một hồi con mắt, phi thường hiếm thấy không có ngồi ở bên người Polaris, mà là ngồi vào nàng đối diện.

Magneto đứng ở sau cái bàn, hồi tưởng mấy phút đồng hồ này bên trong, Schiller cùng Polaris liên tiếp chuyển động cùng nhau.

Này mang đến cho hắn cảm giác rất kỳ quái, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng chưa từng tưởng tượng qua, tương tự sự kiện, còn có loại này xử lý thủ đoạn.

Schiller cùng Giáo sư X như thế ôn nhu sao?

Kỳ thực cũng không phải, trong toàn bộ quá trình, hắn biểu hiện vô cùng cứng rắn, Polaris không cho hắn đáp án, hắn trước hết giội Polaris một chậu nước lạnh, làm cho nàng rơi vào đến một loại chật vật trạng thái bên trong đi, sau đó không ngừng lợi dụng áp lực trong lòng, bức bách nàng trả lời, từng bước từng bước tăng mạnh khống chế, dẫn dắt Polaris làm ra hắn muốn phản ứng.

Magneto phi thường rõ ràng, lợi dụng bạo lực, là không thể nhường Polaris làm ra này một chuỗi động tác, bởi vì hắn đã đã nếm thử.

Mạnh mẽ dùng bạo lực nhấn ở Polaris, sẽ chỉ làm nàng càng ngày càng táo bạo, đồng thời bắt đầu không ngừng phản kháng, thậm chí không để ý thân thể của mình tình hình, rơi vào đến một loại cực đoan điên cuồng bên trong đi.

Nhưng Schiller rất thô bạo sao?

Cũng không phải như vậy, ở này liên tiếp giao chiến ở trong, hắn biểu hiện nho nhã lễ độ, vẫn xưng hô Polaris vì là "Lorna tiểu thư" không có sử dụng bất kỳ sỉ nhục tính từ ngữ, không có trào phúng nàng, cũng không có cao cao tại thượng giáo dục nàng, thậm chí không có giảng một câu đạo lý lớn.

Nhưng là, Polaris chính là dựa theo hắn nói làm, hơn nữa sau khi cũng không có cảm giác đến khuất nhục cùng khổ sở, thậm chí còn có chút dương dương tự đắc, hoàn toàn quên chính mình vừa mới bắt đầu là làm sao phẫn nộ cùng tan vỡ.

Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Magneto rơi vào đến suy nghĩ ở trong.

"Ta lo lắng chứng mới vừa khỏi hẳn không bao lâu, thần kinh suy nhược bệnh trạng vẫn chưa hoàn toàn biến mất, ngươi mới vừa xông tới làm ra đến tiếng vang, dọa ta giật mình, ta nhịp tim hiện tại vẫn chưa hoàn toàn hạ xuống được đây."

Schiller cũng ngồi vào Polaris đối diện, nghe được hắn nói như vậy, Polaris sửng sốt một chút, nàng mới vừa muốn mở miệng, Schiller nhưng dùng một loại kinh ngạc ngữ điệu nói: "Nguyên lai Scott không có nói ngươi sao? Ta ông trời a, xem ra là ta hiểu lầm ngươi!"

"Ta liền nói, một vị có tốt đẹp giáo dưỡng, giàu có lòng thông cảm tiểu thư, làm sao sẽ như vậy không thông cảm một vị chưa khỏi hẳn người bệnh tâm thần đây? Hóa ra là ngươi không biết a."

Nói xong, Schiller lại đứng lên, bưng tới một chén trà nóng a, nhẹ nhàng đặt ở Polaris trước mặt, Polaris lại đột nhiên có vẻ có chút tay chân luống cuống.

Schiller cười nói với nàng: "Lorna tiểu thư, ta nghe Giáo sư X nói, ngươi kỳ thực là cái tâm tư cẩn thận người, cái kia ngươi nên ở mới vừa nhìn thấy Scott lần đầu tiên thời điểm, liền quan tâm tới ta cùng giáo sư X tình trạng cơ thể đi?"

Polaris lúng túng ho khan một tiếng, có chút ấp úng nói: "Cái kia, ta. . . Kỳ thực. . ."

Polaris dùng cầu cứu như thế ánh mắt nhìn về phía Scott, có thể Scott cũng không phải cái rất sẽ đánh yểm trợ người, hắn chỉ là có chút sứt sẹo há mồm nói: "A, là, Lorna hỏi qua ta, khả năng là ta không nói rõ ràng đi. . ."

Nhưng vào lúc này, Polaris nhưng phản ứng lại, Scott là nghĩ thế nàng vác nồi, nếu như Scott thừa nhận, chẳng phải là có vẻ hắn phi thường không có tình thương, diện đối với bằng hữu của chính mình đối với sư trưởng quan tâm, cũng qua loa trả lời xong việc?

Nếu như Scott thật sự nhận hạ xuống, nói không chắc liền sẽ ở Schiller trong lòng lưu lại ấn tượng xấu, Giáo sư X khả năng cũng sẽ biết chuyện này, nếu như truyền ra, Scott danh dự có thể sẽ chịu ảnh hưởng.

Cùng cái khác Đệ nhị Mutant như thế, Polaris có một cái lớn vô cùng ưu điểm, vậy thì là đối với bằng hữu của chính mình rất giảng nghĩa khí, nàng lập tức mở miệng nói rằng: "Không có quan hệ gì với Scott, chính là. . . Chính là ta quên, ta sốt ruột lại đây, chưa kịp hỏi. . ."

"Há, hóa ra là như vậy a, không quan hệ." Schiller gật gật đầu, không hề có một chút nào muốn truy cứu ý tứ, Polaris mới vừa thở phào nhẹ nhõm, liền lại nghe được Schiller đưa ra một cái tử vong vấn đề:

"Như vậy, ngươi tại sao sốt ruột tới đây đây?"

Polaris duỗi ra một cái tay, che chính mình nửa bên mặt, hiện tại cái này bầu không khí, muốn nàng nói thế nào, nàng là lo lắng Magneto cùng Schiller đánh lên?

Polaris biết, chính mình mục đích tới nơi này, chính là phòng ngừa Magneto cho Schiller lưu lại ấn tượng xấu.

Có thể nếu như nàng hiện tại mở miệng nói, Magneto hoàn toàn chính là cái làm người ta ghét bạo lực cuồng, ta sợ hắn cùng ngươi đánh lên, một mặt, đây nhất định sẽ kéo thấp Magneto ở trong lòng Schiller ấn tượng, cùng mục tiêu của chính mình tuyệt nhiên ngược lại.

Mặt khác là, Schiller cũng chưa chắc biết, cha con bọn họ trong lúc đó có mâu thuẫn gì  dựa theo người bình thường lý giải, một đứa con gái nói mình như vậy phụ thân, chính mình danh vọng không cũng xong đời sao?

Polaris ở nơi đó, trương nửa ngày miệng, cứ thế là nửa câu nói đều không nói ra được, mà đứng ở sau cái bàn Magneto, càng thêm cười trên sự đau khổ của người khác.

Một người xui xẻo gọi là xui xẻo, hai người xui xẻo, chính là việc vui.

Nếu như chính mình trước tiên rơi đến trong hầm, có thể sẽ khổ sở, có thể nếu như trơ mắt nhìn cái thứ hai người rơi đến trong hầm, vậy thì sẽ rất cao hứng, Magneto hiện tại chính là như vậy tâm thái.

Hắn bị Schiller làm hai đầu chắn vấn đề khó làm khó không quan trọng lắm, mỗi ngày ở trước mặt hắn giương nanh múa vuốt, chi oa kêu loạn, một năm phản nghịch 36 5 ngày Polaris, cũng bị Schiller hai đầu chắn vấn đề khó làm khó, vậy thì rất thú vị.

Vì khoảng cách gần xem xét Polaris đặc sắc vẻ mặt, Magneto thậm chí đi tới Schiller phía sau, Polaris đối diện, ở trên cao nhìn xuống nhìn nàng, nhìn hắn xuẩn con gái dự định làm sao trả lời Schiller vấn đề.

Polaris cũng không ngu ngốc, hắn đầu tiên là nhìn Schiller mỉm cười vẻ mặt, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn Magneto tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt.

Một đời mạnh hơn (hiếu thắng) Polaris hít sâu một hơi, cắn răng, lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, nhìn Magneto con mắt nói:

"Ta là tới tìm Erik, bởi vì. . . Ta nhớ hắn.".