Chương 1095: Cha cùng con (hai mươi bốn)

Chương 1095: Cha cùng con (hai mươi bốn)

Schiller hơi hướng về bên cạnh chuyển nhúc nhích một chút thân thể, cùng Scott dựa vào nhau, như vậy, hai người bọn họ liền đều ngồi vào sô pha bên phải, mà ngồi ở sô pha bên trái Polaris, vừa vặn cùng Magneto mặt đối mặt.

Magneto cũng lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, nói: "Đúng không? Ngươi chạy đi Lưu Huỳnh người lùn tinh cầu, ba tháng không trở lại thời điểm, xưa nay chưa từng nói nghĩ ai."

Polaris nụ cười cứng ngắc một hồi, nhưng sau khi, nàng lại không chút nào yếu thế nói: "Kỳ thực, ta càng nhớ nhung mẹ của ta cùng ta dưỡng phụ, bọn họ là ta đã thấy nhất có kiên trì, nhất có ái tâm người. . ."

Magneto nụ cười trên mặt cũng cứng một hồi, nhưng sau đó, lại dùng loại kia trầm thấp ngữ điệu mở miệng nói: "Thế nhưng đáng tiếc, ngươi không hề giống mẹ ngươi, nàng là cái ôn nhu thục nữ. . ."

"Há, đúng không? Khả năng này, là ngươi chưa từng thấy nàng chân thực dáng vẻ đi." Polaris nụ cười bên dưới hàm răng đã cắn chặt, nàng nói: "Một người ở cùng người khác không quen thời điểm, đều là biểu hiện đặc biệt lễ phép. . ."

"Đáng tiếc, ngươi ở cùng người khác quen thuộc thời điểm, cũng không có lễ phép."

Scott tựa ở sô pha phía bên phải trên tay vịn, Schiller tựa ở phía bên phải trên người của Scott, hai người một người bưng một chén nước trà, nghiêng người hướng về trái xem, cùng trên lối đi bộ xem đối diện sạp đồ nướng đánh nhau đại gia trong lúc đó, chỉ kém một cái ghế gập.

"Schiller bác sĩ, chúng ta liền như thế nhường bọn họ ồn ào sao?" Scott nhỏ giọng, nhìn về phía Schiller hỏi, Schiller thổi một cái trong tay nước trà nói: "Yên tâm đi, sẽ không làm cho quá nghiêm trọng."

"Thật sự sao? Hai người bọn họ đều đứng lên đến, sẽ không phải là muốn đi đánh nhau đi?" Scott ngữ khí ở trong tràn ngập lo lắng.

Mà liền như hắn nói tới, Polaris đã đứng lên, đi ra sô pha khu, Magneto cũng ôm cánh tay chậm rãi đi, về bàn học sau lưng, hai người đi một đường ầm ĩ một đường.

"Ngươi biết, hai người bọn họ giống nhất địa phương, là cái gì sao?" Schiller uống một ngụm trà, quay đầu lại hỏi Scott.

"Híc, là. . . Năng lực?" Scott hồi đáp.

"Không, là chết sĩ diện."

Nói xong câu đó thời điểm, từ trường lại lần nữa bị nhiễu loạn, hiển nhiên, hai người trong lời nói giao chiến chưa phân cao thấp, lại muốn ở năng lực phương diện nhất quyết cao thấp.

Mà vào lúc này, Schiller mãnh ực một hớp nước trà, sau đó bắt đầu kịch liệt ho khan, Scott luống cuống tay chân đem chén trà trong tay thả xuống, vỗ Schiller vác, cho hắn thuận khí.

Trong nháy mắt, từ trường chập chờn liền biến mất, Magneto cùng Polaris trao đổi một cái ánh mắt, bất cẩn chính là, "Tuy rằng chúng ta đều động thủ, nhưng khẳng định là của ngươi cái kia bộ phận từ trường, ảnh hưởng Schiller" .

Có thể ở từ trường đồng thời bình tĩnh lại một giây sau, hai người lẫn nhau trừng lẫn nhau, thật giống như không quen biết đối phương như thế, ánh mắt bên trong truyền đạt ra tin tức chính là "Ngươi lại cũng sẽ suy xét người khác cảm thụ? !"

Schiller che ngực ho khan một hồi, đứng lên, sau đó nói: "Lorna tiểu thư, ngươi đã gặp cha của ngươi, giảm bớt ngươi nhớ nhung tình, nếu như không có cái gì khác sự tình, có thể mời ngươi tạm thời không nên quấy rầy ta cùng Erik tâm lý trị liệu sao?"

Polaris đứng tại chỗ, đầu bất động, chỉ là đem con ngươi chậm rãi chuyển động, đầu tiên là hướng về Schiller, sau đó lại chậm rãi quay lại Magneto phương hướng, sau đó sâu sắc nhăn lại lông mày.

Nàng dùng sức hắng giọng một hồi, cho Scott liếc mắt ra hiệu, sau đó xoay người hướng về ngoài cửa đi, Scott lập tức đuổi kịp, vừa đi vừa quay đầu lại nói với Schiller: "Ta đưa Lorna trở lại."

Hai người ra cửa, lấy tốc độ nhanh nhất lao ra này tràng kiến trúc, đi tới trong vườn hoa thời điểm, Polaris che ngực không ngừng thở dốc, nàng trợn to hai mắt, nói: "Ta ông trời a! Ta mới vừa nghe được cái gì? Magneto ở làm tâm lý trị liệu? !"

Scott cũng có vẻ hơi kinh ngạc, hắn nói: "Ngày hôm nay Magneto tính khí làm sao tốt như vậy? Schiller cho hắn rót cái gì thuốc mê?"

"Ta cũng rất tò mò, tuy rằng hắn vẫn là như thế nói chuyện khó nghe, nhưng hắn lại sẽ há mồm nói chuyện!" Polaris một mặt không thể tin tưởng, nói: "Ta còn tưởng rằng hắn là người câm đây!"

"Thành thật mà nói, Lorna, ngươi ngày hôm nay cũng có chút không giống nhau." Scott đi tới Polaris trước mặt, nhấn ở bờ vai của nàng, nói: "Ngươi lại sẽ nói, ngươi nghĩ Magneto? ! Coi như là cái cớ, trước đây ngươi cũng là đánh chết đều sẽ không nói. . ."

" ngươi còn có nhớ hay không, có đoạn thời gian, chỉ cần nghe thấy Magneto hoặc là Erik này mấy cái từ, ngươi liền sẽ lập tức trở nên táo bạo lên, lần trước ngươi cùng Pietro, không phải là như thế đánh lên sao?" Scott hơi kinh ngạc nói.

" ta không biết." Polaris một bên bước nhanh đi về phía trước, một bên cầm lấy tóc của chính mình, thập phần không thể tin tưởng nói: "Gian phòng kia có ma pháp! Nhất định là như vậy! Bằng không, nếu như dĩ vãng, ta cùng Magneto chờ cùng nhau ròng rã 1 3 phút, đã đánh 4 tràng giá!

"Có thể hay không là. . . Schiller bác sĩ y thuật cao siêu?" Scott hỏi.

"Cái kia Giáo sư X lẽ nào y thuật không cao siêu sao?" Polaris trong giọng nói tràn ngập mê hoặc, nàng nói: "Hai người bọn họ nhưng là nhận thức mấy chục năm, nếu có thể trị, không đã sớm trị?"

"Các loại!" Polaris bỗng nhiên dừng bước, con mắt của nàng tả hữu nhìn một chút, quay đầu lại xem nói với Scott: "Này cũng thật là cái vấn đề."

"Ngươi xem, Magneto vẫn nói hắn không chấp nhận tâm lý trị liệu, bất luận Giáo sư X khuyên như thế nào hắn, hắn cũng không chịu, nhưng là Schiller bác sĩ vừa đến, hắn liền lại đồng ý, cái kia Giáo sư X sẽ nhiều thương tâm?"

Polaris mím mím môi, lộ ra một cái không đành lòng vẻ mặt, sau đó nói: "Nếu như ta biết, ta bằng hữu nhiều năm, không chịu để cho ta trị liệu, nhưng đi tìm một cái xa lạ bác sĩ tâm lý, ta sẽ rất khó vượt qua."

Scott biểu hiện cũng có chút do dự, hắn dừng lại một chút, sau đó nói: "Chúng ta không nói cho Giáo sư X, nên liền không sao chứ?"

"Không, vừa vặn ngược lại, hắn sớm muộn sẽ biết, hắn nhưng là Giáo sư X!" Lorna bước nhanh đi về phía trước, nói tiếp:

"Ta hiện tại liền muốn về Địa cầu, đem chuyện này nói cho Giáo sư X, cho hắn biết, Erik là cái cỡ nào thay đổi thất thường, lạnh lùng kẻ vô tình, nhường hắn không muốn lại đem chuyện như vậy giao cho hắn, lại tới một lần nữa, ta thật sự muốn điên!"

Schiller đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn Polaris cùng Scott một trước một sau rời đi bóng lưng, cười lắc lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh bàn Magneto nói: "Tuổi trẻ thật tốt a, không phải sao?"

Magneto tựa lưng vào ghế ngồi, nâng chung trà lên uống một hớp nước, lông mày phần sau, như là nhẹ nhàng rủ xuống đến lá trúc, thần thái cũng thật giống thật sự thân nơi trong rừng trúc, có chính hắn đều không có chú ý tới thả lỏng cùng thanh thản.

"Charles thường nói, đối xử hài tử, ta phải có kiên trì." Magneto thanh âm trầm thấp vang vọng ở trong phòng, thật giống cách xa xôi khoảng cách.

"Nhưng ta kỳ thực không hiểu, người nhất định phải có kiên trì sao?"

Schiller dừng lại một chút, sau đó mở miệng nói: "Đương nhiên không phải, thế nhưng làm cha làm mẹ phải có kiên trì, ngươi có thể lựa chọn làm cái không người có kiên nhẫn, chỉ có muốn hay không hài tử là được."

"Có điều, ta cũng biết, con gái của ngươi sinh ra, có thể nói là ngươi nhấp nhô nhân sinh, cùng bất hạnh thời đại kết quả."

"Ở ngươi nhấp nhô nhân sinh bên trong, vận mệnh không có cho ngươi hưởng thụ yên tĩnh sinh hoạt cơ hội, theo nhau mà tới cực khổ, không có để cho kiên trì sinh trưởng nẩy mầm cơ hội, này cũng không phải ngươi sai."

"Đồng dạng, vận mệnh cũng làm cho con gái của ngươi, không thể hưởng thụ hạnh phúc mỹ mãn gia đình, không có an ổn hoàn cảnh, đến nhường bọn họ có cùng bất luận người nào bình tĩnh câu thông sức lực, này cũng không phải bọn họ sai."

"Cho tới đây là người nào sai. . ." Schiller lắc lắc đầu.

Magneto ngón tay chậm rãi nắm chặt, mãi đến tận già nua ngón tay trong lúc đó gân xanh ngang cầu, hắn đã rất nhiều năm vô dụng như vậy giàu có sát khí ngữ khí, phun ra qua cái kia từ đơn: "NAZI. . ."

"Chuyện đã qua không cần nhắc lại, chúng ta có thể tới nói chuyện hiện tại." Schiller đổi cái đề tài.

"Thiếu hụt kiên trì là cái khuyết điểm, nhưng cũng không phải bệnh, đối với một cái đủ mạnh người đến nói, có hay không kiên trì, cũng không phải đặc biệt trọng yếu."

" ngươi táo bạo như vậy sống nhiều năm như vậy, cũng không ai có thể đem ngươi như thế nào, vì lẽ đó, có hay không kiên trì cũng không đáng kể." Schiller nhún vai một cái nói.

" ngươi là ta đã thấy độ lượng nhất bác sĩ tâm lý." Magneto mở miệng bình luận: "Thậm chí so với Charles còn muốn độ lượng."

"Ngươi biết không? Bác sĩ tâm lý cũng có khác biệt lưu phái." Schiller uống một hớp ấm áp nước trà, nói: "Ta hiện tại chủ trương là, nếu như bệnh nhân không thống khổ, vậy cũng không cần trị."

"Một người đến cùng có phải là bị bệnh tinh thần hay không, quyết định bởi hắn có hay không trên thực tế nhân vì là tinh thần của chính mình tình hình mà thống khổ, đã quyết định bởi chính hắn có hay không cảm thấy thống khổ, cũng quyết định bởi, ở khách quan mức độ, hắn có hay không so với sinh sống ở đồng dạng hoàn cảnh ở trong người càng thống khổ."

"Này chính là ta nói, ta không phải đến trị liệu ngươi nguyên nhân, chính ngươi cảm giác mình sống đến rất tốt, không có cái gì không nghĩ ra địa phương, sinh hoạt tình hình cũng so với phần lớn Mutant muốn tốt hơn nhiều, vì lẽ đó cũng không cần phải trị."

"Cái gọi là bình thường tâm lý, đều là tương đối mà nói, không có cách nào dùng cùng một cái tiêu chuẩn, đi cân nhắc người khác nhau tâm lý có hay không bình thường, vì lẽ đó, chỉ cần ở chủ khách quan điều kiện dưới, đều không có thống khổ, cái kia xác thực không cần thiết trị."

Magneto rơi vào trầm tư, hiển nhiên, ngày hôm nay hắn đối với tâm lý học lại có hiểu mới, mà Schiller thổi một cái nước trà, nói tiếp:

"Như vậy phán đoán còn có một cái khác chỗ tốt, vậy thì là, nếu như chủ khách quan thống nhất điều kiện dưới, người nào đó chính là rất thống khổ, vậy hắn cũng có thể tiếp thu tâm lý trị liệu, mà không cần thiết cảm thấy, ta không tra ra tinh thần phương diện bệnh tật, liền không thể cùng người bệnh tâm thần như thế tiếp thu trị liệu."

Magneto lông mày nhẹ nhàng run rẩy một hồi, hắn ở Schiller cùng trên người Charles, cảm nhận được một loại cộng đồng "Quan tâm tâm" .

Loại này quan tâm không phải nhằm vào người nào đó, cũng không phải nhằm vào vài phương diện khác, mà là một loại nỗ lực cho tất cả mọi người vô hạn khả năng quan tâm.

"Ta không nghĩ tới, quấy nhiễu ta cùng Charles nhiều năm như vậy vấn đề, liền bị ngươi dễ dàng như vậy giải quyết." Magneto âm thanh như cũ trầm thấp, nhưng là trong giọng nói nhưng có vô hạn cảm thán.

Schiller bưng ly trà, quay đầu lại xem nói với hắn: "Này vừa vặn nói rõ, các ngươi đều là người thông minh, thông minh cùng tự tin người, biết mình sẽ không bị bất kỳ phức tạp cùng khó khăn vấn đề làm khó, vì lẽ đó, bọn họ thích đem mỗi cái vấn đề đều khiến cho phức tạp lại khó khăn. . ."

"Giáo dục chuyện này, xác thực phức tạp lại khó khăn, nhưng kỳ thực cũng rất đơn giản."

Schiller cúi đầu nhìn về phía nước trà trong chén, hắn nhìn thấy, ly trà dưới đáy bốc lên nho nhỏ bọt khí, nguyên bản lại có chút lạnh nước trà, lại lần nữa bị đun nóng, loại này hàm súc lấy lòng phương thức, nhưng vừa vặn nhường Schiller cảm giác tâm tình rất tốt.

Liền, hắn rất có kiên trì mở miệng giải thích:

"Các ngươi quên một cái giáo dục ở trong trọng yếu nhất cùng nhất vấn đề trụ cột — một vị trọng."

"Ngươi đều là quen thuộc ở dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức giải quyết vấn đề, tôn trọng không phải ngươi đầu tiên muốn cân nhắc vấn đề, ngươi cảm thấy, chỉ cần cuối cùng, người nào đó có thể theo lời ngươi nói làm, cái kia sử dụng phương thức, đến cùng là cho hắn một quyền. Vẫn là cố gắng nói chuyện, kỳ thực không có khác nhau."

Magneto gật gật đầu, hắn không chút nào phủ nhận chính mình táo bạo, cũng đối với này không hề áy náy, hắn một đời đều là duy kết quả luận, mục tiêu hướng phát triển cực kỳ mãnh liệt.

Magneto logic phi thường tự hiệp, va không phá tường phía Nam, là bởi vì sức mạnh không đủ lớn, không đạt tới mục tiêu, là bởi vì không đủ mạnh.

Mutant không thể giải quyết hiện tại đối mặt vấn đề a, cũng là bởi vì Giáo sư X quá yếu lòng, không phải vấn đề sớm giải quyết.

Nhưng Magneto vẫn cứ đối với Schiller luận điệu cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, liền hắn hỏi: "Cái kia Charles đây? Hắn còn chưa đủ tôn trọng bọn họ sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Charles là một cái khác cực đoan, ngươi biết mình không cái kia kiên trì, đi sự tình không lớn nhỏ hiểu rõ người khác, cũng dành cho bọn họ muốn tôn trọng."

"Mà Giáo sư X là cảm giác mình rất có kiên trì, nhưng hắn cho sai rồi." Schiller lắc lắc đầu nói: "Đã từng ta cũng như thế."

"Ta gần nhất mới rõ ràng, gặp phải khó khăn trợ giúp, thương tâm an ủi, thất lạc dụ dỗ, đem lời hay nói tận, đem tất cả mọi người thuyết phục, đem mỗi người mỗi sự kiện đều sắp xếp rõ rõ ràng ràng, kỳ thực vừa vặn là không tôn trọng bọn họ một loại biểu hiện."

Schiller hơi nheo mắt lại, Magneto cũng nhìn về phía hắn, hai người đối diện thời điểm, Schiller có chút bất đắc dĩ nói:

"Muốn làm cá biệt hết thảy mọi người nâng ở lòng bàn tay bên trong mẹ hiền, cũng đến xem trước một chút, chính mình nâng, đến cùng là trứng gà, vẫn là ưng non, trứng gà buông tay liền ngã nát, ưng non buông tay liền bay đi."

"Charles đem mỗi đứa bé cũng làm thành trứng gà, tại mọi thời khắc quan tâm thân thể của bọn họ cùng tâm lý tình huống, chỉ lo chính mình buông lỏng tay, nguyên bản đã đủ đáng thương tiểu các Mutant, triệt để nát một chỗ."

"Nhưng kỳ thực, bọn họ ở trong rất nhiều người, sớm đã có đủ cường tráng cánh, cùng không sợ hạ đánh xương cốt, chỉ cần buông tay, liền có thể bay lượn phía chân trời."

"Càng quan trọng là, những này ưng non nhóm lưu ở Charles lòng bàn tay ở trong, chỉ là lưu luyến hắn ấm áp, mà không phải thật sự chịu đến giáo dục."

"Ở đối với đời sau giáo dục phương diện, ngươi không hề làm gì, mà Charles làm quá nhiều, các ngươi làm ra từng người lựa chọn, sau đó, ở vốn là không nhiều tuyển hạng ở trong, hoàn mỹ tránh chính xác đáp án."

Schiller lại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, mà ở một tiếng thở dài sau khi, Magneto rốt cục nghe được, Giáo sư X hi vọng hắn nghe được, đến từ Schiller, có quan hệ Mutant tương lai kiến nghị.

"Magneto cùng Giáo sư X, Erik cùng Charles, cường đại nhất hai vị Mutant, toàn thế giới Mutant lãnh tụ."

"Các ngươi vì là Mutant tương lai, trả giá chính mình một đời, trong mấy chục năm, ở Mutant tương lai nên đi hướng về phương nào vấn đề lên, ai cũng không thể thuyết phục ai."

"Nhưng là, nếu như, các ngươi thật sự hi vọng Mutant có thể có tương lai, vậy thì thả xuống theo đuổi hoàn mỹ tương lai tâm."

"Nếu như, các ngươi hi vọng mỗi một cái Mutant, có thể thu được bọn họ muốn tương lai, vậy thì không muốn một vị yêu cầu bọn họ, hướng đi các ngươi muốn tương lai."

"Nếu như, các ngươi hi vọng, mỗi một thời đại bên trong, Mutant bên trong đều có thể sinh ra như các ngươi như thế vĩ đại lãnh tụ, vậy cũng chớ lại đi làm lãnh tụ, mà là đi làm phụ thân. . ."

"Một cái đồng ý giáo dục, cũng hiểu được giáo dục phụ thân.".