Chương 1096: Cha cùng con (hai mươi lăm)

Chương 1096: Cha cùng con (hai mươi lăm)

"Xin chào, Schiller bác sĩ, lại gặp mặt."

Có vẻ hơi phong trần mệt mỏi Howard đi lên trước, cùng Schiller nắm tay, hắn mỉm cười nói: "Vốn là, ta ở Lưu Huỳnh người lùn chủ tinh, vì là Tony chế tạo bảo an người máy, tiến hành đổi mới, có điều vừa nghe nói ngươi đến, ta vội vàng chạy về. . ."

Schiller cười, nói: "Sẽ không có làm lỡ đại sự gì đi?"

Howard một bên lắc đầu, một bên theo Schiller chỉ dẫn, đi tới văn phòng trên ghế sa lon bên cạnh, Howard ngồi xuống sau đó, Schiller đi tới ngăn tủ bên cạnh, hỏi: "Trà, cà phê vẫn là rượu?"

"Ngoại trừ rượu ra, cái gì đều được." Howard mở ra âu phục nút buộc, dùng một cái tư thế thoải mái, dựa vào sô pha chỗ tựa lưng lên, nói: "Ta đã đối với Maria xin thề, cũng không tiếp tục uống rượu."

Schiller nhưng bưng tới hai cái tinh tế champagne ly, phóng tới trước mặt của Howard, nói: "Ta không đề nghị có thành nghiện chứng bệnh nhân, tiến hành kiểu vách núi giới đoạn, khả năng này sẽ tăng cao tâm lý nghiện chứng nhiều lần độ khả thi, nếu như không phải nguy hiểm cho đến sinh mệnh, có thể thử nghiệm tính giai đoạn giới đoạn."

Howard có vẻ hơi do dự, hắn đưa tay ra mới vừa đụng tới cái ly, liền lại giống như điện giật thu về, hắn lắc lắc đầu nói: "Không, ta cần duy trì tỉnh táo, uống say khướt có thể không có cách nào ứng phó công tác."

Schiller cũng không có thu hồi cái ly, nhưng cũng không có cho mình rót rượu, mà là đem ra một bình nước sạch, đem lạnh nước đổ vào champagne ly ở trong.

Vẫn không có chờ hắn mở miệng, Howard lại như bù như thế giải thích: "Đương nhiên, công tác cũng không cái gì khó, cũng không cần ta quá mức tập trung sức chú ý, chỉ là chút lặp lại việc thôi. . ."

"Ta đã sớm nghe Tony nói qua, ngươi là Stark công nghiệp đặt móng người, ta phi thường tình nguyện cùng như vậy một vị vĩ đại nhà khoa học tâm sự." Schiller cầm champagne ly, uống một hớp nước, sau đó nói:

"Ta biết, rất nhiều người đều đối với đối mặt bác sĩ tâm lý cảm thấy căng thẳng, cảm thấy chỉ cần bước vào căn phòng làm việc này, liền thành người bệnh tâm thần, nha, ông trời a, lẽ nào ta không thể có điểm trừ bác sĩ ở ngoài thân phận sao?"

Schiller giương một hồi tay, lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, nói: "So với bác sĩ bệnh nhân quan hệ, ta kỳ thực càng yêu thích bằng hữu quan hệ, tuy rằng ta là bạn của Tony, thế nhưng nói đến, chúng ta mới hẳn là một thời đại người. . ."

"Ta đã sớm nghe nói, này thật đúng là thần kỳ." Howard nhìn Schiller con mắt màu xám nói: "Kỳ thực, ta biết, ở trên thế giới này có đủ loại năng nhân dị sĩ, nắm giữ người bình thường không hiểu sức mạnh, có điều, ta vẫn là lần thứ nhất theo một cái trường sinh giả làm bằng hữu."

"Há, ngài thật đúng là khiêm tốn, Captain America cùng Natasha kỳ thực cũng đều là trường sinh giả, chỉ có điều không thể vĩnh sinh thôi, ta cũng giống như vậy." Schiller lắc lắc đầu.

"Ta nghĩ, so với những người khác càng dài nhân sinh trải qua, nên vì là ngài nghề nghiệp cuộc đời cung cấp không ít trợ giúp đi?" Howard chủ động tán gẫu lên cùng Schiller nghề nghiệp có quan hệ đề tài.

Schiller có thể cảm nhận được, vị này lão Stark có thể so với con trai của hắn biết nói chuyện nhiều, có điều cũng không kỳ quái, Tony Stark càng thiên hướng ở một nhà khoa học, nhưng Howard Stark dù sao vẫn là cái thương nhân.

Tuy rằng, vào niên đại đó, Stark công nghiệp vẫn không có phát triển trở thành bây giờ quái vật khổng lồ, nhưng không thể phủ nhận là, vị này đặt móng người nắm giữ so với Tony càng toàn diện năng lực.

"Kỳ thực, ta cùng Natasha như thế, chúng ta cũng không phải ngủ say rất nhiều năm sau khi đột nhiên tỉnh lại, mà là tận mắt chứng kiến thời đại biến thiên."

Schiller đem chén rượu trong tay thả xuống, nhẹ nhàng bôi một hồi khóe miệng, sau đó nói: "Này có tốt có xấu, so với người bên ngoài càng phong phú nhân sinh trải qua, mang cho ta càng nhiều nghề nghiệp kinh nghiệm, nhưng là cũng tương tự làm hao mòn ta nhạy cảm cùng linh cảm."

"Đối với bác sĩ tâm lý tới nói, linh cảm không hề tính quá trọng yếu, chúng ta càng tuân theo ở logic phân tích, có thể nếu như đối với một nhà khoa học tới nói, phát minh sáng tạo linh cảm vẫn là rất trọng yếu, vì lẽ đó, càng trẻ trung tâm lý tuổi tác là có ưu thế, không phải sao?" Schiller nhìn Howard nói.

Howard khóe mắt bắp thịt co rụt lại một hồi, chút biến hóa này phi thường yếu ớt, nhưng như cũ bị Schiller bắt lấy.

Cùng Tony Stark cái gì tâm tình đều thích viết lên mặt không giống, Howard tương đương am hiểu che giấu mình tâm tình, hắn không có bất kỳ động tác dư thừa nào, chỉ là mỉm cười nói:

"Không sai, nhìn Tony và cùng hắn đồng lứa người trẻ tuổi, sáng tạo ra đến đồ vật, ta thật sự sâu sắc cảm giác được, mỗi cái thời đại đều có thiên tài, mỗi cái thời đại thế giới đều có thuộc về mình hoa hoè, điều này làm cho ta cảm giác được đã cao hứng vừa thương xót thương. . ."

"Ta đang nghe." Schiller mở miệng nói rằng.

Hắn đã phát hiện, Howard là bác sĩ tâm lý thích nhất loại kia bệnh nhân, bọn họ biết rõ mình và bác sĩ thời gian quý giá, rất không thích phí lời quá nhiều, càng không muốn đi vòng vèo, che giấu bệnh của mình đau.

Bọn họ coi trọng hiệu suất, mục tiêu sáng tỏ, không thích đem bất kỳ một phần thời gian, lãng phí ở không có ý nghĩa phí lời lên.

Nếu đi vào tâm lý phòng làm việc của thầy thuốc, vậy thì là đến khám bệnh, không cần bác sĩ dẫn dắt, bọn họ liền sẽ tận mình có khả năng đem tình huống của chính mình nói rõ ràng, so với bác sĩ bản thân càng hi vọng bác sĩ có thể hiểu rõ tình huống của chính mình.

Peter cùng Clark một loại người, đang đối mặt bác sĩ tâm lý thời điểm, càng yêu thích biểu đạt chính mình tâm tình, tỷ như "Gần nhất rất cao hứng" hoặc "Gần nhất rất khó vượt qua" nhiều lắm sẽ nói một chút là tại sao cao hứng, hoặc là tại sao khổ sở.

Có thể Howard một loại người thích làm thực xuất phát, giảng logic, giảng sự thực, cùng bác sĩ tâm lý đồng thời phân tích chính mình nội tâm trạng thái mâu thuẫn điểm đến cùng ở nơi nào, có thể nói là toàn phương vị tự động điều trị, tương đương tiếp kiệm thời gian công sức.

Nhưng Schiller nhưng không có thể hiện ra bất kỳ thả lỏng tư thế, ngược lại, hắn đứng thẳng người lên, ngồi so với Howard càng thẳng, bởi vì hắn phi thường rõ ràng, loại bệnh này người nơi nào đều tốt, chính là đối với bác sĩ trình độ yêu cầu quá cao.

Như vậy người đối với với mình tình huống hiểu rõ rất sâu, ở đến khám bệnh trước, thậm chí đã thông qua tự mình phân tích, làm rõ tất cả mọi chuyện mạch lạc, tìm tới điểm mấu chốt, thậm chí kết hợp nhân cách của chính mình, phân tích ra một phần kết luận.

Vạn nhất nếu như bác sĩ trình độ không đủ, suy lý tốc độ quá chậm, logic quá rườm rà, còn không sánh được chính bọn hắn suy luận, vậy bọn họ nhất định sẽ quay đầu bước đi, sẽ không ở đây lãng phí thời gian.

Bất luận cái nào như vậy lý trí cùng thông minh bệnh nhân, đều là đúng bác sĩ tâm lý chuyên nghiệp trình độ rất lớn thử thách.

Schiller bắt đầu tập trung tinh thần, mà Howard đã bắt đầu chính mình giảng giải:

"Làm ta cảm thấy cao hứng vô cùng là, nhân loại tương lai so với ta tưởng tượng càng tốt hơn."

"Có lẽ ngươi cũng biết, bác sĩ, đang lãnh chiến niên đại, không ít người đều phi thường bi quan, chúng ta không biết một hồi đáng sợ đại chiến lúc nào sẽ bạo phát, không biết lúc nào, cuộc sống yên tĩnh liền sẽ xong đời. . ."

"Có thể tỉnh lại sau giấc ngủ, ta phát hiện, nhân loại không chỉ không có đánh thứ ba, lần thứ bốn chiến tranh thế giới, trái lại đoàn kết ở cùng nhau, muốn bước hướng về vũ trụ, hơn nữa này còn không chỉ là hô khẩu hiệu, rất nhiều kế hoạch đã rơi xuống thực nơi, thậm chí đã đạt được không tầm thường thành tích."

"Nhân loại đặt chân thái dương hệ, chạm đến thái dương, thậm chí triển vọng càng sâu vũ trụ tinh không, hơn nữa ở khoa học kỹ thuật phát triển mạnh mẽ sau khi, nhân loại lại còn đi ra ma pháp con đường, không nghi ngờ chút nào là, này to lớn gia tăng rồi chúng ta phát triển tỉ lệ cho phép sai, hai con đường kề vai sát cánh, ngươi truy ta đuổi, chính là tốt nhất tốt cạnh tranh."

"Ở phương diện ngoại giao, ta nghe nói, Asgard cùng chúng ta lui tới mật thiết, ta thật không nghĩ tới, chuyện thần thoại xưa bên trong quốc gia, lại thành nhân loại minh hữu, bọn họ tân vương cùng nhân loại quan hệ tương đương mật thiết, thậm chí từng có trên địa cầu sinh hoạt kinh nghiệm, này chính là chúng ta văn minh tương lai ngoại giao tốt nhất thẻ đánh bạc. . ."

"Không nghi ngờ chút nào, đây là ta đã thấy tốt nhất thời đại, ta vì thế hưng phấn mấy ngày ngủ không yên. . ." Howard đầu ngón tay có chút run rẩy, nương theo hắn giảng giải, hắn lại tiến vào một loại phấn khởi trạng thái ở trong.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng cầm chén rượu lên, uống một hớp lạnh lẽo nước lạnh, mới hơi hơi hoãn lại đây một ít, tâm tình từ từ thấp chìm xuống.

"Nhưng ta cũng tương tự cảm giác được có chút khổ sở, này chính là ta tìm đến ngài nguyên nhân, bác sĩ, ta không biết mình vì sao mà khổ sở, có điều có một ít suy đoán, ngươi muốn nghe một chút sao?"

Schiller gật gật đầu nói: "Đương nhiên, trừ suy đoán ở ngoài, cũng có thể cường điệu nói một chút cảm thụ cùng tâm tình, này bộ phận cũng có thể làm tham khảo trọng yếu nhân tố. . ."

Howard gật gật đầu, ra hiệu chính mình rõ ràng, hắn cũng cảm giác được có chút sốt sắng, liền để chén rượu xuống, ngồi thẳng thân thể, nói:

"Phục sinh sau khi buổi tối đầu tiên, ta cùng Maria tiến hành chúc mừng, hai người chúng ta đều rất cảm khái, thật không nghĩ tới, chúng ta nguyên tưởng rằng ở tiếc nuối bên trong kết thúc một đời, còn có thể có từ đầu đã đến cơ hội, không ai sẽ không vì là lần thứ hai sinh mệnh mà cảm thấy cao hứng."

"Dùng bữa tối thời điểm, chúng ta đều uống một điểm rượu, đương nhiên, uống cũng không nhiều, Maria uống không được quá nhiều rượu, cũng lo lắng ta uống say khướt, vì lẽ đó chúng ta chỉ uống nửa bình champagne mà thôi, có thể sau khi, chúng ta nhưng đều say so với ai khác đều lợi hại. . ."

"Hưng phấn tán gẫu hôm sau, hai người chúng ta đều cảm giác được có chút mệt mỏi, ta cùng Maria nằm ở trên giường, nhưng thật lâu không thể vào ngủ, một lát sau, nàng bắt đầu khóc, ta biết, nàng là vì là bỏ qua Tony trưởng thành mà cảm giác được tiếc nuối. . ."

"Nhưng là vào lúc này, ta phát hiện, ta cũng vô lực an ủi hắn, bởi vì một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình tiêu cực, từ trong lòng ta thăng lên."

"Ta đoán, cái này có thể là hổ thẹn, lúc trước ta làm cái kia quyết định, thương tổn Maria, cũng thương tổn Tony."

Howard chậm rãi nhắm hai mắt lại, khuôn mặt lộ ra một tia thống khổ, hắn nói: "Ở gia đình cùng thế giới trong lúc đó, ta không có lựa chọn gia đình, ta cho rằng ta từ đầu tới cuối là cái người tốt, nhưng cũng không coi là là cái người chồng tốt cùng người cha tốt. . ."

" ta làm sao có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ Shinichi lần sinh mệnh đây? Lẽ nào làm lại một lần, trước tội lỗi là có thể bị trung hoà sao?" Howard không giống như là đang hỏi Schiller, càng như là ở hỏi mình.

"Ở nên phụ trách thời điểm không có phụ trách, sau khi trả giá gấp mười lần bồi thường, là có thể bù đắp sao?"

Howard lại lần nữa chậm rãi đem thân thể tựa ở trên sô pha, có vẻ hơi chán chường, hắn nói: "Đương nhiên không được, mỗi người một đời ở trong mỗi cái giai đoạn, đều chỉ có một lần, bỏ qua. Liền cũng không còn cách nào đoạt về."

"Ta cùng Maria lẽ ra nên làm bạn Tony, nhìn hắn thật cao hứng lên đại học, vui sướng đọc xong sách, nhận thức đại học bên trong cùng chung chí hướng bằng hữu, nghiên cứu khoa học lên đồng bọn. . ."

"Tony lẽ ra nên đi theo bên cạnh ta học tập làm người xử sự, cùng bạn cũ của ta cùng con cái của bọn họ nhóm tiến hành giao tiếp, từng bước từng bước học được trên làm ăn sự tình, chậm rãi thành lập nhân cách của chính mình cùng xã giao phong cách, liền như cùng ta từ ta phụ thân nơi đó học được như thế."

Howard tìm từ đều là có vẻ khắc chế, cẩn thận lại lễ phép, cứ việc hắn chết đi thời điểm, cũng không có so với hiện tại Tony lớn ra quá nhiều, có thể lại có vẻ so với hiện tại Tony thành thục gấp trăm lần.

"Có người nói ta là cái hỗn đản, không làm việc đàng hoàng công tử nhà giàu. . ." Howard nở nụ cười nói: "Cái kia chỉ là bởi vì đây là ta thành lập xã giao phong cách, ta cần loại phong cách này, ở trên làm ăn giúp ta đạt được ưu thế."

"Nhưng là Tony. . ." Howard lắc lắc đầu nói: "Từ hiện tại đến xem, hắn thật sự vượt qua tương đối dài một quãng thời gian hỗn loạn lại chán chường tháng ngày. . ."

"Mà này kỳ thực đều bắt nguồn từ, thiếu hụt gia đình giáo dục, thiếu hụt cha mẹ yêu mến, đặc biệt là. . . Thiếu hụt phụ thân đối với hắn tự thân dạy dỗ.".