Chương 1097: Cha cùng con (hai mươi sáu)

Chương 1097: Cha cùng con (hai mươi sáu)

Howard trầm mặc xuống, đợi mấy chục giây sau khi, Schiller mới mở miệng hỏi: "Đây là ngươi thu được toàn bộ kết luận sao?"

Howard vừa cẩn thận suy tư một chút, sau đó nói: "Ta không phải một cái vô cùng quan tâm chính mình tâm tình người, vì lẽ đó rất xin lỗi, ta không có cách nào cung cấp càng nhiều tham khảo nhân tố."

"Không sao." Schiller cũng không ngại, hắn nói: "Tuyệt đại đa số người cũng không có năng lực, rõ ràng phân tích chính mình mỗi một loại tâm tình nguồn gốc, cùng có khả năng sẽ dẫn đến kết quả."

"Phần lớn người ở cảm giác được khó chịu thời điểm, đều là cảm thấy không hiểu ra sao, có lẽ, bọn họ biết một ít qua loa nguyên nhân, tỷ như đối với chuyện nào đó rất phiền, rất chán ghét người nào đó, có thể kỳ thực không cách nào cẩn thận phân tích ra trong đó nhân quả, cũng đoán không được chính mình loại tâm tình này, sẽ dẫn đến ra sao hậu quả."

"Nếu như người người đối với mình tâm tình đều có cực kỳ cẩn thận phân tích, vậy thế giới này lên, thì sẽ không có nhiều như vậy hoạn có bệnh tâm lý người, tuyệt đại đa số bệnh tâm lý, kỳ thực đều là chưa từng bị nhận ra được hoặc không cách nào xử lý tâm tình ở trong lòng chồng chất, đưa đến kết quả."

"Vì lẽ đó, ngươi ở một cái nào đó đoạn thời gian, đột nhiên cảm giác được không hiểu ra sao tâm tình tiêu cực lấp kín nội tâm, nhưng lại không thể nào tìm ra nó khởi nguồn, kỳ thực là rất bình thường."

Schiller cũng không có đến xem Howard, mà là bưng chén rượu lên, nhìn trong ly nước nói:

"Rất nhiều người đem nhân loại tâm lý coi như là ma pháp hoặc thần bí học loại đồ vật, mỗi khi bọn họ đột nhiên dâng lên một trận thương cảm thời điểm, bọn họ cũng hầu như là sẽ hoài nghi, đúng hay không hiện tại có cái gì thần bí nhân tố ảnh hưởng chính mình?"

"Nhưng kỳ thực, tâm tình logic là lô gích học ở trong đối lập nghiêm cẩn logic, nó như một bộ cấu tạo tinh vi truyền lực hệ thống, trong đó mỗi một món linh kiện chuyển động, đều sẽ kéo cái khác linh kiện."

Schiller lại dùng Howard nhất dễ hiểu phương thức, đến giải thích chuyện này, hắn đón lấy mở miệng nói:

"Chỉ có điều, tâm tình của mỗi người logic truyền lực hệ thống tạo thành không giống."

" có người, toàn bộ hệ thống chỉ có năm cái linh kiện, đệ một món linh kiện hơi động, thứ năm linh kiện lập tức liền theo động, vào lúc này, làm hắn đem sức chú ý phóng đến cái cuối cùng động linh kiện lên thời điểm, rất dễ dàng liền có thể phân tích ra, cái này linh kiện tại sao động."

"Nguyên bản cũng chỉ có năm cái linh kiện, dù cho là dùng chứng minh theo trường hợp, từng cái từng cái điều tra đi, cũng có thể đoán được cái đại khái."

"Thế nhưng, có mấy người truyền lực hệ thống, khả năng có năm vạn cái linh kiện, hơn nữa còn muốn chia làm vài cái bộ phận, lẫn nhau khảm bộ cùng nhau, trừ vật lý lên cắn hợp va chạm ở ngoài, khả năng còn có viễn trình tín hiệu khống chế."

"Vào lúc này, một cái trong đó linh kiện động sau khi, sản sinh, kết quả cuối cùng, khả năng là khác một món linh kiện ở nửa năm sau mới động."

"Mà làm cái cuối cùng linh kiện động thời điểm, hắn quay đầu lại, đi tìm cái này linh kiện sẽ động nguyên nhân, được cũng chỉ là một mảnh mờ mịt."

"Bởi vì. Cho dù lại thiên tài người, không có chịu qua huấn luyện chuyên nghiệp, cũng không có cách nào thông qua kết quả, ngược suy luận đến mấy vạn cái linh kiện trước nguyên nhân."

"Mà rất nhiều bệnh tâm lý nguồn gốc kỳ thực chính là, tâm tình mẫn cảm, nắm giữ mấy vạn cái linh kiện người, ở sau đó một ngày nào đó, đột nhiên phát hiện mình có một đống lớn tâm tình tiêu cực linh kiện, bắt đầu không dừng công tác, có thể theo tâm tình tiêu cực linh kiện hướng về trước tìm, nhưng cái gì cũng không tìm tới."

"Một mặt là nhân tâm tình tiêu cực mà thống khổ, một mặt cũng là bởi vì không tìm được tâm tình tiêu cực nguồn gốc, mà cảm giác được mờ mịt."

Howard trước sau nghe được rất chăm chú, hắn vẫn nhìn Schiller con mắt, thế nhưng đối với hắn mà nói, Schiller nâng ra ví dụ, có thể được xưng là là trắng ra cùng đơn giản, thực sự là quá dễ hiểu.

Mà Schiller cũng rốt cục không lại nhìn ly rượu, mà là nhìn thẳng Howard con mắt nói: "Ngươi cảm thấy, buổi tối ngày hôm ấy, ngươi đột nhiên sản sinh tâm tình tiêu cực, là bởi vì ngươi ban ngày tiếp thu được tin tức, nhưng rất khả năng cũng không phải là như vậy."

Howard lông mày từ từ cau lên đến, Schiller nhìn con mắt của hắn, vô cùng nghiêm túc nói:

"Này rất có thể, là mấy vạn cái linh kiện truyền lực sau khi, sản sinh kết quả, truyền lực quá trình, khả năng so với ngươi nghĩ tới muốn phức tạp, mà đệ một món linh kiện động lên thời gian, khả năng cũng so với ngươi nghĩ tới, muốn sớm nhiều lắm."

"Ngươi là làm sao đến ra điều phán đoán này?"

Howard ngón tay ở trên tay vịn đánh, trong phòng bầu không khí bắt đầu trở nên hơi sốt ruột, hiển nhiên, hai người ở một cái nào đó kết luận lên sản sinh phân kỳ, nhường bọn họ từ bác sĩ cùng bệnh hoạn quan hệ, biến thành bên Giáp bên Ất biện thủ quan hệ.

Howard cảm thấy, buổi tối ngày hôm ấy, hắn cảm giác được khổ sở, kỳ thực là bởi vì đột nhiên trọng sinh, nhường hắn cảm giác được hổ thẹn, có thể Schiller nhưng vạch ra, buổi tối ngày hôm ấy, Howard tâm tình tiêu cực, khả năng cũng không đến từ ở ban ngày đã phát sinh sự tình, nguồn gốc khả năng ở càng sớm hơn trước.

"Ta tin tưởng ngươi đối với lô gích học, cũng có chính mình lý giải." Schiller như cũ duy trì ôn hòa, không chút nào nghĩ chứng minh chính mình quan điểm nôn nóng, hắn trước tiên khẳng định Howard trình độ, sau đó mới mở miệng nói:

"Đã như vậy, ngươi có thể nghe một chút ta suy luận, nếu như trong đó có bất kỳ một hoàn, ngươi cảm thấy logic không hợp lý, cái kia ngươi có thể lập tức đánh gãy ta, đến tiến hành phản bác, ta sẽ không tức giận."

Howard nháy mắt một cái nói: "Nguyên lai, bác sĩ tâm lý là có thể tiếp thu bệnh nhân nghi vấn sao? Ta còn tưởng rằng là ngươi nói ta nghe, ở ngươi làm xong xem bệnh trước, ta đều không thể nói chuyện."

"Howard tiên sinh, ta nghĩ, ngươi có chút quá đánh giá cao, ta gặp phải bệnh hoạn tố chất, trên thực tế, có thể yên tĩnh hãy nghe ta nói hết một đoạn văn người bệnh, đều là hiếm như lá mùa thu."

Schiller vẻ mặt có vẻ rất bất đắc dĩ, hắn nói tiếp: "Ở ta tiếp xúc qua bệnh nhân ở trong, ngươi bất luận là chỉ số thông minh, kiên trì trình độ vẫn là tinh thần ổn định trình độ, đều là ta nhìn thấy qua đứng hàng đầu."

Howard gật gật đầu, nhìn Schiller vẻ mặt, hắn liền biết, hắn nhất định có thật nhiều cố sự, có điều, hắn vẫn là càng quan tâm vấn đề của chính mình, liền hắn mở miệng nói: "Ngươi nói đi, bác sĩ. Ta sẽ nghiêm túc nghe."

Schiller gật gật đầu, bắt đầu chính mình suy luận.

"Chúng ta trước tiên từ kết quả xuất phát, đầu tiên, ngươi cho là mình loại tâm tình này khởi nguồn, là đối với gia đình cùng hài tử hổ thẹn, như vậy, muốn phân tích loại tâm tình này, tự nhiên không thể rời bỏ gia đình cùng hài tử tình huống."

"Stark gia tộc tình huống cũng không phức tạp, cha mẹ mất sớm, lưu lại con trai độc nhất, này mấy cái từ đơn, là có thể đại khái khái quát tình huống của các ngươi."

"Ngươi cảm thấy, bởi vì các ngươi mất sớm, bỏ qua Tony Stark người nào đó sinh giai đoạn, nhường hắn rơi vào đến thống khổ cùng chán chường bên trong, nhường hắn vượt qua một đoạn cực kỳ khổ sở thời gian, có thể hiện tại, các ngươi nhưng hoàn hảo không chút tổn hại trở về, các ngươi cảm thấy, này đối với Tony không công bằng."

Howard gật gật đầu, một đoạn này suy luận là chính xác, trên căn bản khái quát hắn cho rằng tâm tình tiêu cực sản sinh logic.

"Như vậy, tiếp đó, mời ngươi trả lời ta vấn đề, ngươi có thể nói nói thật, cũng có thể có che giấu, nhưng thỉnh y theo ngươi phản ứng đầu tiên đến trả lời." Schiller lấy ra bệnh án bắt đầu ghi chép.

"Vấn đề thứ nhất, ở ngươi tử vong trước, ngươi nên có tương đối dài một quãng thời gian, bị mắc bệnh trọng độ cồn thành nghiện, nếu như ta không đoán sai, đoạn thời gian đó ngươi tuy rằng sống sót, nhưng cũng không có thể đối với Tony Stark tiến hành bất kỳ làm bạn, như vậy, ở đoạn thời gian đó bên trong, ngươi từng có tương tự tâm tình tiêu cực sao?"

Howard nheo mắt lại bắt đầu hồi ức, nhưng một lát sau, hắn lắc lắc đầu nói: "Cồn phá hoại lý trí của ta, cũng làm cho ta hầu như không có trí nhớ đầy đủ, vì lẽ đó, ta xác thực không nhớ rõ ta có hay không qua tương tự tâm tình tiêu cực."

Làm hắn không nghĩ tới là, Schiller không có hỏi lại, mà là đưa ra một vấn đề khác: "Tuyến thời gian đi lên trước nữa, ở ngươi còn chưa có bắt đầu say rượu thời điểm, ngươi từng có tương tự tâm tình tiêu cực sao?"

Howard đem tròng mắt phiết hướng về một bên, hồi ức một hồi. Nói: ". . . Hẳn là không."

Schiller lại gật đầu một cái, Howard cảm thấy, nếu như chiếu cái này logic đến xem, vậy hắn suy luận là chính xác, hắn làm bạn Tony thời điểm, liền không có cái cảm giác này, cái kia tâm tình tiêu cực, không cũng là bởi vì, hắn bỏ mất làm bạn mà sản sinh hổ thẹn sao?

Nhưng là, Schiller nhưng không chút nào muốn khẳng định hắn ý tứ, mà là hỏi tiếp: "Như vậy, đang cùng Tony chờ cùng nhau thời điểm, ngươi có cái khác tâm tình tiêu cực sao?"

Howard vẻ mặt bỗng nhiên cứng ngắc một hồi, nhưng sau đó, hắn lại lắc đầu nói: "Không, hầu như không cái gì tâm tình tiêu cực, đó là rất tốt đẹp hồi ức."

"Hầu như không có, nói cách khác, vẫn có?" Schiller lại hỏi.

"Ta là cá nhân, ta không thể chỉ có hài lòng một loại tâm tình, dù cho là cùng con trai của chính mình chờ cùng nhau thời điểm, ta khẳng định cũng sẽ có đủ loại phiền lòng sự tình." Howard mở ra tay giải thích.

"Tỷ như?"

"Tỷ như khó chơi chuyện làm ăn đối thủ, nghiên cứu khoa học đổi mới áp lực, cùng Maria bởi vì một ít việc nhỏ phân kỳ các loại." Howard đứt quãng nâng ra một ít ví dụ, đều là phi thường chuyện bình thường.

"Như vậy. Mời ngươi nói cho ta, ở ngươi cùng con trai của ngươi, chờ cùng nhau làm chuyện nào đó thời điểm, ngươi trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hoàn toàn không nghĩ tới những này phiền lòng sự tình thời gian, đại khái là bao dài?" Schiller lại hỏi.

Lần này, Howard hồi ức liền có chút gian nan, có thể thấy được, hắn hình như là nghĩ đến một ít đáp án, có thể lại không biết có nên nói hay không, một lát sau, hắn hầu như là cắn răng nói: "Mấy phút đi."

"Được rồi, chúng ta đem tuyến thời gian đi lên trước nữa đẩy, làm Stark công nghiệp chính trực cường thịnh, mà Tony tuổi tác phi thường lúc nhỏ, ngươi chăm chú cùng hắn chơi đùa thời gian, đại khái là bao dài?"

Lần này. Howard trầm mặc cực kỳ lâu, khoảng chừng có năm, sáu phút, trên mặt hắn vẻ mặt cũng từ từ trở nên nghiêm túc lên, hiển nhiên là phát hiện, đáp án cùng hắn tưởng tượng không giống.

Mãi đến tận Schiller nhẹ nhàng gõ gõ bàn, Howard mới phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn Schiller con mắt nói:

"Ở Tony tuổi tác rất nhỏ, còn chưa hiểu nhiều việc thời điểm, ta thậm chí có thể cùng hắn chơi lên năm, sáu tiếng, quên mất tất cả buồn phiền, nhớ không nổi bất kỳ phiền lòng sự tình, đó là đời ta vui vẻ nhất thời gian."

Schiller lại gật đầu một cái nói: "Như vậy, mời ngươi khá là một hồi, ở Tony lúc nhỏ, cùng hắn sau khi lớn lên, ngươi đối mặt phiền lòng sự tình số lượng là làm sao biến hóa? Là càng ngày càng nhiều sao?"

Howard lại lâm vào lâu dài trong trầm mặc, lại qua mấy phút, hắn mới mở miệng nói: "Không, hoàn toàn ngược lại."

"Tony tuổi tác còn lúc còn rất nhỏ, Stark công nghiệp mới vừa ở cất bước giai đoạn, vào lúc ấy, ta đối mặt áp lực lớn vô cùng, thậm chí không biết tương lai đường ở phương nào. . ."

"Mà ở ta bị quân đội dây dưa trước đoạn thời gian đó bên trong, Stark công nghiệp chính trị cường thịnh, ta đường làm quan rộng mở, vào lúc ấy, ta hầu như không có cái gì đối thủ, thậm chí liền ngay cả công tác cũng không phải như vậy bận bịu."

Howard càng nói vẻ mặt liền trở nên vượt nghiêm túc, đến cuối cùng thậm chí biến thành nghiêm nghị, hắn nhẹ nhàng mở miệng hỏi: ". . . Tại sao?"

"Tại sao, ở Tony lúc còn rất nhỏ, ta yêu hắn như vậy, thậm chí cùng hắn chơi thời gian, thành ta có thể vượt qua thống khổ một ngày tâm linh ký thác, có thể ở hắn sau khi lớn lên, chúng ta mỗi bắt đầu một cái đề tài, tán gẫu không tới năm, sáu phút, ta liền lại nghĩ tới những kia phiền lòng công tác?".