Chương 1098: Cha cùng con (hai mươi bảy)

Chương 1098: Cha cùng con (hai mươi bảy)

"Rất hiển nhiên, Howard tiên sinh, ngươi đã phát hiện vấn đề vị trí —— ở Tony quá trình trưởng thành ở trong, quan hệ giữa các ngươi chuyển ngoặt, không phải phát sinh ở ngươi cồn thành nghiện trong giai đoạn, mà là càng cũng sớm đã xuất hiện."

Schiller tổng kết nói, Howard lại lần nữa đưa ánh mắt tìm đến phía hắn thời điểm, biểu hiện có vẻ hơi tan rã, không lại giống như trước như vậy chăm chú, thật giống như một bên ở nghe hắn nói, một bên lại lâm vào đến hồi ức ở trong.

Schiller cũng không có đem hắn từ trong hồi ức kéo đi ra, mà là thuận thế hỏi: "Như vậy, mời ngươi cẩn thận nhớ lại một hồi, ngươi cùng Tony trong lúc đó chăm chú thời gian độ dài, lần thứ nhất kiểu vách núi ngã xuống, là vào lúc nào?"

"Kiểu vách núi ngã xuống?" Howard thật giống có chút không hiểu cái từ này, Schiller vừa cẩn thận giải thích một hồi:

"Như ngươi nói tới, ở trong một quãng thời gian rất dài, Tony là tâm linh của ngươi ký thác, ngươi hi vọng, cùng hắn vượt qua sung sướng thời gian vĩnh viễn không muốn kết thúc, mà từ khi nào thì bắt đầu, ngươi lần thứ nhất chủ động kết thúc loại này thời gian?"

Howard sửng sốt một chút, sau đó, con mắt từ từ khôi phục thần thái, hiển nhiên là muốn đến một cái nào đó cụ thể cảnh tượng, hắn chậm rãi mở miệng nói: ". . . Chúng ta lần thứ nhất chơi đạn châu thời điểm."

Howard khẽ thở dài, nói: "Ngày ấy, hắn món đồ chơi đều bị hắn mẹ thu thập lên, chúng ta không cái gì có thể chơi, liền, liền ở gầm giường góc tối bên trong, tìm mấy cái đạn châu."

"Cái kia kỳ thực là ta khi còn bé chơi đồ vật, ta không cảm thấy Tony sẽ thích, liền, liền tùy tiện dạy hắn một hồi làm sao chơi bắn bi, kết quả hắn làm rất tốt, bách phát bách trúng."

"Có thể làm ta kinh ngạc là, hắn không vừa lòng ở đơn giản thẳng tắp đấu pháp, hắn đem mười mấy viên phổ thông đạn châu, bày ra một cái phức tạp đồ án, nhường chúng nó một cái va một cái, mãi đến tận cái cuối cùng đạn châu lăn tới địa điểm mục tiêu."

"Ta thật sự kinh ngạc đến ngây người, ngươi không biết, hắn thiết kế ra đồ án có phức tạp hơn, hơn nữa hoàn toàn không có bất kỳ luyện tập, ở lần thứ nhất thử nghiệm thời điểm, liền thành công!"

Howard trong giọng nói như cũ có thán phục: "Nói cách khác, hắn ở trong đầu tính toán ra mỗi một lần đạn châu va chạm sản sinh hỗ trợ lẫn nhau lực cùng động năng suy giảm, sau đó nhường mỗi một viên đạn châu đều ở cực hạn nhất khoảng cách lên, hoàn thành nhiệm vụ của chính mình."

"Sau đó thì sao, ngươi là làm thế nào?" Schiller bỗng nhiên đem thân thể nghiêng về phía trước một ít, nhìn chằm chằm Howard con mắt, hiển lộ ra một loại hùng hổ doạ người trạng thái.

Hiển nhiên, này cho Howard nhất định áp lực, liền, hắn bản năng nói: "Ta cảm thấy, không cái gì có thể chơi, liền đem đạn châu cất đi, hứa hẹn hắn hôm nào lại chơi."

"Ngươi tại sao cảm thấy không cái gì có thể chơi?"

"Đã làm đến một bước này, chẳng lẽ còn có thể làm được càng tốt sao? Hoặc là nói, này kỳ thực vốn là không phải đạn châu cách chơi, là chính hắn đổi mới."

"Chúng ta tổng cộng chỉ có mười mấy viên đạn châu, hắn đã chơi ra phức tạp nhất cách chơi." Howard so với một cái thủ thế nói: "Đã đi tới phần cuối."

"Là đạn châu trò chơi này cách chơi phần cuối sao?" Schiller đem thân thể càng hướng về nghiêng về phía trước, dùng ánh mắt nhìn thẳng Howard, bức bách hắn không thể không trả lời.

"Đương nhiên." Howard bản năng hồi đáp.

"Ngươi dựa vào cái gì làm ra phán đoán như vậy?" Schiller lấy tốc độ cực nhanh hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì ta chơi đùa."

"Bởi vì kinh nghiệm của ngươi?" Schiller đánh gãy hắn, hỏi.

"Không sai." Howard bắt đầu có vẻ hơi hoảng loạn, hắn bưng chén lên che khuất miệng mình, mà Schiller lại nhìn Howard nói:

"Ngươi không tin Tony có thể sang cách chơi mới sao? Không tin hắn có thể đột phá kinh nghiệm của ngươi sao? Vẫn là nói, ngươi cảm thấy hắn có thể đột phá, nhưng ngươi không muốn nhường hắn đột phá?"

"Ta làm sao có khả năng sẽ không muốn nhường hắn. . ."

Howard mới nói được này, Schiller đột nhiên đứng lên, đi tới Howard ngồi xuống sô pha sau lưng, đem hai tay đặt tại hắn sau lưng trên sô pha, đem thân thể nghiêng về phía trước, đem đầu của mình đặt ở Howard đỉnh đầu, cũng ngữ như hàng loạt nhanh chóng nói:

"Ta đoán, ngươi nên là thập phần hoảng loạn đem đạn châu cất đi, tư thế phi thường chật vật, ngôn ngữ cũng không thể diện, cùng với nói là phụ thân đi chủ động kết thúc trò chơi, không bằng nói là cảnh sát tịch thu phạm nhân làm án đạo cụ."

" điều khiển ngươi làm như vậy, không phải tẻ nhạt cùng thiếu kiên nhẫn, mà là khủng hoảng. . . Ngươi ở cảm thấy hoảng sợ."

Schiller cường điệu cắn một cái cuối cùng từ đơn, đứng ở hắn góc độ, có thể hết sức rõ ràng nhìn thấy, từ đơn rơi xuống đất thời điểm, Howard trong nháy mắt cứng lại rồi.

" ngươi sợ sệt, con trai của ngươi, dựa vào chính mình thiên tài trí tuệ, thu được trừ ngươi dạy hắn bên ngoài tri thức, ngươi sợ sệt, hắn đi thăm dò thêm vào khuỷu tay của ngươi thế giới, ngươi cũng tương tự đang sợ hãi, hắn siêu việt ngươi."

"Nói bậy! Ta tại sao phải sợ con trai của chính mình siêu việt ta?" Howard tăng cao âm điệu, cánh tay bắt đầu run rẩy, hắn nói: "Ta nên vì thế mà cảm thấy kiêu ngạo!"

"Rất nhiều cha mẹ, đối với với mình nhi nữ kiêu ngạo, không phải thật sự thưởng thức nhân cách của bọn họ cùng phẩm tính, mà là cho rằng, con cái của chính mình truyền thừa chính mình một đời kinh nghiệm, cũng đạt được thành công, bọn họ kiêu ngạo là bọn họ kinh nghiệm của chính mình cùng giáo dục, mà không phải nhi nữ thành công."

Howard vừa muốn phản bác, Schiller dùng sức vỗ một cái hắn sau lưng lưng ghế dựa, làm ra một tiếng vang thật lớn, cất cao giọng điều nói: "Ở trí nhớ của ngươi ở trong, làm ngươi ấn tượng sâu sắc nhất, không phải Tony quá trình học tập, mà là hắn lần thứ nhất đổi mới."

"Thế nhưng rõ ràng, hắn học tập kỳ thời gian nên càng dài, sáng tạo có điều chỉ là phù dung chớm nở, có thể ngươi nhưng một mực nhớ kỹ thời khắc này, bản chất chính là, ngươi đối với thiên phú của hắn khiếp sợ, vượt trên đối với với mình kinh nghiệm truyền thừa cảm giác thành công."

Schiller đứng thẳng người, ngẩng đầu lên, mắt nhìn phía trước, nói:

"Mà tiếp tục suy luận xuống chính là, thời khắc kia, ngươi lần thứ nhất phát hiện, Tony Stark sẽ dựa vào hắn thiên phú kinh người, siêu việt ngươi một đời tích lũy cùng kinh nghiệm. . . Ngươi ở cảm giác được không cam lòng."

"Cái này cũng là vì sao, giữa các ngươi chăm chú thời gian càng ngày càng ít, bởi vì, ngươi có thể dạy hắn đồ vật càng ngày càng ít, hắn sang đồ mới càng nhiều, ngươi vượt thiếu kiên nhẫn."

"Mà trở về buổi tối ngày hôm ấy, ngươi cảm giác được cái kia khiến người khó có thể chống đỡ tâm tình tiêu cực, là ngươi phát hiện, Tony Stark sáng tạo ra vẻ đẹp tương lai bên trong, không có ngươi bóng dáng."

Schiller hung hăng lại nhanh chóng ngữ điệu trong chớp mắt dừng lại, trầm mặc đến đột nhiên xuất hiện, nhưng càng thêm mãnh liệt, bên trong căn phòng yên tĩnh đáng sợ.

Mấy phút sau, Howard tay run rẩy chỉ, kèm theo mặt của mình, không ngừng sờ môi, nháy mắt, nhưng vẫn là cảm giác được, nước mắt từ giữa nghiêng về khóe mắt dọc theo mũi thở trượt xuống đến, hắn dùng một loại run rẩy khí âm nói:

"Ta là cha của hắn. . ."

" chúng ta trước đây rõ ràng như vậy muốn tốt, bất luận ta dạy hắn cái gì, hắn đều đồng ý học, hơn nữa đều học được, hắn thật sự học rất nhanh."

"Ta lại cũng không cách nào đem hắn ôm vào trong ngực, dạy hắn số ghi chữ, làm tính toán đề, hắn cũng không cần lại từ ta chỗ này học tập bất kỳ kinh nghiệm cùng tri thức."

"Ở ta cầm tư liệu ngồi trên chiếc xe kia một khắc, ta nghĩ tới là, tuy rằng ta chết, nhưng ta để cho hắn tri thức, kinh nghiệm cùng những kia thời điểm tốt, sẽ vĩnh viễn làm bạn hắn, vì lẽ đó, ta mới giẫm hạ xuống chân ga."

"Nhưng làm ta trở về thời điểm, ta mới rõ ràng, phục sinh là đối với một người tàn nhẫn nhất hình phạt, bởi vì ngươi đem nhìn thấy, cái thế giới này, là làm sao đưa ngươi lãng quên."

Howard cúi đầu, yên lặng rơi lệ, mà Schiller chậm rãi đi trở về hắn đối diện ngồi xuống, uống một hớp rượu ly nước, nói:

"Ngươi sẽ rời đi Địa cầu, đi tới chòm tiên nữ tinh hệ, không phải là bởi vì ngươi không muốn gặp Tony, là bởi vì ngươi không muốn nhìn thấy hắn tạo vật."

"Ngươi sợ chính mình không nhịn được như là phát điên nhào tới, tìm kiếm ngươi ở Tony nhân sinh ở trong dấu vết lưu lại, ngươi cảm thấy, hắn sẽ không có một cái như vậy lòng dạ không rất rộng lớn, thậm chí có vẻ hơi điên cuồng phụ thân."

Schiller ngữ điệu trở nên rất chậm, chí ít so với trước hắn ép hỏi Howard thời điểm muốn chậm hơn nhiều, nghe tới như ở niệm một bài thơ.

" cha mẹ hi vọng đem hài tử biến thành một cái khác chính mình, lại hy vọng hài tử siêu việt chính mình, cha mẹ hi vọng hài tử có thể kế thừa từ mình hết thảy kinh nghiệm, có hi vọng hắn có thể không thụ giáo điều ràng buộc, đột phá đổi mới."

"Cha mẹ hi vọng hài tử càng bay càng cao, lại không hy vọng hài tử cách mình quá xa, cha mẹ hi vọng hài tử có cuộc sống của chính mình, có thể lại không hi vọng bọn họ chăm chú ở cuộc sống của chính mình, quên mất cha mẹ."

"Cha mẹ vĩnh viễn là mâu thuẫn, nhân mâu thuẫn mà thống khổ, nhân thống khổ mà mâu thuẫn."

Howard chậm rãi ngẩng đầu lên, dùng tràn đầy nước mắt hai mắt nhìn về phía Schiller, Schiller nhăn mắt nhìn hắn nói:

"Ngươi thực sự là quá mức quan tâm tri thức cùng nhân sinh kinh nghiệm truyền thừa, mà quên rơi mất vô cùng trọng yếu một điểm, vậy thì là nhân cách."

"Ngươi thất vọng ở, không có ở trên người của Tony nhìn thấy càng nhiều chính mình, mà ta nhưng cảm thán ở, ở trên người hắn, nhìn thấy quá nhiều ngươi."

"Ngươi biết không? Ở trên thế giới này, nắm giữ mấy vạn cái truyền lực linh kiện cũng không có nhiều người, trong lòng bọn họ, trang một bộ to lớn máy móc, mỗi thời mỗi khắc đều ở xử lý những người ngoài đó khả năng căn bản không phát hiện được bé nhỏ tâm tình."

"Howard tiên sinh. . ." Schiller nhìn con mắt của hắn nói: "Xem ra, ngươi nên đã thừa nhận, ở có liên quan với tâm tình phán đoán ở trong, ta vượt qua ngươi."

Howard chỉ là có chút dại ra nhìn thấy, Schiller dùng ấm nước hướng về ly rượu bên trong rót nước, tráng kiện nước lạnh miệng ấm, so với champagne ly miệng chén lớn hơn không ít, liền Schiller chỉ có thể chậm rãi đi đến ngã, tình cảnh xem ra phi thường buồn cười.

"Ngươi không phải bác sĩ tâm lý sao? Không nên an ủi ta một hồi sao?" Howard âm thanh khàn khàn nói.

"Trọng yếu là. Ta thắng." Schiller hơi mang tới một hồi đầu nói: "Hơn nữa chiến thắng là một vị thiên tài, trước hết để cho ta cao hứng một hồi đi."

"Há, không, ta nói sai." Schiller bỗng nhiên lại lắc đầu nói: "Kỳ thực, cũng không cái gì đáng giá cao hứng, ta là bác sĩ tâm lý, mà ngươi là nhà khoa học, ta ở trong lòng suy luận phương diện thắng qua ngươi, lại như một con Liệp Báo chạy thắng rùa đen."

Howard sắc mặt trướng đỏ lên, tựa hồ là đang vì Schiller vô lễ tìm từ mà cảm giác được phẫn nộ, có thể Schiller nhưng thản nhiên bưng chén rượu lên, uống một hớp nước, nói:

"Có điều, tiếp đó, chúng ta có thể tiến hành một hồi càng công bình thi đấu, vậy thì là đến nhiều lần, đến cùng ai, càng hiểu rõ Tony Stark."

"Ta là bạn của hắn, ngươi là cha của hắn, ngươi dạy hắn thời gian không ngắn, ta biết hắn thời gian không lâu, từ mọi phương diện tới nói, này đều là một hồi, so với vừa càng công bằng thi đấu, như vậy, Howard tiên sinh, ngươi muốn so với ta so với sao?"

Howard giơ lên mí mắt, dùng nhạt màu con ngươi nhìn chằm chằm Schiller, hắn chậm rãi trừng mắt nhìn nói: ". . . Ngươi dự định làm sao so với?"

"Rất đơn giản." Schiller từ trên ghế sa lông đứng lên, bưng chén rượu đi tới bàn làm việc của mình, hắn nói: "Hiện tại, hai chúng ta đều ở chòm tiên nữ tinh hệ xa cách Địa cầu, cũng đều không có giám thị nơi đó."

"Vậy hãy để cho chúng ta đến đoán xem, Tony hiện tại thế nào rồi, chúng ta trước tiên từng người nói một cái kết luận, sau đó gọi điện thoại qua đi, ai nói trúng rồi, ai liền thắng."

Schiller đưa tay ra, đem chính mình trong ly nước sạch ngã đến một cái khác trong ly, sau đó mở ra một bình champagne, rót vào trong ly sau khi, uống một hớp.

Nhưng lúc này truyền đến rượu thơm, lại làm cho Howard nhăn lại lông mày, hắn cảm giác được ngực của tự mình đang run rẩy, trái tim đang kêu gào hắn tuyệt không thể thua rơi một trận, đối với nhi tử hiểu rõ, là một vị phụ thân tuyệt không thể thua một trượng.

Liền. Hắn cũng đứng lên, đi tới bàn học đối diện, nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Như vậy, ta đến trước đoán đi."

"Xin mời." Schiller giương một hồi ly rượu nói.

"Hiện tại, New York nên ở vào đêm khuya, Tony Stark chính ở trong phòng thí nghiệm thức đêm tiến hành nghiên cứu, hơn nữa là đang nghiên cứu một cái nào đó hạng mục khó nhất bộ phận, vào giờ phút này, hắn chính hai tay chống đỡ ở trên bàn thí nghiệm, chăm chú nhìn chằm chằm trên giấy số liệu, không nói một lời. . ."

Howard miêu tả rất tỉ mỉ, bởi vì, hắn nhất định phải bức bách Schiller miêu tả giống như hắn tỉ mỉ, nhưng Schiller nhưng không hề nói gì, hắn bấm điện thoại, ở điện thoại chuyển được một giây trước, Schiller đột nhiên mở miệng:

". . . Hắn đang khóc."

Một giây sau, Stark thanh âm khàn khàn từ đầu bên kia điện thoại truyền đến:

Uy

Trong nháy mắt, Howard cánh tay bắp thịt kéo căng, bởi vì hắn đã vô lực chống đỡ lấy chính mình đứng ở nơi đó, hắn rõ ràng nghe được, Stark ở mở miệng trước tiếng thứ nhất khí âm, là nức nở.

Schiller "Đùng" một tiếng cúp điện thoại, có thể Howard nhưng như điên rồi như thế, từ bàn đầu kia chạy tới, dùng tay run rẩy cánh tay giơ lên điện thoại, hô: "Đánh tới! . . . Nhanh đánh tới!

"

"Thật không tiện, không có nói phí đi, ta cũng không biết, Magneto đã vậy còn quá keo kiệt, tuy rằng đường dài rất đắt, nhưng cũng không đến nỗi đánh một nói điện thoại liền nợ phí đi?" Schiller quay lưng bàn làm việc, hai tay chống đỡ ở trên bàn, ngẩng đầu nhìn nóc nhà.

Chưa kịp Howard lại lần nữa gào kêu thành tiếng, Schiller lại đột nhiên phát sinh một tiếng "Nha" sau đó nói tiếp: "Nhìn, ta làm sao quên? Magneto có thể mở ra xuyên qua không gian trùng động, hắn bất cứ lúc nào đều có thể về Địa cầu, tại sao phải nộp tiền điện thoại?"

Howard một cái ném xuống điện thoại, hoảng không chọn đường hướng ra cửa, đứng ở trước bàn Schiller lắc lắc đầu, cười.

Có thể vào lúc này, điện thoại trên bàn lại vang lên, Schiller tiếp lên sau khi, đối diện truyền đến một cái thanh âm trầm thấp:

"Xin chào, ta là Odin, ta muốn cùng ngươi tâm sự, xin hỏi, ngươi hiện tại có rảnh không?".