Chương 1099: Cha cùng con (hai mươi tám)

Chương 1099: Cha cùng con (hai mươi tám)

"Ngài tốt, Odin bệ hạ, ta phi thường tình nguyện cùng ngài nói chuyện, nhưng ta vừa mới tiếp đón xong một vị bệnh nhân, ta cần đối với hắn tình huống tiến hành một ít tổng kết, khả năng còn cần theo vào đến tiếp sau trị liệu tình huống, vì lẽ đó chúng ta có thể ngày mai lại hẹn. . ."

Schiller mới nói được này, liền nghe tạ thế hậu truyền đến "Tạp sát" một tiếng sấm vang, hắn để điện thoại xuống, bất đắc dĩ thở dài, một bên xoay người sang chỗ khác, một bên thấp giọng nói: "Bọn họ nếu như sớm chút đến nên thật tốt. . ."

"Ngươi cảm thấy ta đến rất muộn sao?" Odin âm thanh từ Schiller sau lưng truyền đến: "Ta cho rằng, đối với một cái bác sĩ tâm lý tới nói, cái gì thời gian đều hẳn là vừa vặn."

Schiller xoay người, nhìn thấy thân hình khôi ngô, khí thế uy nghiêm Odin, có điều, làm hắn cảm giác được hơi kinh ngạc là, Odin không có xuyên hắn thường xuyên cái kia một thân áo giáp, mà là mặc Asgard truyền thống trang phục, một bộ Viking người trang phục.

Truyền thống Viking trang phục, kỳ thực xem ra cũng không giống như là hải tặc, ngược lại cùng TQ truyền thống cổ đại binh sĩ hình tượng có chút tương tự, đều là mềm mại trong quần áo bên trong, bên ngoài buộc vào cứng rắn khóa giáp, trên eo đeo đao cùng kèn lệnh  mang sừng trâu mũ giáp.

Bộ này trang phục Odin không lại giống như dĩ vãng như vậy uy thế kinh người, trái lại nhiều một tia tùy tính cùng cuồng dã, mà hắn ăn nói cử chỉ cũng là đồng dạng, không chút nào coi chính mình là người ngoài bước nhanh vượt qua bàn làm việc, nhanh chân đi đến sô pha bên cạnh, đặt mông ngồi xuống, vỗ một cái sô pha tay vịn, hỏi: "Có rượu không?"

"Đương nhiên là có, bệ hạ, có điều hẳn là không Asgard như vậy rượu ngon, nơi này chỉ có champagne." Schiller đi tới tủ rượu trước mặt, đánh giá chính mình tủ rượu ở trong rượu, tựa hồ là nghĩ lấy ra một bình rượu ngon, đến chiêu đãi Odin, có thể Odin nhưng không hề để ý, kéo một hồi chính mình râu mép nói:

" ta trên địa cầu sinh hoạt thời gian dài hơn ngươi, biết nhân loại các ngươi không thích nhưỡng quá liệt rượu, cho ta đến một ly champagne đi, không muốn thêm khối băng, ta chán ghét thêm nước rượu."

Odin âm thanh đều là khoẻ mạnh vô cùng, giọng rất lớn, mở miệng thời điểm, cả phòng ở trong đều đầy rẫy "Ong ong" tiếng vang.

Schiller không có lấy ra trước chiêu đãi Howard như vậy nghiêng nhỏ champagne ly, mà là trực tiếp lấy ra hai cái bia tươi ly, cùng ba, bốn bình champagne, cùng sử dụng khay phóng tới sô pha khu trên khay trà.

Odin bất chấp tất cả trước tiên rót một chén rượu, tầng tầng đem cái ly đặt ở trên bàn, bôi một hồi miệng, thu dọn một hồi râu mép, sau đó nói: "Ta đến có chút gấp, trước hết để cho ta cho trơn cổ."

Schiller vừa muốn mở miệng, Odin liền ngăn lại hắn, cũng nói: "Đừng gọi ta bệ hạ, trực tiếp gọi ta Odin đi."

Odin liên tiếp động tác xem ra có chút lỗ mãng, nhưng hoàn toàn không khiến người ta phản cảm, trái lại nhường người cảm thấy, hắn là cái dũng mãnh ngay thẳng người, không thể không thừa nhận, vị này Asgard từ trước tới nay vĩ đại nhất quân vương tự có chỗ độc đáo, toả ra từ trong ra ngoài nhân cách mị lực.

"Không, bệ hạ, ta rất ít ở công tác bên trong gọi thẳng tên của đối phương, trong khoảng thời gian này, chúng ta tận lực không muốn thành lập trừ cố vấn ở ngoài quan hệ, điều này có thể nhường ta duy trì khách quan, đương nhiên, nếu như ngài cho phép, ta có thể tỉnh lược kính ngữ." Schiller ngồi vào Odin đối diện nói.

"Cứ làm như thế đi." Odin lại uống một hớp rượu, hắn dùng champagne súc miệng súc miệng, sau đó nói: "Gần nhất, ngươi cùng Loki chờ cùng nhau sao?"

"Cũng không có, lần trước chúng ta gặp mặt, vẫn là ở trước lễ giáng sinh, hắn cùng hắn ca ca chờ cùng nhau, có điều ta nghe nói, Thor bồi Steve cùng Avengers bên trong rảnh rỗi thành viên qua xong lễ giáng sinh sau khi, liền đi dò xét, hắn không mang lên Loki sao?"

Odin lắc lắc đầu nói: "Đây là Loki lần thứ nhất không với hắn ca ca cùng đi dò xét cửu đại quốc gia, ta cùng Frigg còn tưởng rằng là hắn ham chơi, hoặc là lưu trên địa cầu xử lý Sanctum Sanctorum nghiệp vụ, không nghĩ tới, mấy ngày trước, ta ở Asgard nghe được hắn lời thề, vì lẽ đó, ta nghĩ đến hỏi một chút ngươi, đến cùng phát sinh cái gì?"

"Ngươi cảm thấy này là kế hoạch của ta?" Schiller điểm ra Odin suy nghĩ, Odin nhìn con mắt của hắn, vẻ mặt đại khái chính là "Không phải sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Quãng thời gian trước, ta trạng thái không tốt lắm, hầu như không tham dự đại sự gì, vẫn ở tĩnh dưỡng."

"Ngươi làm sao?" Odin duy nhất có thể sử dụng cái kia con mắt hơi híp lại, hắn nói chuyện đều là nhắm thẳng vào vấn đề bản thân, không có bất kỳ khách sáo cùng uyển chuyển, có điều không hề tính vô lý, chỉ là có vẻ hơi trắng ra.

"Lo lắng chứng phát tác mà thôi." Schiller uống một hớp champagne, khe khẽ lắc đầu, Odin nâng ly ly thả xuống, nói: "Cái kia ngươi thì không nên uống rượu, đem cái ly lấy đi đi, ta cũng không uống."

" Odin bệ hạ, ta xác thực không biết Loki đi nơi nào? Ngươi cùng Thor không cẩn thận tìm xem sao?"

Odin chẹp miệng một hồi, đem ly bên trong còn sót lại không nhiều tửu dịch, toàn bộ rót vào trong miệng, sau đó nói: "Ta nhường Thor đi đem đệ đệ hắn mang về, nhưng là, Thor vẫn phiền phiền nhiễu nhiễu không muốn đi, ta cũng không nghĩ vượt qua hắn điều động hạm đội, cho nên mới đến, mời ngươi hỗ trợ tìm xem Loki."

" thực không dám giấu giếm, nghe được hắn lời thề thời điểm, ta cùng Frigg đều kinh ngạc đến ngây người, ta nhổ chính mình ba cọng râu, Frigg khóc hai giờ, có thể nhất không vội vã, trái lại là Thor."

Odin lắc lắc đầu, có vẻ hơi nghi hoặc, nói: "Bình thường, hắn cùng đệ đệ hắn quan hệ tốt nhất, nhưng lúc này đây, hắn nhưng biểu hiện không làm sao lo lắng, thật giống cũng không hy vọng ta cùng Frigg hưng sư động chúng đi tìm Loki."

"Vì lẽ đó. Ta giấu hắn đến ngươi nơi này, ngươi nói, đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Ta thật nhìn có chút không hiểu huynh đệ bọn họ hai cái."

" ngươi nghĩ nói chuyện Thor cùng Loki hai huynh đệ sao?" Schiller hỏi, Odin có chút không rõ, hắn vấn đề này ý nghĩa, Schiller lại đổi một loại cách hỏi, hắn nói: "Chúng ta có thể do quả cùng nhân, cũng có thể do nhân cùng quả, thế nhưng bất luận cái nào loại phương thức, logic kỳ thực đều là giống nhau, chỉ xem ngươi khá là quen thuộc ở làm sao tiếp thu tin tức?"

"Vậy thì từ hai người bọn họ huynh đệ bắt đầu nói đi." Odin trên mặt hiếm thấy xuất hiện một tia chần chờ, hắn nói tiếp: "Từ khi Thor kế vị sau khi, hai người bọn họ huynh đệ quan hệ, ta liền càng ngày càng xem không hiểu."

"Thor vẫn là vương tử thời điểm, hai người bọn họ quan hệ không hề tốt đẹp gì, hoặc là nói, Thor nghĩ tận một cái ca ca trách nhiệm, muốn chiếu cố đệ đệ, nhưng kỳ thực không hiệu quả gì, Loki hoàn toàn không muốn làm một cái đệ đệ, liều mạng nghĩ chứng minh mình mới là lão đại, nhưng cũng không hiệu quả gì."

"Ta cùng Frigg không phải lần đầu tiên vì là chuyện như vậy đau đầu, chúng ta cũng thử nghiệm một ít biện pháp, muốn thay đổi thiện quan hệ giữa bọn họ, có thể hai người bọn họ đều là qua loa cho xong."

"Ở Thor kế vị trước, hai người bọn họ tại trước mặt chúng ta biểu hiện anh em tương ái, nhưng chúng ta cũng biết bọn họ là đang làm ra vẻ."

"Có thể ở Thor kế vị sau khi, bọn họ trở nên phi thường kỳ quái, ở bề ngoài cũng không giống như hoà thuận, không riêng thường thường ở ta cùng Frigg trước mặt cãi nhau, thậm chí ở triều đình lên cũng làm cho không thể tách rời ra."

"Nhưng là, ta cùng Frigg nhưng đều cảm thấy bọn họ hai cái cảm tình so với trước đây tốt lắm rồi." Odin sách sách miệng, tựa hồ là không biết nên làm sao biểu đạt, hắn nói: "Chính là trực giác, ngươi hiểu sao? Đến từ cha mẹ trực giác."

"Ngay ở Loki mất tích trước, Frigg mời ta cùng Loki đi ăn cơm, nhưng Loki lại như ăn mấy cân hỏa dược như thế, hiếm thấy không có cho Frigg một chút mặt mũi, chúng ta cũng không biết hắn là làm sao."

"Nếu như nhất định phải ta suy đoán một hồi, ta cảm giác, hắn thật giống phi thường lo lắng, vội vã không nhịn nổi, hắn ở trên bàn cơm chống đối ta, thật giống cũng đơn thuần là vì cùng ta làm lộn tung lên, sau đó nhanh lên một chút rời đi, ta cùng Frigg cũng không biết hắn dự định làm gì."

Odin đứt quãng nói rất nhiều Loki biểu hiện, hắn cùng Howard có chút tương tự, chỉ có điều, Howard còn có chút như cái văn nhân, đều là phi thường chú ý tìm từ, có thể Odin hoàn toàn là dùng đơn giản nhất trắng ra, miêu tả hắn đối với Loki quan sát, cùng với biểu đạt chính mình với những người khác cái nhìn.

Nhìn trước mặt mặc mộc mạc Odin, Schiller bỗng dưng cảm thán, vị này Asgard chúng thần chi phụ, xác thực có thể được xưng là là Thiên Cổ Nhất Đế.

Nếu như nói, Magneto nắm giữ nhân cách mị lực, nhưng cũng không am hiểu biểu đạt, chỉ có thể biểu hiện ra một phần trăm, như vậy Odin hoàn toàn là đem nhân cách mị lực của hắn, thông qua hắn hành vi, phóng to gấp hai ba lần.

Odin nhất cử nhất động, đều là ở biểu hiện người khác cách bên trong ưu tú nhất bộ phận, phóng khoáng, đại khí, tràn ngập nhiệt tình, tuy rằng uy thế mười phần, nhưng nhưng cũng không nhường người cảm thấy cao cao tại thượng, nào đó vài lời tuy rằng quá mức trắng ra, nhưng cũng ngầm có ý đối với người khác quan tâm, có vẻ thô bên trong có nhỏ, đáng giá dựa vào.

Schiller cấp tốc ở trong lòng tiến hành một cái nghiêng về viết, hắn uống một hớp champagne, ở trong đầu cấp tốc đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, sau đó mở miệng nói:

" Asgard hoàng thất gia đình tình huống, không thể dùng gia đình bình thường án lệ đến tiến hành phân tích, bởi vì các ngươi là hoàng gia, vì lẽ đó đặc biệt đặc thù."

" trong đó đặc thù nhất một điểm chính là, một đời nào đó gia đình thành viên khả năng không chỉ một cái, nhưng là ngôi vị hoàng đế quả thật có một cái, tình huống như thế đưa đến gia đình quan hệ biến hóa, so với gia đình bình thường muốn nhiều phức tạp."

Odin khoát tay áo một cái, tựa hồ xong hoàn toàn không coi là gì, hắn mở miệng nói với Schiller: "Ta biết ngươi muốn hỏi gì, rất nhiều người đều biểu hiện không dám hỏi, nhưng kỳ thực đây căn bản không có gì hay kiêng kỵ, vương vị nhất định là Thor, hắn là không nghi ngờ chút nào người thừa kế thứ nhất."

"Đương nhiên, ngươi khả năng cảm thấy, này đối với Loki không công bằng, thế nhưng từ bọn họ có thể nghe hiểu ta bắt đầu từ giờ khắc đó, ta liền phi thường trực tiếp nói với hai người bọn họ, vương vị chính là Thor, không có bất kỳ những khả năng khác."

Odin trắng ra, khiến Schiller đều cảm giác được có chút khiếp sợ, nhìn Schiller vẻ mặt, hắn lắc lắc đầu nói:

"Không phải, ngươi cảm thấy còn có thể làm sao? Vương vị cũng chỉ có một, nhưng nhi tử nhưng có hai cái, ta nếu như không vừa bắt đầu liền công bố chính xác đáp án, mà nhường hai người bọn họ đi đoán, hiện tại kết quả sẽ gay go gấp trăm lần."

"Ta cũng không hiểu, đến cùng là ai đem chuyện này truyền vô cùng kỳ diệu." Odin trên mặt lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ta từng không chỉ một lần, ở lén lút cùng công khai trường hợp nói qua ta kết luận, hơn nữa, cũng không phải chờ bọn hắn lớn rồi lại nói, ta đã sớm nói, đời tiếp theo Thần vương là Thor · Odinson, nói không dưới ngàn lần."

Odin về phía sau tựa ở sô pha trên ghế dựa, hai tay đặt ở trên tay vịn, nói: "Rất nhiều người nói ta bất công, nhưng ngươi cảm thấy, chuyện này còn có càng tốt hơn phương pháp giải quyết sao?"

"Asgard chỉ có thể có một cái Thần vương, nói cách khác, ta phải chọn một cái, bất luận ta tuyển ai, đối với một cái khác đều không công bằng."

" mà ta có thể làm, chính là tận lực chọn một cái có thể thỏa mãn ta mong đợi, đồng thời càng thích hợp vị trí này, đồng thời, ở bọn họ còn không đối với vấn đề này sản sinh càng sâu suy nghĩ thời điểm, liền nói cho bọn họ biết đáp án."

" ta không phải loại kia hỗn đản phụ thân, đối với hai đứa con trai nói, các ngươi ai càng ưu tú, ai liền có thể kế thừa ta di sản, nhưng kỳ thực, sớm liền ở trong lòng có đáp án, sau đó ở bọn họ đánh vỡ đầu chảy máu thời điểm, đi ra kéo nghiêng giá."

" ở Loki mới vừa hiểu chuyện thời điểm, ta cũng đã hướng về hắn cường điệu qua, hắn cũng không tồn tại kế vị khả năng, nhưng chuyện này cũng không hề là hắn sai, mà là bởi vì vương vị xác thực chỉ có một cái, coi như ấn tới trước tới sau trình tự, cũng có thể là Thor."

Nhìn Odin mặt, Schiller đầu ngón tay lần thứ nhất run rẩy một hồi, bởi vì hắn phát hiện, hắn ở trong lòng chuẩn bị kỹ càng nghĩ sẵn trong đầu, cùng tình huống thực tế hoàn toàn khác nhau.

Schiller không nghĩ tới, vị này Thần vương so với hắn tưởng tượng muốn càng anh minh, càng có thấy xa, càng thêm quả quyết, thậm chí, hắn cũng có thể được xưng là là một vị người cha tốt..