Chương 1100: Cha cùng con (hai mươi chín)

Chương 1100: Cha cùng con (hai mươi chín)

Từ xưa đến nay, hầu như không có cái nào một khi cái nào một đời hoàng thất, có thể ở truyền thừa mấy chục đời ở trong, không phát sinh bất kỳ có quan hệ kế vị quyền mâu thuẫn, cái gọi là "Thiên gia không người thân" đúng là như thế.

Ở vương vị chỉ có một cái, mà kế thừa người ứng cử có thật nhiều cái thời điểm, mâu thuẫn của bọn họ hầu như không có nối liền khả năng, lại làm sao che đậy chính mình dã tâm cùng dục vọng, nói cho cùng, ai cũng muốn làm hoàng đế.

Hơn nữa, có thời điểm, cũng không phải tính cách của chính mình nhàn vân dã hạc, không truy đuổi quyền lực, là có thể không tham dự đoạt đích, coi như ngươi nghĩ không tham gia, cũng có là người muốn cho ngươi tham gia.

Hơn nữa, đoạt đích cuộc chiến một khi bạo phát, giằng co, tranh cũng đã không phải ngôi vị hoàng đế, mà là chính mình sinh mệnh, chỉ cần nhiễm phải một điểm phong ba, tranh không thắng, chính là chết.

Nếu nói là như vậy hầu như hoàn toàn không giải tử cục, đến cùng có không hề có một chút đột phá khả năng, Schiller cảm thấy, là có, chỉ là ở nhân loại cổ đại không tốt lắm thực hiện.

Mà cách làm, chính là cùng Odin làm như thế, từ đầu tới cuối, duy trì một cái người thừa kế lựa chọn, tuyệt không lay được, nói cho tất cả những người khác, các ngươi không có cơ hội.

Nghe có chút tàn nhẫn, hơn nữa cũng không đủ công bằng, có thể đây quả thật là là có thể giải quyết đoạt đích chi tranh chảy máu phương pháp tốt nhất.

Đối với chuyện như thế này, cho mỗi người tương đồng cơ hội, kết cục chính là, không đánh tới một người thắng được, những người khác diệt sạch, thì sẽ không dừng lại, còn không bằng rất sớm tuyên bố người thắng, lấy hoàng thất tài nguyên, nuôi mấy cái nhàn tản vương gia còn không dễ dàng sao?

Ở nhân loại cổ đại chữa bệnh điều kiện chưa đủ tốt thời điểm, làm như vậy, muốn chấp hành rơi xuống đất, kỳ thực là rất khó khăn.

Cũng không phải là không có anh minh quân vương, rất sớm bắt đầu bồi dưỡng chính mình người thừa kế, nhưng là người thừa kế một khi đột phát bất ngờ, vậy thì sẽ nghênh đón toàn diện vỡ khay.

Thế nhưng, Asgard hầu như không tồn tại vấn đề này, bọn họ mỗi cái cá thể thực lực đều đủ mạnh, thân là Odin thân sinh con, Thor ở phương diện lực lượng thiên phú, không thấp hơn cha của hắn, có ngoài ý muốn độ khả thi rất nhỏ.

Chỉ có thể nói, Odin không thẹn cho chúng thần chi phụ tên gọi, từ lúc hai huynh đệ vẫn còn thuộc tuổi nhỏ thời điểm, hắn cũng đã tìm tới từ căn nguyên lên giải quyết đoạt đích chi tranh biện pháp tốt.

Có điều, điều này cũng không ngoài ý muốn, Odin lĩnh Asgard hạm đội, ở vũ trụ trong lúc đó quát trá phong vân mấy năm, hầu như chưa gặp được bại trận.

Nếu không là Asgard nhân khẩu thực sự quá ít, cũng đi không được bạo binh con đường, vũ trụ đến cùng là ba đế quốc lớn vẫn là tứ đại đế quốc, cũng còn chưa biết.

Schiller mới vừa hé miệng nghĩ còn muốn hỏi, Odin liền phảng phất lại nhìn thấu hắn đăm chiêu suy nghĩ, mở miệng nói rằng: "Ta đoán, ngươi muốn hỏi, ta tại sao tuyển Thor, đúng hay không bởi vì Loki không phải thân sinh?"

"Ta có thể nói cho ngươi, đúng."

"Ta biết, nhân loại các ngươi khả năng cảm thấy, có hay không liên hệ máu mủ cũng không phải rất trọng yếu, chỉ muốn đầy đủ thân mật là được, có thể tiền đề là, nhân loại các ngươi sức mạnh chênh lệch nhỏ vô cùng."

" tối cường nhân loại cùng yếu nhất nhân loại chênh lệch, dưới cái nhìn của ta, cũng chính là con kiến có hay không thiếu một chân trình độ, có thể Asgard nhưng không phải như vậy, chúng ta sức mạnh hạn mức tối đa, là do thiên phú quyết định."

"Ngươi khả năng nghe nói qua, Asgard người càng già càng cường chuyện này, thế nhưng, Asgard nhân lực lượng chồng chất tốc độ, chính quyết định bởi thiên phú của bọn họ, có thể có chút người sống một ngàn năm, vẫn không có có mấy người sống hai trăm năm sức mạnh càng mạnh hơn, loại này chênh lệch là phi thường lớn."

"Tuy rằng, chúng ta toàn thể đều rất mạnh, nhưng ta huyết thống, là Asgard ở trong mạnh nhất, vì lẽ đó, chuyện đương nhiên, Thor cũng sẽ là đời kế tiếp Asgard người ở trong mạnh nhất."

Odin sâu sắc thở dài, thậm chí có chút bất đắc dĩ che con kia chưa hoàn hảo con mắt, hắn nói: "Loki là băng sương cự nhân không sai, nhưng hắn lúc trước sở dĩ sẽ bị vứt bỏ, cũng là bởi vì hắn người yếu nhiều bệnh."

"Asgard tuy rằng cũng lấy cường làm đầu, nhưng chúng ta sâu sắc rõ ràng, chúng ta là vì ai mà tác chiến, nếu như không thể bảo vệ phụ nữ trẻ em già trẻ, vậy chúng ta hà tất đăng lên chiến hạm?"

"Có thể băng sương cự nhân không giống, đám kia da lam tâm cùng nhiệt độ của người bọn họ như thế lạnh, người yếu liền không xứng sống sót."

"Ta đem Loki nhặt về thời điểm, hắn đều sắp chết rồi." Odin đem miệng phiết hướng về vừa nói: "Ngươi không biết, hắn lúc đó trạng thái có nhiều gay go, ta cùng Frigg đều không nghĩ tới hắn có thể sống sót."

"Aesir thần tộc tối cường giả, cùng băng sương cự nhân tộc người yếu nhất, hai người bọn họ sức mạnh chênh lệch lớn đến đáng sợ, khả năng ngươi cảm thấy, Loki ma pháp dùng rất tốt, có thể để bù đắp hắn về mặt sức mạnh không đủ."

"Có thể vấn đề ở chỗ, theo thời gian trôi đi, Thor tích lũy sức mạnh tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, có thể Loki sức mạnh, nhưng sớm muộn có một ngày sẽ rơi vào đình trệ."

Odin đổi cái tay, chống đỡ ở trên đầu gối của chính mình, đối với Schiller giải thích: "Hiện tại, ngươi không nhìn ra Thor cùng Loki khác nhau, là bởi vì ở ở độ tuổi này ở trong, bọn họ sức mạnh tích lũy vẫn không có hình thành chất chênh lệch."

"Mà đồng thời, Loki đối với sức mạnh khống chế càng chính xác, vì lẽ đó ở biểu hiện lên, hai người bọn họ thật giống chênh lệch không lớn."

"Thế nhưng một ngày nào đó, Thor sức mạnh sẽ nghênh đón chất đột phá, đến vào lúc ấy, Loki đem ma pháp dùng lại đẹp đẽ, cũng không có cách nào bù đắp loại này chênh lệch, một ngày kia sớm muộn sẽ tới đến."

Odin sâu sắc thở dài nói: "Ở ta khi còn trẻ, cũng có không ít bạn chơi, có thể cùng ta ở trên diễn võ trường đại chiến thành ngàn hơn trăm cái qua lại, chúng ta lực lượng tương đương, thậm chí có thời điểm, ta còn đánh không lại bọn hắn."

"Nhưng là ở thanh niên kỳ qua đi sau khi, ta sức mạnh tích lũy tốc độ, bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng, từ nay về sau, ở toàn bộ vũ trụ, ta liền chưa từng gặp qua mấy cái đối thủ, đồng thời, ở ta bước vào lão niên kỳ sau khi, sức mạnh tăng cường liền càng đáng sợ."

"Ngươi nói, ở tình huống như vậy, muốn ta làm sao tuyển Loki? Ta đem hắn nâng lên vương vị, hắn bị người khác đánh chết làm sao bây giờ? Coi như không có bị đánh chết, bị đả thương cũng không được a!"

Odin mò chính mình râu mép, vô cùng bất đắc dĩ nói: "Asgard hạm đội có thể trăm trận trăm thắng, toàn bằng một cỗ nhuệ khí, bọn họ tin chắc, chính mình vương là không thể chiến thắng, vì lẽ đó mãi mãi cũng sẽ anh dũng về phía trước, tuyệt không lùi về sau."

"Vạn nhất ngày nào đó, bọn họ phát hiện, chính mình vương bị người chiến thắng, cái kia đã không phải một hai tràng chiến bại chuyện, toàn bộ Asgard tín ngưỡng, khả năng đều sẽ liền như vậy vỡ khay."

"Asgard là muốn chuyển đổi con đường, có thể ít nhất cũng đến bảo đảm, chúng ta Thần vương đủ mạnh, ít nhất đến so với Asgard tất cả mọi người mạnh."

"Ngươi nói, nếu như Loki làm vương làm đến một nửa, phát hiện nguyên bản không có hắn cường phổ thông Aesir thần tộc siêu việt hắn, hắn phải làm sao?"

Odin chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Ở ta biết được Chư Thần Hoàng Hôn tiên đoán sau khi, ta thì càng kiên định sự lựa chọn của ta, bất luận làm sao, Asgard cũng phải đao thật thương thật làm lên một trượng, ta không thể tuyển một kẻ yếu làm vương, dù cho hắn lại thông minh, nắm đấm không đủ lớn, cái gì đều là trắng kéo."

Schiller vẫn đang lẳng lặng nghe, không có cho bất kỳ hồi phục, có thể không nghĩ đến, Odin đề tài lại để cho hắn lấy làm kinh hãi, Odin trực tiếp mở miệng nói:

"Kỳ thực, con gái của ta ở trong, Hela thiên phú là tốt nhất, nàng thậm chí so với hắn đệ đệ càng mạnh hơn, có thể nàng đầu óc không quá bình thường, hoặc là cũng là ta cùng Frigg không có dạy tốt."

Odin lộ ra một cái có chút xoắn xuýt vẻ mặt, nói: "Nhưng ngươi đến lý giải, ta lần thứ nhất làm phụ thân, ta cái nào biết làm sao dạy là đúng?"

"Ta nói cho hắn, hắn muốn càng mạnh hơn, càng gan to, càng anh dũng về phía trước, ta không nghĩ tới, nàng đời này liền chỉ học được những thứ này."

Nói tới chỗ này thời điểm, Odin nếp nhăn trên mặt đã toàn bộ đều chen ở cùng nhau, lại lần nữa thở dài một hơi nói:

"Ngươi khả năng cảm thấy, ta đem Hela nhốt lại, là bởi vì nàng muốn soán vị, nhưng kỳ thực, ta ước gì nàng soán vị, nàng muốn thật có thể chính diện đánh thắng ta, ta cùng Frigg lập tức chuyển về Thế Giới Thụ dưới dưỡng lão."

"Vấn đề ở chỗ, nàng nghĩ lật đổ ta phương thức, không phải chính diện chiến thắng ta, mà là chịu đến những kia hiếu chiến phái mang theo, muốn dùng một loại căn bản không thích hợp Asgard Thần vương phương thức, đến đạt được quyền lực."

"Hơn nữa, đánh thắng ta cũng vô dụng, nàng chỉ học chiến tranh ở trong quyết chí tiến lên cái kia bộ phận, mà không có học được xem xét thời thế, cẩn thận lập ra sách lược, nên lui liền lui bộ phận."

"Ở ở tình huống kia, ta đem Asgard giao cho trong tay nàng, chính là nhường một cái không hề sức mạnh đứa nhỏ, bắt được một môn hạm pháo, nàng sẽ hại chết tất cả mọi người."

"Nói chung. . ." Odin đem thân thể nghiêng về phía trước, hai tay khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối nhìn Schiller, nói: "Tình huống chính là như vậy, nếu như ngươi cảm thấy ta đã làm sai điều gì, hắn có thể trực tiếp vạch ra đến, ta sẽ không tức giận, coi như ta tức rồi, nên cũng bắt ngươi không có cách nào."

Sau đó, Schiller sâu sắc thở dài một hơi.

Từ khách quan đến xem, Odin hầu như đã làm hắn có khả năng làm hết thảy sự tình, nếu như muốn cho hắn một đời làm một cái cho điểm, vậy hắn khẳng định đã đạt đến 90 phân trở lên.

Hắn một đời ở trong gánh chịu hai cái nhân vật, một cái là Asgard Thần vương, một cái là Odin gia tộc phụ thân, này hai cái nhân vật ở trong, xác thực là làm Thần vương muốn càng thành công một ít, nhưng hắn làm phụ thân điểm kỳ thực cũng không thấp.

Có lẽ có người cảm thấy, cùng Hải Lạp Nhĩ trở mặt thành thù, Thor cùng Loki quan hệ cũng không có xử lý tốt, cuối cùng cũng không thể thành công đột phá Chư Thần Hoàng Hôn, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ thất bại sao?

Nhưng kỳ thực, cũng phải nhìn hắn trận này cuộc thi độ khó, Thần tộc, hoàng thất, quân quốc, nhiều con cái, hơn nữa nhất định hủy diệt, này so với nhân loại gia đình bình thường, khó khăn không biết bao nhiêu cái lượng cấp.

Odin giao ra, thậm chí đã xem như là khá là ưu tú giải bài thi, phàm là đổi một cái ngu xuẩn thiển cận lại do dự quân vương đến, khẳng định đầu tiên phải bị Hela dao động chính mình danh vọng cùng thống trị, sau đó lại tiếp sau đó mấy trăm thời kì, ứng đối đủ loại lòng người rung động.

Sau đó, cho hai huynh đệ lấy không thiết thực kỳ vọng, nhường mỗi người bọn họ kéo lên một nhóm đội ngũ, lẫn nhau đối đầu đến cái cuối cùng quân cờ, cũng không cần Chư Thần Hoàng Hôn, vương triều liền diệt vong.

Ngôi vị hoàng đế tranh cướp lợi ích phân tranh, là trí mạng nhất, có thể liền ở tình huống như vậy, Thor cùng Loki lại còn thật sự có chân thành tình huynh đệ, mà bọn họ đồng thời cũng đều yêu Asgard, nguyện ý vì mình quốc gia cùng cố hương trôi hết một giọt máu cuối cùng.

Nghĩ tới đây thời điểm, Schiller cảm thấy, có quan hệ hoàng thất phân tranh này bộ phận, cũng không có cái gì điều tiết cần thiết, dù sao, lại điều tiết cũng điều tiết không ra cái thứ hai vương vị, mà chỉ cần không có hai cái vương vị, liền không làm được tuyệt đối công bằng.

Schiller thoáng suy tư một chút, sau đó nhìn về phía Odin, nói: "Ta cũng không có thể bảo đảm, nếu như ta là ngươi, có thể làm được càng tốt hơn, có điều, tuy rằng logic cùng công thức là đúng, nhưng ta nhưng muốn vạch ra một điểm, ngươi ở một số chi tiết làm chưa đủ tốt, tỷ như thông cảm, làm bạn cùng an ủi, mà những chi tiết này tích lũy lên, dẫn đến hiện tại có chút cục diện lúng túng. . ."

Lại khiến Schiller có chút không nghĩ tới là, Odin trực tiếp gật gật đầu nói: "Xác thực."

"Nhưng cũng là bởi vì, ta biết ta phải ở bên ngoài đánh trận, không có thời gian bồi Thor, mới đem Loki lượm trở về, hai người bọn họ cảm tình tốt là được, không thích ta cũng không đáng kể, ngược lại, bọn họ cũng không đánh lại được ta."

Schiller ngoác mồm ra, sau đó ngậm miệng lại, trầm mặc vài giây sau khi, lại há miệng ra, sau đó, hắn dùng một loại chân thành ánh mắt nhìn Odin nói: "Bệ hạ, ngài không bệnh, nếu không ngài vẫn là mời trở về đi."

"Đây tuyệt đối không phải khen tặng." Schiller đưa tay ra ngăn lại Odin nói chuyện cử động, hắn nói: "Ở đi tới ta chỗ này tìm kiếm trợ giúp tất cả mọi người ở trong, ngươi đã là nhất rộng rãi."

"Ngươi nghĩ đến quá thoáng, thậm chí so với ta người thầy thuốc này còn muốn càng nghĩ thoáng.".