Chương 1110: Cha cùng con (ba mươi)

Chương 1110: Cha cùng con (ba mươi)

"Kỳ thực, ta biết, Loki có đủ loại vấn đề." Odin nhăn mặt, lại bắt đầu tự mình tự giảng giải, hắn nói: "Bởi vì thân thể hắn khá là suy yếu, Asgard người không đồng ý hắn, Frigg giáo dục hắn thời gian tương đối nhiều, bởi vậy hắn khá giống cái nữ hài, tâm tư mẫn cảm."

"Nhưng kỳ thực chuyện này căn bản là không phải khuyết điểm, ngược lại hắn cũng không cần làm Asgard Thần vương, hắn không cần gánh trách nhiệm, liền không cần theo đuổi hoàn mỹ."

"Hoặc là nói, Asgard người kỳ thực cũng không có như vậy kỳ thị hắn, hắn sẽ cảm thấy Asgard người kỳ thị hắn nguyên nhân chủ yếu nhất là, Asgard người đối với hắn, không có đối với Thor như vậy tôn sùng."

"Thế nhưng, Asgard người sẽ tôn sùng Thor, cũng không phải là bởi vì lúc đó trẻ con miệng còn hôi sữa Thor mạnh hơn Loki bao nhiêu, mà hoàn toàn là nể tình ta, đó là ta chỉ định người thừa kế, bọn họ làm sao dám không tôn trọng?"

"Nhưng ta cũng không thể bởi vì, hắn vì thế mà cảm thấy khổ sở, liền đối với tất cả mọi người nói, các ngươi cũng muốn đi như vậy tôn sùng Loki, vậy ta trước xác lập người thừa kế quyền uy, không phải lại dao động sao?"

Odin ở trước người của chính mình dùng sức vung một hồi tay nói: "Ta quá hiểu Asgard đám kia mãng phu, bọn họ cũng sẽ không đi thể quan sát nhỏ bé màu sắc, ngồi ở trước mặt ta xem một năm, cũng chỉ có thể nhìn ra ta bao dài mấy cọng râu, bọn họ chỉ có thể nghe hiểu mệnh lệnh mặt chữ ý tứ."

"Ta nói, Thor tương lai sẽ kế thừa vương vị, bọn họ lại như đối xử Thần vương như thế đối xử Thor, ta nếu như nói, các ngươi muốn cùng đối xử Thor như thế đối xử Loki, vậy bọn họ liền sẽ cảm thấy, Loki tương lai cũng có thể là Thần vương. . ."

Odin vô cùng bất đắc dĩ dùng ngón tay chặn lại chính mình huyệt thái dương, nói: "Frigg thường thường nói với ta, ta đều là không quan tâm Loki, nhưng ta không thể theo quan tâm nâng như thế quan tâm Loki, ta không sợ Asgard người hiểu lầm hắn còn có cơ hội, ta chỉ sợ, chính hắn hiểu lầm."

"Ta biết, ngươi khả năng nghĩ chỉ trích ta, không cho hắn vương vị, còn không ở chỗ khác bồi thường hắn, có thể ngươi có tin hay không, ta nếu như thật ở chỗ khác bồi thường hắn, một số Asgard người cùng chính hắn, khẳng định lại cảm giác mình được rồi."

Schiller dùng ngón tay sờ soạng một hồi môi, hắn phát hiện, này vẫn đúng là hình thành một cái vòng kín.

Ở có quan hệ đoạt đích chi tranh sự tình lên, Odin không cho Loki bất cứ hy vọng nào, kỳ thực là chính xác, chỉ cần vừa bắt đầu liền không ôm hi vọng, cái kia thì sẽ không thất vọng.

Nhưng hắn nếu không cho hi vọng, phải vẫn không cho, nếu như nửa đường lại cho, có thể sẽ làm cho đối phương càng thêm thống khổ, còn có thể dẫn đến cố gắng trước đó toàn bộ uổng phí.

Có thể loại này thấp tán thành, thấp quan tâm tình yêu của cha, là không thể bị thời niên thiếu Loki lý giải, hắn chỉ có thể hiểu được thành Odin không yêu hắn, chỉ sẽ nghĩ tới là Odin bất công.

Loại này tử cục hình thành căn nguyên chính là, ở hoàng thất gia đình quan hệ ở trong, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bất công là chính xác, xử lý sự việc công bằng mới, có thể dẫn đến càng to lớn hơn mối họa.

Có thể sẽ có người cảm thấy, cái kia lúc trước hắn không đem Loki nhặt về, không là được?

Nhưng khi đó, Loki đều sắp chết rồi, đem tử vong cùng tình cảnh bây giờ so với, đương nhiên vẫn là tình cảnh bây giờ càng tốt hơn, coi như không từ phụ thân cái kia thu được tán thành, nhưng hắn ít nhất còn có mẫu thân và huynh đệ.

Odin cùng Loki trong lúc đó cha con quan hệ vấn đề lớn nhất chính là ở, Odin làm lựa chọn chính xác, nhưng Loki cũng là người bị hại.

"Kỳ thực, ta không nghĩ tới, Thor có thể nhanh như vậy kế vị." Odin có chút do dự mở miệng nói: "Ta cho rằng, hắn sẽ trên địa cầu nghỉ ngơi mấy trăm năm."

"Không có Thor tôn lên, Loki có lẽ sẽ cảm giác được khá hơn một chút, nhưng ta không nghĩ tới, hết thảy đều phát sinh quá nhanh, Thor đột nhiên kế vị, Loki cũng không có bất kỳ phản đối tâm tình, ta cũng đã làm dễ ứng phó Frigg khóc nháo chuẩn bị."

"Sau khi, Loki đột nhiên biến thành nữ thần, ta quả thực vui mừng khôn xiết, Loki không hổ là ta thông minh nhất hài tử, chính hắn nghĩ ra một cái so với ta biện pháp giải quyết tốt hơn, nàng nếu như gả cho Thor, cái kia không phải có thể hưởng thụ cùng Thần vương như thế tôn vinh sao?"

"Ta cho rằng, Loki là nghĩ như vậy, liền, ta liền muốn đi thương lượng với Frigg, không nghĩ tới, chính hắn thật giống cũng không phải rất đồng ý. . ."

Odin lắc lắc đầu nói: "Ta đến hiện tại, còn không làm rõ đây là chuyện ra sao."

Ở Odin cảm giác nghi hoặc thời điểm, Schiller đã thấp giọng nở nụ cười, phát hiện Odin trầm mặc xuống, hắn vẫn cứ mang theo ý cười mở miệng nói: "Có người nói qua sao? Các ngươi toàn gia thực sự là quá hoang đường."

"Các ngươi ở mỗi cái nên chuyển ngoặt địa phương không chuyển ngoặt, ở mỗi cái không nên chuyển ngoặt địa phương, đột nhiên xuất hiện chuyển ngoặt." Schiller dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa nhẹ, vò mi tâm của chính mình nói: "Không hiểu ra sao, một đoàn hỗn loạn, mấy người gây ra so với mấy chục người còn muốn thú vị tình cảnh. . . Đây chính là hoàng thất sao?"

"Là một cái bác sĩ, ngươi cười đúng hay không có chút thật là vui?" Odin nhìn Schiller con mắt nói: "Không muốn cười trên sự đau khổ của người khác, lẽ nào không phải các ngươi cơ bản nghề nghiệp tố dưỡng sao?"

"Trên lý thuyết tới nói, là như vậy." Schiller lại có chút nhịn không được cười, hắn nói: "Nhưng ngươi nên vui mừng, ta có thể cười được, là bởi vì, các ngươi một nhà tình huống, tối đa cũng là chỉ là cái việc vui, nếu như ta một mặt nghiêm túc, ngươi liền nên biết tình huống nghiêm trọng đến mức nào."

"Tốt, đừng cười, ta tới nơi này, kỳ thực là bởi vì, ta dự định làm ra một ít thay đổi." Odin lại cho mình ngã tràn đầy một chén rượu, "Cô đông cô đông" rót hết nửa chén sau khi, bôi một hồi miệng, nói:

"Thor thống trị đã rất ổn định, vì lẽ đó, ta không cần lại lo lắng, Asgard người có cái gì cái khác ý nghĩ, có điều gần nhất, ta phát hiện, trước thật giống có chút uốn cong thành thẳng."

"Loki tuy rằng không phải người thừa kế, nhưng hắn như cũ là Asgard cao quý vương tử, thật có chút người thật giống như. . ."

Odin vẻ mặt cũng không có biến, như cũ ý cười dịu dàng, có thể ngữ khí của hắn nhưng, dần dần mang lên một ít sát ý.

"Bất luận Loki đúng hay không ta thân sinh, bất luận hắn có hay không người yếu nhiều bệnh không thể kế thừa đại thống, bất luận hắn có hay không phù hợp Asgard người đối với vương tử chờ mong, bất luận hắn gây ra bao lớn nhiễu loạn. . ."

Odin ngồi ngay ngắn người lại, Schiller cảm giác được, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được sắc bén khí thế, từ vị này lão thần vương trên người tản mát ra, hắn biết, Thor muốn luyện thành như vậy khí thế, đường phải đi còn rất dài.

"Ta nói, hắn là của ta hài tử, ta nói, hắn là Asgard vương tử, cái kia tất cả mọi người nhất định phải đầy đủ tôn kính hắn, bởi vì này là ở tôn kính ta."

"Ta không hy vọng, mọi người tôn sùng hắn, nhiều hơn tôn sùng Thor, nhưng bọn họ tốt nhất không phải mượn cơ hội lấy qua loa hắn khiêu khích ta làm vui. . ."

"Bọn họ nên vâng theo Loki, cũng có thể càng tôn sùng Thor, xem xét thời thế, nắm chừng mực, không phải ta chuyện nên làm, mà là đám này thần tử nên làm, nếu như bọn họ không nắm tốt, liền chứng minh bọn họ không hợp cách, này cùng chúng ta cha con cũng không có quan."

Đề tài chuyển đến nơi này, Schiller lộ ra một cái mỉm cười, nhìn Odin nói: ". . . Ngươi dự định thanh toán?"

Odin lắc lắc đầu nói: "Ở phương diện chính trị, ta không cái gì có thể thanh toán, chỉ là đám kia sẽ không động não, hoặc là nói chẳng muốn động não người, thật sự nên về nhà dưỡng lão."

"Cái kia ngươi có nghĩ tới hay không, bọn họ không yêu động não quen thuộc, kỳ thực cũng là ngươi dưỡng thành?" Schiller tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay khoát lên sô pha trên lưng nói.

Mà Odin trả lời lại làm hắn hơi kinh ngạc, Odin lẽ thẳng khí hùng nói: "Đúng, không sai, chính là ta dưỡng thành."

"Từ trước, ta yêu cầu bọn họ dễ dàng theo ý muốn, ta chỉ về nơi nào, bọn họ liền đánh nơi nào, không muốn suy nghĩ quá nhiều, không muốn sản sinh nghi vấn, hoàn toàn phục tùng ta, đem ta coi vì bọn họ duy nhất phụ thân."

"Có thể hiện, ở ta yêu cầu bọn họ độc lập suy nghĩ, học được quan sát cục diện, bằng không liền muốn bị đào thải. . . Ngươi cảm thấy ta rất quá đáng sao?"

Odin nhìn Schiller, Schiller cũng không gật đầu, bởi vì hiện tại, Odin khí thế chiếm thượng phong, hắn đưa ra một cái Odin không thích nghe đáp án, không khác nào thần tử ngỗ nghịch hắn, chỉ có thể rơi vào càng bị động cục diện.

"Nhưng đây chính là hoàng đế."

Odin âm thanh ở trong, có chứa một loại không hề che giấu chút nào lạnh lùng cùng tàn nhẫn: "Đây là một vị tốt hoàng đế thiết yếu phẩm chất."

"Ta cần bọn họ đi cắn người thời điểm, bọn họ nhất định phải cực kỳ hung ác, điên cuồng lại tàn nhẫn, mà ta cần bọn họ bé ngoan ở lại thời điểm, vậy bọn họ tốt nhất ôn thuần lại yên tĩnh, thậm chí không muốn kêu một tiếng, bằng không, tương lai sẽ không có bọn họ ghế."

"Đồng thời, ta tin chắc, ở trên thế giới này không có cái gì công thần, ta không có bất kỳ một cái thần tử, như cũ là ta, mà bọn họ không có ta, chẳng là cái thá gì, là bọn họ cần ta, vì lẽ đó tốt nhất hiểu được tất cả  ta muốn bọn họ hiểu đạo lý."

Schiller nâng ly ly đặt ở trên bàn, vào đúng lúc này, hắn từ trên người Odin, nhìn thấy vượt qua ngàn dặm vạn dặm dòng sông thời gian.

Cái kia ở trong, có vô số vĩ đại bóng người, có lẽ, cũng từng dùng ngôn ngữ của bọn họ cùng hành động, giải thích qua cái gì gọi là "Vô tình là nhất đế vương" .

Bạo quân không phải dong quân, bọn họ khả năng tàn nhẫn, lạnh lùng, thậm chí là tàn khốc vô tình, nhưng nếu như chỉ từ công lao đến xem, bọn họ khả năng như cũ là cái tốt hoàng đế, hoặc là nói, ở xã hội phong kiến ở trong, càng là chuyên quyền độc đoán, nắm đại quyền, càng là công ở nhất thời, lợi ở thiên thu.

Schiller nhẹ nhàng thở dài một hơi, nếu như nói hắn thật sự có cái gì không am hiểu phương diện, khả năng chính là cái gọi là "Đế vương tâm thuật" .

Này nghe tới phi thường thần bí ngành học, nói trắng ra cũng chỉ có một câu nói —— "Học được tự đại, học sẽ vô tình."

Mà này vừa vặn, là ở để cho mình biến thành một cái tội phạm cùng bệnh nhân, muốn học dứt bỏ đạo đức, dứt bỏ cảm tình, là ở do người chế tạo người điên, cùng Schiller làm những chuyện như vậy tuyệt nhiên ngược lại.

Nói chuyện tiến hành đến cuối cùng, rượu không có uống bao nhiêu, nhưng hai người đều cảm giác thấy hơi say rồi, Odin lần thứ nhất đối với một người nói nhiều như vậy, đế vương trừ quang vinh, đồng dạng cô quạnh.

Schiller cũng là lần thứ nhất chân chính đối mặt một vị có thể nói vĩ đại quân vương, cũng đang cùng hắn giao lưu ở trong, cùng càng nhiều Thiên Cổ Nhất Đế mặt đối mặt.

Mà đồng dạng, hắn cũng rõ ràng, vì sao Odin được gọi là "Chúng thần chi phụ" hắn như phụ thân giống như mạnh mẽ, tuy nhiên đồng dạng như phụ thân giống như quyền uy.

Đến cuối cùng, Schiller chỉ có thể hỏi ra một vấn đề:

"Ngươi nói, Thor như ngươi, mà nếu như, hắn trở thành ngươi, ngươi thật sự sẽ cảm giác được cao hứng sao?"

"Ta là ai?" Odin hỏi: "Kỳ thực, ta không phải Odin, ta là phụ thân của Asgard, Asgard là của ta hài tử. . ."

"Một cái nam hài muốn trở thành phụ thân, tất cần trải qua vứt bỏ tự mình quá trình, hắn cần phải không ngừng cường hóa chính mình hết thảy có thể gánh vác lên gia đình đặc chất, chăm chỉ, nỗ lực, dũng cảm chịu trách nhiệm. . ."

"Nhưng hắn là có hay không là một người như vậy đây?" Odin khe khẽ lắc đầu, nói: "Có lẽ không phải."

"Nhưng chỉ cần hắn từ phụ thân thân phận này ở trong, thu được so với hắn cô độc càng nhiều vui sướng, vậy cũng liền không đáng kể, hắn đến cùng là ai."

"Một ngày nào đó, Thor sẽ trở thành một cái phụ thân, Loki cũng vậy." Odin dứt tiếng thời điểm, Schiller lần thứ nhất ở trên mặt của hắn nhìn thấy một tia thống khổ.

Làm vị này tóc trắng xoá Thần vương âm thanh ở trong phòng hạ xuống thời điểm, Asgard chính trực tà dương.

"Ta chỉ hy vọng, ở một ngày kia, bọn họ có thể rõ ràng, ta từ những kia nhìn như không yêu quyết định của bọn họ ở trong, thu được thống khổ, không hề so với bọn họ cảm nhận được càng thiếu.".