Chương 1111: Cha cùng con (ba mươi mốt)

Chương 1111: Cha cùng con (ba mươi mốt)

Đa nguyên vũ trụ, hắc ám không gian ở trong, một cái hình thoi thiên thể, lẳng lặng trôi nổi ở không cách nào lấy ngôn ngữ giải thích một cái nào đó tọa độ lên.

Công tắc mở cửa ra thời điểm thả khí thanh, có vẻ đặc biệt rõ ràng, Peter bước nhanh xuyên qua hành lang dài dằng dặc, đi tới một gian rộng rãi lại sáng rực giải trí trong đại sảnh.

"Nhìn, này không phải chúng ta may mắn tiểu tử sao?" Spectacular Spider Man nhiệt tình đi tới, vỗ vỗ Peter vác, nói.

Peter trực tiếp đem đầu của mình che chở hái xuống, cùng Spectacular Spider Man vai sánh vai đồng thời đi về phía trước, hắn một bên đánh giá phòng khách ở trong lui tới, đủ loại kiểu dáng Spider Man, vừa nói: "Căn cứ các loại phương tiện dùng còn quen thuộc đi? Có vấn đề gì hay không? Nếu như có, chờ ta lần này trở lại lại cải tiến một hồi."

"Vừa bắt đầu xác thực hơi nhỏ tật xấu, có điều, chính chúng ta đều điều chỉnh tốt." Spectacular Spider Man ở trước quầy bar dừng lại, đối với chính đang pha rượu Spider Man Noir nói: "Cho hắn đến một ly vững chắc lực, ta muốn một ly phổ thông rượu ngọt, đúng rồi, đừng thêm băng."

"Không, cho ta đến một ly nước đá là được, ta chờ một lúc còn muốn đi làm việc!" Peter quay đầu đối với Spider Man Noir nói.

"Thật không nghĩ tới, ngươi vẫn đúng là cho chúng ta chế tạo một cái đa nguyên vũ trụ bên trong căn cứ, chúng ta vốn là cho rằng, muốn ở cái kia viên bỏ đi trên hành tinh chờ tới mấy năm đây!" Spectacular Spider Man lắc lắc đầu, thở dài nói.

"Bởi vì, ta vị trí cái vũ trụ kia sản năng quá thừa, nhân loại đối với phi thuyền nghiên cứu, còn chưa có đạt đến có thể số lượng lớn sinh sản vũ trụ phương tiện chuyên chở trình độ, có thể khai thác đi ra tài liệu mới cùng nhất nghiên cứu phát minh mới đi ra tuyến sinh sản, dừng cũng là dừng, không bằng đem ra luyện tay nghề một chút."

Peter nở nụ cười nói tiếp: "Còn tốt, Stark tiên sinh hào phóng, nếu như hắn không cho ta mượn phòng thí nghiệm, ta còn thực sự không có cách nào nhanh như vậy liền chế tạo ra một căn cứ địa."

"Ta nghe nói, nguyên bản Superior Spider Man, nha, cũng chính là hiện tại bọn họ cái vũ trụ kia Dr Octopus, cũng tham gia nghiên cứu, còn có, đến từ tương lai mấy cái Spider Man, đem một vài thiết bị không địa phương thích hợp đều điều tốt."

Spectacular Spider Man đem mặt nạ nửa bộ phận sau nhấc lên đến, uống một hớp lạnh lẽo tửu dịch, ho khan một tiếng, sau đó nói: "Đáng tiếc, chúng ta những người này quá bận, không thể giúp lên cái gì đại ân.

"Ta cùng Mary Jane đang bận phòng cưới trang trí sự tình, phỏng chừng gần nhất cũng đều không cái gì không."

"Đúng rồi, chúng ta chế tạo, đa nguyên vũ trụ Spider Man thuê nhiệm vụ hệ thống, vận hành coi như không tệ."

Spectacular Spider Man ngữ khí ở trong, mang có một tia thán phục, hắn nói: "Chuyện này thực sự là quá điên cuồng, chúng ta lại có thể vượt qua vũ trụ, đi người khác thế giới bên trong hỗ trợ!"

"Này rất bình thường, chúng ta luôn có không giúp được sự tình, có người muốn đi ra ngoài du học, không có cách nào nhìn chằm chằm New York trị an, một ít khá là nhàn Spider Man tự nhiên sẽ có thể giúp trợ hắn hoàn thành những này công tác, đúng rồi, ngươi hưởng tuần trăng mật thời điểm, ta cũng có thể đi giúp ngươi nhìn chằm chằm." Peter cười nói.

"Há, ta trước không phải phát một cái thuê nhiệm vụ sao? Chúng ta muốn không đồng thời đi xem xem đi." Peter bưng chén rượu, đứng lên, đề nghị.

Peter cùng Spectacular Spider Man hai người, xuyên qua giải trí phòng khách, đi tới một gian càng như là phòng quản lí như thế địa phương, nơi này, các Spider Man túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, nhìn một số trong vũ trụ tình huống.

Nhìn thấy Peter cùng Spectacular Spider Man đồng thời lại đây, đứng ở trước sân khấu tiếp đón nơi Spider Girl cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Phát nhiệm vụ, vẫn là tiếp nhiệm vụ?"

"Ta muốn biết, ta trước tuyên bố một cái tìm người nhiệm vụ, hiện tại tiến hành thế nào rồi?" Peter hỏi, đón lấy hắn hồi ức một hồi nói: "Nhiệm vụ số hiệu hẳn là 63279, nhiệm vụ nội dung là ở đa nguyên vũ trụ các nơi tìm kiếm nữ tính Loki hình bóng."

"63279. . ." Spider Girl một bên cúi đầu thao tác máy vi tính thiết bị, một bên thấp giọng rù rì nói. Bỗng nhiên nàng kêu lên một tiếng sợ hãi nói: "Há, tìm tới, cấp ưu tiên cao nhất nhiệm vụ, này có thể muốn 500 tích phân đây, ngươi cũng thật là cam lòng. . ."

"Dù sao, ta làm công đánh tương đối nhiều." Peter nở nụ cười nói: "Không phải hết thảy Spider Man cũng giống như ta như vậy, thực tập kỳ cũng không cái gì chính sự có thể làm, không thể làm gì khác hơn là đi mỗi cái trong vũ trụ làm công."

Spider Girl ngẩng đầu đối với nàng nở nụ cười nói: "Chúng ta đều biết, cái căn cứ này cùng bộ này hệ thống, là ngươi cùng Superior Spider Man đồng thời chế tạo, ngươi giúp đỡ đại ân.

"Tin tức tư liệu đã tập hợp ở đây, ngươi có thể đi bên cạnh số 2 phần cuối máy lĩnh chứa đựng thiết bị."

"Đúng rồi, đặc biệt là muốn chú ý là, Spider Man 2099 cung cấp một cái đặc biệt trọng yếu manh mối, ở hắn sinh hoạt thứ bốn New York không đảo xóm nghèo ở trong, hắn đã từng từng thấy một vị, nắm giữ cường đại ảo thuật năng lực cùng điều khiển lòng người năng lực nữ sĩ, xem ra phi thường phù hợp ngươi miêu tả nữ tính Loki đặc thù."

"Ngươi cũng biết, 2099 vị trí vũ trụ cũng không yên ổn, Địa cầu vỡ thành mấy nửa, New York cũng chia làm bảy cái không đảo, chỉ có thể dựa vào trạm không gian truyền tống môn liên kết, toàn bộ New York cũng bị kinh tế đầu sỏ luyện kim thuật công ty khống chế, nghĩ muốn tự do hoạt động, dựa cả vào thân phận phân biệt hệ thống."

"Có điều, trong khu ổ chuột như cũ có một ít người tự do sĩ, vị nữ sĩ kia chính là một cái trong đó, bởi vì cùng chỗ phản kháng công ty lớn người tự do trận doanh, bọn họ đã từng thấy mấy mặt."

"Theo 2099 nói, hắn từng nghe qua vị nữ sĩ kia dùng cổ ngữ Norway mắng người, mà ở hắn thế giới đang ở ở trong, tất cả văn hóa lịch sử đều bị công ty lớn lũng đoạn, người bình thường căn bản không thể học được loại ngôn ngữ này, vì lẽ đó, nàng rất có thể đến từ Asgard."

Spider Girl dùng nhất là ngắn gọn ngôn ngữ khái quát một hồi quan trọng nhất manh mối.

Peter nghe liên tiếp gật đầu, hắn nói: "Nếu như nói như vậy, xác thực có rất lớn khả năng, xem ra, ta phải đi tìm một hồi 2099, hắn hiện tại ở căn cứ bên trong sao?"

Spider Girl lại cúi đầu tuần tra một hồi tin tức, sau đó nói: "Hắn hiện tại không ở, lần gần đây nhất đáp lại mạng nhện thông tin là ở, ba phút trước, ta gọi điện thoại cho hắn, hỏi một chút hắn có hay không có thể lại đây một chuyến."

"Phiền phức ngươi."

Lớn hẹn sau 20 phút, mặc lam đỏ giao nhau chế phục Spider Man 2099 đi tới, hắn so với Peter cùng Spectacular Spider Man đều cường tráng hơn rất nhiều, xem ra khôi ngô lại uy nghiêm.

Tiếng nói của hắn cũng so với rất nhiều Spider Man càng trầm thấp khàn khàn, nghe tới tuổi tác càng to lớn hơn, cũng càng thành thục.

Peter đi lên trước vỗ vỗ hắn cánh tay nói: "Đã lâu không gặp, 2099. Gần nhất còn tốt sao?"

"Không có gì hay không tốt, có điều, ngươi cung cấp cho ta chiến giáp linh kiện xác thực giúp đại ân." 2099 gật gật đầu nói: "Ngươi làm ra loại kia gọi là dung cương tài liệu mới, luyện kim thuật công ty hoàn toàn không có cách nào phân biệt, dựa vào ẩn hình linh kiện, ta thành công phá huỷ bọn họ mới nhất kiến tạo, dùng để xâm chiếm người tự do đất dùng nhà xưởng. . ."

Peter quay đầu đánh giá hắn một hồi, phát hiện trên người hắn có không ít tro bụi, bước đi thời điểm cũng có chút khập khễnh, trên cánh tay cũng có thương tích, xem ra mới vừa trải qua một trận đại chiến, Peter có chút xin lỗi nói: "Xin lỗi, ta không nên như thế sốt ruột đem ngươi kêu đến."

"Không có gì, ta cũng rảnh rỗi không chịu nổi." Spider Man 2099 lắc lắc đầu nói: "Đấu tranh chưa bao giờ dừng; ta sớm liền đã quen!"

Nói xong, ba người đi tới giải trí phòng khách trên sô pha.

Đã sớm chờ ở nơi đó Spide Woman đi tới, có chút oán giận nói: "Ta đều nói, nhường các ngươi ở tại chỗ, ta lập tức đi ngay trợ giúp, ngươi nhất định phải trước tiên vọt vào nổ súng, lần này tốt đi, ngươi ít nhất muốn nghỉ ngơi hai tuần. . ."

Spider Man 2099 sờ soạng một hồi mũi của chính mình nói: "Ta đều nói, ta không quen cùng người khác tổ đội, tuyên bố thỉnh cầu trợ giúp nhiệm vụ, cũng chỉ có điều là muốn thử một chút cái gọi là thuê hệ thống, hệ thống là rất tiện dụng, có thể các ngươi quá làm phiền."

Hắn đón lấy lại nói: "Nếu như ở ta trong vũ trụ, các ngươi chuẩn bị phải bỏ ra nửa giờ, cái kia đã sớm mất mạng. . ."

Spide Woman vẫn cau mày, hiển nhiên phi thường không đồng ý hắn, có điều rất nhanh, nàng vẫn là từ người máy nơi đó đem ra băng bó dùng vật phẩm, bắt đầu cho 2099 xử lý trên cánh tay vết thương.

2099 dùng một cái tay khác, tiếp nhận Spider Man Noir đưa tới Eiswein, xốc lên một nửa mặt nạ, uống một hớp sau khi, nói: "Ta nghĩ, các ngươi đối với ta vũ trụ tình huống, nên đã có hiểu biết."

"Ta không có ngươi may mắn như vậy, thế giới các quốc gia không có đoàn kết lên phát triển khoa học kỹ thuật, ngược lại, bởi vì không thể điều hòa mâu thuẫn, bọn họ đem Địa cầu cắt thành rất nhiều chỗ khác nhau bộ phận."

"Lấy luyện kim thuật công ty làm đại biểu công ty lớn mưu đồ đã lâu, ở nhân loại phạm vào không thể cứu vãn chiến tranh tội sau khi, bọn họ trực tiếp đưa ra đem Địa cầu tiến hành tính vật lý phân cách, như thế hoang đường kiến nghị, lại thật sự bị bọn họ thực hiện được."

"Ta sinh ra thời điểm, Địa cầu đã phân tán thành hơn một nghìn cái không đảo, có điều, khi đó, New York vẫn là một cái hoàn chỉnh không đảo, nhưng sau đó, bọn họ đầu tiên là đem xóm nghèo cắt phân đi ra ngoài, lại đem xóm nghèo cắt đến càng nát, phòng ngừa một số người tự do sĩ quấy rầy sự thống trị của bọn họ, cho đến bây giờ, New York đã chia làm bảy cái không đảo."

"Ta vẫn đi ở chống lại luyện kim thuật công ty trên đường, ta cùng bọn hắn có huyết hải thâm cừu. Con gái của ta nhân không rõ nguyên nhân bị bắt cóc, cuối cùng chết ở trên tay của bọn họ. . ."

Nói xong, Spider Man 2099 sâu thở dài một hơi, Peter cùng Spectacular Spider Man an ủi hắn hai câu.

"Có điều. . ." Hắn khoát tay áo một cái, nói: "Này cùng các ngươi không có quan hệ gì, ta thừa nhận, ta trước hoài nghi Miles, có điều sau đó, ta phát hiện, luyện kim thuật công ty ăn cắp ta gien, hướng về đa nguyên vũ trụ ở trong gửi đi tín hiệu, vừa vặn, Miles tiếp đến bọn họ con nhện thông tin."

"Tơ nhện giúp ta xác nhận điểm này, đồng thời, nàng lợi dụng không gì sánh kịp con nhện cảm ứng thiên phú, ngược hãi vào luyện kim thuật công ty hệ thống, nhường ta biết được, bọn họ lại còn nghĩ xâm chiếm người tự do đất dùng. Cũng bởi vậy, mới có chúng ta mấy ngày trước hành động tác chiến."

"Ngươi lớn mật qua đầu." Spide Woman bình luận: "Các ngươi vũ trụ tình thế vốn là không tốt, cái gọi là người tự do, cũng có điều chỉ là chiếm cứ một khối xóm nghèo không đảo, vẫn là diện tích nhỏ nhất một khối, ngươi liền dám cùng công ty lớn phát động chiến tranh cục bộ?"

"Đối với bọn họ phát động chiến tranh, lúc nào đều không chê sớm. . ." Spider Man 2099 chỉ là như vậy nói một câu, liền không lại bàn cái đề tài này.

Peter cùng Spectacular Spider Man đối diện một chút, phát hiện bọn họ nghĩ tới như thế, Spider Man 2099 có chút đi cực đoan, bất quá bọn hắn cũng có thể hiểu được, dù sao, hắn đầu tiên là mất đi thê tử, lại mất đi con gái, dù là ai đều sẽ vì là cừu hận mà điên cuồng.

"Cảm ơn ngươi, may mắn tiểu tử, đây là chúng ta lần thứ nhất đạt được trọng đại như thế thắng lợi." Spider Man 2099 quay đầu, xem nói với Peter: "Vì thế, mặc kệ lần này ngươi muốn ở ta thế giới tìm người nào, ta nhất định hết sức giúp đỡ."

"Spider Girl nói cho ta, ngươi ở New York thứ bốn không đảo phát hiện một cái nhân vật khả nghi. . ." Peter hỏi.

"Không sai, chúng ta cũng gọi nàng kỳ tích nữ sĩ, nàng là vì là không nhiều nguyện ý cùng những người tự do hợp tác hacker, tuy rằng tính cách quái lạ, chào giá cũng cao, nhưng năng lực xác thực rất mạnh, hơn nữa, tựa hồ cùng những đại công ty kia có chút nói không rõ ràng quan hệ. . ."

"Có thể nói tường tận nói nàng sao?" Peter móc ra một cái máy tính bảng, bắt đầu ghi chép.

"Không thành vấn đề, kỳ tích nữ sĩ đại khái là mấy năm gần đây mới xuất hiện ở thứ bốn không đảo một vị lính đánh thuê, được luyện kim thuật công ty ủy thác, giúp bọn họ khai thác nghiệp vụ, thành lập nhà xưởng.

"Nàng có một loại phi thường thần kỳ năng lực, có thể vượt qua công ty lớn công nhân hệ thống điều khiển, hãi vào đầu óc của bọn họ, khống chế bọn họ vì chính mình làm việc."

"Có lẽ, sinh sống ở bình thường thế giới các ngươi, không thể lý giải bị công ty lớn khống chế thế giới là ra sao."

"Có điều, nếu ngươi muốn tìm nhân vật khả nghi, ngay ở ta thế giới cái kia, không bằng chúng ta trực tiếp qua xem một chút  so với ta ở đây cho các ngươi miêu tả, muốn hiệu suất cao nhiều. . .".