Chương 1112: Cha cùng con (ba mươi hai)

Chương 1112: Cha cùng con (ba mươi hai)

Đi qua ở vào đa nguyên vũ trụ Spider-Geddon căn cứ truyền tống môn, một giây sau, Peter phát hiện mình đi tới một cái khác không gian nhỏ hẹp ở trong, nơi này rõ ràng cũng là không gian vũ trụ, chỉ có điều, hoàn toàn không sánh được mới dựng lên Spider-Geddon căn cứ như vậy sáng rực, rộng rãi.

"Đây là trạm không gian vũ trụ sao?" Peter hỏi, hắn trên dưới đánh giá phụ cận hoàn cảnh, phát hiện hoàn toàn không có tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác, ngược lại, đâu đâu cũng có lộ ra ở bên ngoài tuyến ống, xem ra thậm chí như là khoa học kỹ thuật rút lui.

"Đây là New York trên không đảo không một cái cỡ nhỏ trạm không gian, cũng là ta nắm giữ duy nhất một cái trạm không gian." Spider Man 2099 giải thích, hắn quen cửa quen nẻo lĩnh Peter đi tới trạm không gian ở trong sinh hoạt thường ngày phòng.

Nơi này có một cái cửa sổ nhỏ, vừa vặn có thể nhìn thấy Địa cầu cảnh tượng.

Peter mới vừa đi tới, liền bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Trạm không gian ở ngoài, xuất hiện cũng không phải Peter quen thuộc tinh cầu màu xanh lam, mà là một mảnh từ lâu nứt toác thành vô số mảnh vỡ thiên thể xác.

Địa cầu tuy rằng toàn thể còn duy trì hình cầu, nhưng nghiêm cẩn một điểm tới nói, hẳn là duy trì hình cầu phóng xạ hình, liền như là pháo hoa nổ tung thời điểm như thế, vô số mảnh vỡ bài bố ở không giống trên quỹ đạo, từ lâu mất đi lúc trước hoàn chỉnh, êm dịu hình dạng.

Mỗi cái mảnh vỡ biên giới đều khảm nạm cơ giới phương tiện, tựa hồ là duy trì trọng lực cùng quỹ đạo dùng cơ giới trang bị, không khó nhìn ra, những trang bị này có nhiều phong cách, nên đến từ không giống công ty.

Hơn nữa, rất nhiều mảnh vỡ trong lúc đó cũng do cơ giới trang bị liên kết, chỉ có điều, không đảo bản thể cơ giới trang bị là thực vật, mà liên tiếp không đảo dùng, càng như là năng lượng dây xích.

Năng lượng dây xích con số đã nhiều đến mắt thường hoàn toàn không có cách nào nhận biết, trong đó rất nhiều bỏ đi bộ phận cũng không có người tu sửa, không có phần cuối năng lượng dây xích như là đáng sợ xúc tu, trên địa cầu phụ cận không ngừng vung vẩy, toàn bộ Địa cầu như là bị cắt nát vụn, nhưng lại bị thanh sắt xâu chuỗi lên khối thịt như thế, khủng bố, xấu xí, khiến người sởn cả tóc gáy.

Mà phi hành ở mảnh vỡ trong lúc đó rất nhiều phi thuyền nhỏ, liền như là nhìn thấy khối này thịt thối con ruồi như thế. Không có bất kỳ một điểm khoa học kỹ thuật mang đến trật tự vẻ đẹp. Chỉ có khiến người ta cảm thấy buồn nôn dày đặc.

Peter bị này tấm cảnh tượng kinh sợ đến mức đứng tại chỗ, thật lâu cũng không nói một lời nào.

Spider Man 2099 đứng ở bên cạnh hắn, cũng xuyên thấu qua nho nhỏ cửa sổ nhìn cố hương của chính mình, hắn nói: "Rất xin lỗi, ta không có trực tiếp đi ngươi vũ trụ tìm ngươi, bởi vì ta thật sự rất sợ nhìn thấy hoàn chỉnh Địa cầu."

"Từ ta sinh ra thời điểm, cố hương của ta chính là như vậy, mãi đến tận một ngày nào đó, ta ở đa nguyên vũ trụ một cái khác trong vũ trụ, nhìn thấy Địa cầu lẽ ra nên có dáng vẻ, những này tham lam công ty lớn, hủy diệt chúng ta mỹ lệ mẫu tinh. . ."

Có thể làm hắn kinh ngạc là, tuổi trẻ Peter cũng không có chìm đắm ở tâm tình tiêu cực bên trong quá lâu, hắn xoay người nhìn về phía Spider Man 2099, hỏi: "Ngươi nói này là của ngươi trạm không gian?"

"Không sai, ở thời đại này, trạm không gian đều là tư nhân vật sở hữu, chỉ cần ngươi có tiền, là có thể mua được đủ loại biệt thự, công ty lớn các cổ đông đều sinh sống ở như vậy trạm không gian ở trong, rộng rãi gian phòng, đẹp đẽ nhà ấm, mới mẻ không khí, bọn họ đều có. . ."

"Mà mặt đất, trừ xóm nghèo bên ngoài, chính là công ty lớn thành lập nhà xưởng, nhà xưởng bên trong sản xuất ra tất cả mọi thứ, cũng đều là vì cung cấp trạm không gian lên người có tiền, này đúng là bọn họ bày ra âm mưu, nổ hủy Địa cầu nguyên nhân."

Spider Man 2099 lĩnh Peter một đường đi vào trong, hắn nói: "Trên địa cầu bị nổ hủy trước mấy chục năm bên trong, toàn cầu đều sản hoạt động khí thế hừng hực, mọi người cho rằng, nên đem Địa cầu hết thảy tài nguyên tập trung lên, sau đó, lại bình quân phân phối.

"Các phú hào âm mưu gia đương nhiên không muốn như vậy, cho nên bọn họ thành lập công ty lớn, bắt đầu lũng đoạn văn hóa lịch sử cùng khoa học kỹ thuật, cuối cùng, lợi dụng chính mình nắm giữ khoa học kỹ thuật thủ đoạn, trực tiếp nổ phá huỷ Địa cầu."

"Chỉ có bọn họ có năng lực kiến tạo trạm không gian, cũng sinh sống ở mặt trên, mà những kia không có năng lực làm đến điểm này bình dân, liền bị lưu ở tàn tạ trên mặt đất, muốn sinh tồn được, cũng chỉ có thể dựa vào công ty.

"Liền, toàn bộ Địa cầu biến thành một cái to lớn tài nguyên lấy ra dụng cụ, những công ty lớn này nắm giữ công tắc, tài nguyên bị cuồn cuộn không ngừng vận chuyển cho công ty cổ đông, dùng để hưởng thụ, mà trên địa cầu dân nghèo, liền phản kháng thủ đoạn đều không có, bọn họ căn bản chạm đến không tới cao cao tại thượng trạm không gian."

"Có điều, mọi người vẫn chưa từ bỏ, ở công ty cao áp dưới sự thống trị, vẫn như cũ sinh ra một đám muốn xoay chuyển hiện nay cục diện người tự do, ta chính là một cái trong đó."

Từ Spider Man 2099 trong giọng nói, Peter nhạy cảm phát hiện một số then chốt, liền hắn hỏi: "Tại sao là sinh ra người tự do? Lẽ nào không phải hết thảy bị thống trị bình dân, đều nên liên hợp lại phản kháng sao?"

Spider Man 2099 lắc lắc đầu nói: "Ngươi đem tất cả những thứ này nghĩ tới quá đơn giản, công ty lớn nắm giữ có thể hoàn toàn thay thế được nhân lực người máy, nói cách khác, bọn họ đồng ý cho bình dân công việc, đã là nhân từ. . . Hoặc là nói, hiện tại sống sót hết thảy bình dân, kỳ thực đều là cung cấp phú hào tìm niềm vui dùng, là bọn họ giải trí hạng mục, mà không phải sinh tồn nhu phẩm cần thiết."

"Công ty lớn sẽ cho các bình dân trồng vào thân phận hệ thống, hệ thống sẽ đem bọn họ nắm giữ hết thảy việc riêng tư, truyền lên đến công ty cơ sở dữ liệu ở trong, mà các cổ đông, thì lại có thể ở cơ sở dữ liệu ở trong, chọn lựa ra bọn họ muốn dùng lấy tìm niềm vui bình dân, sau đó, phái phi thuyền đem bọn họ mang đến nhà."

"Con gái của ta, chính là chết như vậy. . ."

Peter cảm thấy mình lòng đột nhiên trầm xuống, hắn đã đoán được đây là tại sao, Spider Man 2099 vừa uống rượu thời điểm lộ ra hàm dưới nói rõ, hắn kỳ thực phi thường anh tuấn, như vậy, con gái của hắn có lẽ cũng mỹ lệ phi thường.

Mà khiến Spider Man 2099 hơi kinh ngạc là, Peter cũng không có căm phẫn sục sôi nhục mạ công ty, mà là nói một câu, nhường Spider Man 2099 có chút phía sau lưng lạnh cả người.

"Trạm không gian, là dựa vào cái gì ở vũ trụ bên trong phi hành?"

"Đương nhiên là công ty lớn hệ thống động lực, nhưng ngươi tốt nhất đừng có ý đồ với bọn họ, dù cho là lợi hại nhất hacker, cũng không có cách nào hãi vào này bộ phận hệ thống. . ."

Peter không hề nói gì, trầm mặc nhường Spider Man 2099 nhìn không thấu hắn, liền hắn nửa đùa nửa thật như thế nói một câu: "Ta còn tưởng rằng, chỉ có Spider Man Noir sẽ như vậy trầm mặc ít lời. . ."

Nói xong hắn đẩy ra một cánh cửa, cửa sau có một chiếc cỡ nhỏ xuyên toa cơ, xem ra như là máy bay chiến đấu, nhưng không có như vậy lớn cánh, mà là thấp mới vũ trụ thiết bị đẩy công tác.

Spider Man 2099 lôi kéo máy cửa, ngồi xuống, Peter lập tức ngồi vào vị trí kế bên tài xế lên, nương theo tiếng động cơ nổ âm thanh, một chiếc nho nhỏ máy bay, hướng về một cái trong đó thiên thể mảnh vỡ bay qua.

Sau khi rơi xuống đất, tình cảnh nơi này nhường Peter cảm giác được càng kinh ngạc, mặt đất cũng không phải rất tàn tạ, cũng không phải một mảnh hoang vu, ngược lại, nơi này có một toà xem ra khá cao khoa học kỹ thuật thành thị, hơn nữa phi thường phồn hoa.

"Trên địa cầu bị nổ hủy trước, chúng ta cũng đã có khá cao khoa học kỹ thuật kỹ thuật, đám kia cổ đông vì tê liệt bình dân, tuyên bố chính mình đã rút khỏi thành thị, nhường ra tài sản."

"Vì lẽ đó, không ít người ở đến trung tâm thành phố cao ốc ở trong, có điều, tất cả những thứ này đều chỉ là cái âm mưu mà thôi, mọi người coi chính mình được muốn, nhưng một giây sau, tai nạn liền giáng lâm."

Spider Man 2099 ấn một cái nút bấm, xuyên toa cơ biến mất tại chỗ không gặp, hắn một bên lĩnh Peter đi vào một cái hẻm nhỏ, vừa nói: "Kỳ tích nữ sĩ nên ở Nordisk cao ốc ở trong, nơi đó không phải người tự do địa bàn, ngư long hỗn tạp, có công ty công nhân, lính đánh thuê, người lưu lạc, chúng ta cần phải gạt qua thân phận phân biệt hệ thống trà trộn vào đi, sau đó, mới có thể tìm được nàng."

"Chờ một chút." Peter gọi lại Spider Man 2099, sau đó mở miệng nói rằng: "Muốn tìm nữ tính Loki cũng không phải ta, mà là một vị khác Loki, nếu đã có xác thực manh mối, vậy ta hiện tại liền đem hắn kêu đến. Hắn cũng là Lừa Gạt Chi Thần, nói không chắc, có thể giúp đỡ được việc. . ."

Spider Man 2099 thở dài nói: "Nếu không là ta trạng thái không tốt, ta căn bản không cần những người khác hỗ trợ, chúng ta đều là Spider Man, có thể đừng cảm thấy, chỉ có một mình ngươi sẽ nghiên cứu khoa học."

Peter đưa tay, vỗ vỗ Spider Man 2099 vai, nhường hắn ngồi trước ở nghỉ ngơi tại chỗ một hồi, sau đó hắn bấm Loki thông tin, hướng về hắn giải thích tình huống bây giờ.

Rất nhanh, theo một cái màu cam hình vuông truyền tống môn xuất hiện ở diện, ôm Helen Loki, xuất hiện ở hai cái Spider Man trước mặt.

Lúc này nàng vẫn là nữ tính hình tượng, có điều, nhìn thấy Spider Man 2099 ánh mắt khiếp sợ sau khi, hắn liền lại biến trở về nam tính Loki.

Thế nhưng rất nhanh, Spider Man 2099 ánh mắt rơi vào Helen trên mặt, không đợi Loki mở miệng, Spider Man 2099 liền lại nhìn hắn hỏi: "Này là con gái của ngươi sao?"

Loki vẫn không trả lời, Helen trước hết kêu la lên, nàng cao cao giơ tay lên nói: "Không sai, đây là ta ba, a, có lúc cũng là ta mẹ. . ."

Spider Man 2099 vừa định cất bước tiến lên, nhưng động tác nhưng dừng lại, tựa hồ là sợ doạ đến Helen, hắn do dự một chút, mở miệng nói: "Đừng sợ, tiểu cô nương, chỉ là. . . Ngươi cùng ta con gái khá giống."

Loki vừa muốn mở miệng nói cái gì, Peter liền hướng hắn liếc mắt ra hiệu, liền, hắn chủ động đổi cái đề tài.

"Ta nghe nói, các ngươi đã tìm tới Hill duy manh mối, nàng ở nơi nào? Ta hi vọng có thể nhanh lên một chút tìm tới nàng."

"Nàng ngay ở Nordisk cao ốc ở trong, nhưng nơi đó hiện tại từ lâu không phải phồn vinh trung tâm thương nghiệp, ngươi có thể, đem nơi đó lý giải vì là một cái loại cỡ lớn chợ, lái buôn Thiên đường, chúng ta muốn muốn đi vào, nhất định phải trước tiên cần phải phá giải nơi đó thân phận phân biệt hệ thống. . ."

"Cái này dễ thôi." Loki vỗ tay cái độp, nói: "Chỉ cần có thể nhường ta liếc mắt nhìn có thể đi vào người, ta tự nhiên có biện pháp đem chúng ta ngụy trang lên."

"Ngụy trang là không thể thực hiện được." Spider Man 2099 lắc lắc đầu, nói: "Thân phận phân biệt hệ thống Chip là trồng vào trên cơ thể người bên trong, chỉ bắt chước ngoại hình, không gạt được bảo an hệ thống."

"Ta cũng không có ý định chỉ bắt chước ngoại hình, ta dùng, cũng không phải ảo thuật." Loki lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta đi trước, rất nhanh, các ngươi liền biết rồi. . ."

Spider Man 2099 tựa hồ cũng không đồng ý Loki làm như thế, có điều, Peter đứng ở Loki phía bên kia, này lại là nhiệm vụ của bọn họ, liền, Spider Man 2099 lĩnh hai người từ ngõ nhỏ đi xuyên qua, đi tới một chỗ bỏ đi nhà ga.

Nơi này công cụ giao thông, lại làm cho Peter cảm giác được hơi kinh ngạc, bởi vì, cái kia cùng hắn vị trí vũ trụ Địa cầu, chính khí thế hừng hực đĩa bay có chút giống.

"Ngươi cảm thấy rất kinh ngạc sao? Kỳ thực này không cái gì kinh người, ta vũ trụ Địa cầu cũng từng một lần hướng đi qua tinh thần đại hải, nhưng đáng tiếc. . ." Spider Man 2099 lắc lắc đầu, nói: "Cuối cùng, nhân loại văn minh có thành quả đều quy về công ty lớn, cùng người bình thường không có chút quan hệ nào. . ."

Càng là đến gần nhà ga nơi sâu xa, hắc ám liền càng dày đặc, Peter ở đây nhìn thấy, vô số người đi đường ngang qua dấu vết, từng có lúc, nơi này cũng như quê hương của hắn như thế, văn minh, phồn vinh, tràn ngập sức sống.

"Phát triển, đến cùng là vì ai mà phát triển?" Peter nhẹ nhàng hỏi ra tiếng, hắn thấp giọng nỉ non: "Nếu như không phải mỗi người cũng có thể được hưởng văn minh phát triển thành quả, vậy chúng ta, làm tất cả những thứ này ý nghĩa, đến cùng là cái gì?"

Spider Man 2099 đi đầu đi vào trong bóng tối, ở trong bóng tối, hắn quay đầu lại nhìn Peter một chút, ánh mắt bên trong, mang theo Peter cảm giác được bi thương cùng bất đắc dĩ.

"Công ty lớn cướp đi tất cả, bao quát ta hài tử, cũng bao quát rất nhiều người nhi nữ."

"Nếu như, ta như ngươi như thế, sinh ở văn minh phát triển mạnh mẽ cất bước giai đoạn, ta cũng sẽ như ngươi như thế, sản sinh như vậy nghi hoặc."

"Mà ở ta trải qua tất cả những thứ này sau khi, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta nội tâm đáp án —— Spider Man vĩnh viễn là người bình thường mà sinh."

"Những người khác bay đến lại cao, lại xa, ta cũng sẽ trước sau như một, thề sống chết bảo hộ, cùng ta như thế, người bình thường lợi ích.".