Chương 1113: Cha cùng con (ba mươi ba)

Chương 1113: Cha cùng con (ba mươi ba)

Một đoàn người Peter cưỡi dưới đất đĩa bay, đi tới Spider Man 2099 trong miệng Nordisk cao ốc dưới đất.

Ở một chỗ hắc ám phòng dưới đất ở trong, Spider Man 2099 vươn ngón tay một hồi trên đầu, nói: Các ngươi muốn tìm nữ tính Loki nên liền ở ngay đây, nhưng chúng ta hiện tại không thể rời đi dưới đất, bởi vì chúng ta đều là không người có thân phận. . ."

"Hiện tại, phố lớn ngõ nhỏ phi hành bảo an người máy đều thuộc về công ty, bọn họ sẽ không khác biệt tiêu diệt tất cả không có thân phận chứng thực người, trừ một số bị người tự do chiếm lĩnh địa phương ở ngoài, chúng ta không thể ở bất kỳ địa phương nào lộ mặt."

Nói xong, hắn đưa mắt nhìn sang Loki, tựa hồ là muốn nhìn một chút, hắn muốn làm sao giấu diếm được thân phận phân biệt hệ thống, mà Loki, lại có vẻ định liệu trước, con mắt của hắn, ở hắc ám bên trong toả ra hiu hắt ánh sáng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên, xuyên thấu qua tường thật dầy tường, ánh mắt của hắn đi khắp ở thượng tầng trong đám người, rất nhanh, ánh mắt ngưng trệ, Loki khóa chặt mục tiêu.

Hắn duỗi ra một cái tay, trong tay toả ra ánh sáng biến thành sợi tơ phấp phới đi ra ngoài, chậm rãi tạo thành một bóng người.

Spider Man 2099 híp mắt, ở bóng người thành hình thời điểm, hắn có chút khiếp sợ nói: "Này không phải tên béo Bill kim sao? Hắn là nơi này có tiếng vô lại, ngươi làm sao đem hắn. . ."

"Này không phải hắn, mà là hắn phân thân." Loki thu tay về sau khi, bóng người trước mặt trông rất sống động, hoặc là nói hắn vốn là sống sót, thậm chí đang nhìn đến Spider Man 2099 sau khi, còn kém chút kinh ngạc nhảy lên đến.

Tên béo Bill kim hô lớn: "Ông trời a, Spider Man, ngươi là làm sao xông tới? Bảo an! Bảo an!

"

Spider Man 2099 làm ra một bộ phòng bị tư thế, nhưng Loki nhưng trực tiếp đi lên trước, dùng tay nhấn ở tên béo Bill kim cái trán, rất nhanh, tên béo Bill kim sững sờ ở nơi đó, một lát sau sau khi, con mắt của hắn lần nữa khôi phục thần thái.

Nhìn về phía Spider Man 2099 nói: "Được rồi, các ngươi muốn đi vào, đúng sao? Ta có thể giúp các ngươi mở ra thang máy quyền hạn, có điều, ta chỉ có thể thông hành ở 10 tầng trở xuống."

"Không thành vấn đề, kỳ tích nữ sĩ cũng sẽ không cao hơn 10 tầng." Spider Man 2099 vừa nói vừa quay đầu nhìn về phía Loki, tựa hồ là cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Phân thân cùng chủ thể hoàn toàn nhất trí, chủ thể có, hắn cũng có, đồng thời, phân thân sẽ cùng chung chủ thể ý thức, nhưng lại có thể bị ta điều khiển tư duy, là lại dùng tốt có điều mở khóa công cụ. . ."

Nói xong, Loki liền nhấc chân tuỳ tùng tên béo Bill kim đi tới cửa, có thể Spider Man 2099 nhưng ngăn cản hắn, hắn nhìn Loki con mắt nói: "Ngươi dự định mang con gái ngươi cùng đi?"

"Nàng không phải người bình thường, ngươi không cần lo lắng nàng bị thương." Loki mở miệng nói rằng, có thể Spider Man 2099 không chút nào muốn tránh ra ý tứ.

"Nếu như chúng ta ở trong hành lang gặp phải những người khác, vì không bại lộ thân phận, khẳng định muốn lấy thủ đoạn bạo lực, coi như con gái của ngươi là Thần tộc, sẽ không như vậy dễ dàng bị thương tổn, nhưng ngươi xác định muốn làm cho nàng nhìn thấy loại tình cảnh này sao? Này đối với hài tử không có lợi. . ."

"Ta không có chuyện gì!" Helen hô lớn: "Ta có thể với các ngươi đi, ta còn có thể giúp các ngươi đánh nhau, ta rất lợi hại. . ."

Spider Man 2099 thật sâu nhăn lại lông mày, hắn thậm chí là có chút cảnh giác xem nói với Loki: "Ngươi xác định, đây là con gái ngươi sao? Ngươi sẽ không phải vẫn làm cho nàng tham dự đến trong loại chuyện này đi?"

Hắn đi về phía trước hai bước, đứng ở trước mặt của Loki nói: "Bất luận cái nào chịu trách nhiệm phụ thân, đều sẽ không nhường nhỏ như thế hài tử, tham dự đến loại này bạo lực phân tranh ở trong, phụ thân trách nhiệm chính là bảo vệ hài tử, ngươi đến cho nàng tìm cái chỗ an toàn. . ."

"Nàng muốn đi theo ta, ta có biện pháp gì?" Loki nhún vai một hồi nói: "Hơn nữa ta nhìn nàng cũng thật vui vẻ, không có bị doạ đến."

"Ngươi quá không chịu trách nhiệm. . ." Spider Man 2099 trên dưới đánh giá hắn nói "Hổ dữ không ăn thịt con, coi như ngươi là cái Tà thần, cũng không nên đối với ngươi nữ nhi ruột thịt như thế không chịu trách nhiệm."

Loki đem Helen thả xuống, nắm nàng tay, đối với Spider Man 2099 nói: "Asgard thần linh không có ngươi nghĩ tới yếu ớt như vậy, này đối với Helen tới nói, cũng căn bản không tính là nguy hiểm gì, hơn nữa, nàng là Asgard công chúa, cần phải có có đủ nhiều tôi luyện cơ hội."

"Cha của nàng cũng không phải ngươi, ngươi không cần thiết can thiệp chúng ta sự tình. . ."

Spider Man 2099 mua chuộc trên mặt vẻ mặt, chậm rãi lùi về sau hai bước nói: "Có lẽ, ngươi đầy đủ thông minh, lý trí của ngươi phán đoán ngươi như thế làm là đúng.

"Thế nhưng, một ngày nào đó, ngươi sẽ hối hận, yêu sẽ nhường ngươi mất đi có lý trí."

Loki dùng con mắt nhìn chằm chằm hắn, không nhúc nhích chút nào.

Một lát sau, Spider Man 2099 mới chậm rãi tránh ra thân thể, Loki nắm Helen, đi ra phòng dưới đất.

Ở tên béo Bill kim trợ giúp dưới, mấy người thuận lợi đi tới 9 tầng, đồng thời, phi thường may mắn chính là, bọn họ tránh lui tới người đi đường, ở 9 tầng hành lang nhất phần cuối một cái phòng ở trong, tìm tới Spider Man 2099 trong miệng kỳ tích nữ sĩ.

Nordisk cao ốc to lớn cửa sổ sát đất trước, đứng một cái thân ảnh yểu điệu, nghe tới cửa có động tĩnh, nàng quay đầu lại, sau đó, sững sờ ở tại chỗ.

Nàng cùng Loki dài đến không hề như, hơn nữa, còn có một mái tóc vàng óng, tuổi tác nhìn qua cũng so với Loki biến thành hào quang nữ thần muốn lớn hơn một chút, nếu như nhất định phải nói, khí chất của nàng càng gần gũi Helen.

Hai cái Spider Man cũng không có theo Loki đi vào, Loki một người ôm Helen, đi vào rộng rãi đại sảnh làm việc, phía trước cửa sổ nữ nhân vừa muốn mở miệng, Loki liền mở miệng nói rằng: "Hirvi nữ sĩ, ngươi tốt, ta là Loki."

Phía trước cửa sổ Hirvi nheo mắt lại, nàng nhìn Loki, sau đó nói: "Cục quản lý thời gian?"

Loki gật gật đầu, nói: "Xem ra, ta đoán không lầm, ngươi ở tuyến thời gian ở trong, tiến hành dài lâu mạo hiểm, cũng sớm đã không còn là lúc trước bé gái kia."

"Ngươi tìm đến ta làm cái gì?" Hirvi đem bên tai tóc vén đến sau tai, có chút cảnh giác nhìn chằm chằm Loki hỏi.

"Ta cần sự giúp đỡ của ngươi, cục quản lý thời gian gặp gỡ một chút phiền toái, những kia đã từng đem ngươi để cho chạy người, bởi vì ngươi rời đi, có thể sẽ bị vị kia thần bí khó lường cục trưởng gây phiền phức. . ."

Hirvi thật sâu nhíu mày một cái, nhưng sau đó, nàng lộ ra có chút phiền chán vẻ mặt, mở miệng nói: "Cái kia liên quan gì tới ta?"

"Ngươi không dự định cứu bọn họ sao?" Loki hỏi: "Dù sao, bọn họ cũng cứu ngươi."

"Cứu ta?" Hirvi ngữ khí ở trong để lộ ra một tia trào phúng: "Bọn họ làm sao cứu ta? Đưa cho ta một cái thời gian dụng cụ khống chế, sau đó nhường ta có bao xa lăn bao xa, liền gọi làm cứu ta?"

"Cục quản lý thời gian cục trưởng dự định đối với ngươi tiến hành tra tấn, nếu như bọn họ không đem ngươi đưa đi, ngươi đoán, ngươi hiện tại sẽ là trạng thái gì?" Loki hơi nhíu mày lại nói.

Hirvi đem con mắt bỏ qua, xoay người nhìn về phía cửa sổ thủy tinh ở ngoài cảnh tượng, nàng nói: "Ta đoán, ngươi cũng có thể là bị bọn họ nắm về Loki một trong, mỗi một cái Loki đều là đùa bỡn tuyến thời gian hảo thủ, là nhất là xú danh kẻ tái phạm. . ."

"Ngươi nên cũng tiến hành một phen phản kháng, như cái người điên, khóc lóc, nháo, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng lại bị bọn họ đùa bỡn trong lòng bàn tay, chật vật như cái từ đầu đến đuôi người thất bại." Hirvi âm thanh ở trong tiết lộ một cỗ ý lạnh.

"Có thể ngươi vốn là cái người thất bại." Hirvi cất cao giọng nói: "Ngươi không bằng ngẫm lại, ngươi không bị cục quản lý thời gian nắm lấy, lại có thể đi đâu bên trong đây?"

Nàng bỗng xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Loki con mắt nói: "Lại ở Asgard sao? Lại ở một cái căn bản không hoan nghênh ngươi, cũng vĩnh viễn sẽ không là của ngươi nhà địa phương sao?"

"Mà ngươi hiện tại tìm đến ta, là muốn cho ta giúp ngươi, trở lại đám kia ngu xuẩn ngớ ngẩn bên người sao?"

Loki nhìn chằm chằm Hirvi con mắt nói: "Xem ra, cố sự so với ta tưởng tượng càng phức tạp một ít, lẽ nào nhiều năm như vậy, ngươi từ chưa có trở lại qua ngươi nhà sao?"

"Ta nhà? Ta không có nhà." Hirvi cũng nhìn Loki con mắt, cũng nói: "Ta cũng không có cha mẹ, không có tỷ muội huynh đệ. . ."

Nàng hơi cúi đầu, bắt đầu tại trước mặt Loki đi dạo, nàng nói: "Ta cùng các ngươi đám này người thất bại không giống, ta cũng sẽ không khóc lóc, kêu, nghĩ về cái kia nhường ta buồn nôn địa phương, đi dán đám kia ngu xuẩn lạnh cái mông!"

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Hirvi lại ngẩng đầu nhìn Loki con mắt nói: "Ngươi không biết bận rộn là."

"A, cục quản lý thời gian người tìm tới ta trước một ngày, ta mới vừa biết, ta sinh hoạt địa phương, nơi này hết thảy tất cả, đều không thuộc về ta."

"Ta sẽ không kế thừa nơi này tất cả, ta từ đầu tới cuối, đều chỉ là cái người ngoài, không có vương vị, không có địa vị, cũng vĩnh viễn sẽ không thu được cùng với những cái khác người như thế tôn trọng. . ."

Ánh mắt của Hirvi bên trong tràn ngập lạnh lẽo, nàng chậm rãi mở miệng nói: "Ta cũng từng là Loki, mà mỗi một cái Loki, đều từng trải qua hắn hắc ám một ngày, ngẫm lại đi, ngươi là làm sao vượt qua một ngày kia. . ."

"Đúng như ngươi biểu hiện đại độ như vậy sao? Thật sự như vô sự phát sinh như thế dửng dưng sao? Thật không có nghĩ tới thoát đi cùng vứt bỏ sao?"

Nương theo Hirvi trầm thấp ngữ điệu, Loki trong mắt xuất hiện một ít mơ hồ dư sức hình ảnh, đó là Asgard một cái tà dương, hắn cùng đồng dạng tuổi nhỏ Thor, đồng thời chạy vào Tiên cung tẩm điện ở trong.

Bọn họ quậy một ngày, mệt muốn ngã đầu liền ngủ, mà vào lúc này, hắn cái kia mạnh mẽ phụ thân và yêu thương mẫu thân tìm tới bọn họ, có thể mang đến cũng không phải như dĩ vãng như thế, Asgard đạt được thắng lợi tin tức tốt.

Hoặc là nói, cái kia đối với Thor tới nói là một tin tức tốt, nhưng đối với Loki tới nói, nhưng là hắn vĩnh viễn không thể quên được, tối tăm nhất một ngày.

Bởi vì, Odin đối với hắn nói, kế thừa vương vị sẽ là Thor, mà sẽ không là Loki, cũng vĩnh viễn sẽ không là Loki.

Từ đó về sau, hắn nên cái gì đều không có.

Những kia từng bị hắn nhìn ở trong mắt tráng lệ phong cảnh, bị hắn nghe vào tai đóa bên trong hành khúc gào thét, bị hắn xoa xoa qua mỗi một sợi gió, thổi qua trước mắt hắn mỗi một mảnh lá cây, đều sẽ không lại thuộc về hắn, cũng vĩnh viễn sẽ không lại thuộc về hắn.

Từ đó về sau, ba người kia hình thành một cái mỹ mãn gia đình, mà ở cái gia đình này sau lưng, vĩnh viễn có một cái thân đơn bóng chiếc cô quỷ, bồi về ở gia đình mỹ mãn cùng dòng người náo nhiệt ở ngoài, vĩnh viễn không được siêu sinh.

Loki nhớ tới, đã có thật nhiều năm không ai lại cùng hắn nói về chuyện này, có lẽ, trừ hắn ra, cũng không ai lại nhớ tới chuyện này.

Này với những người khác tới nói, căn bản không tính là là một chuyện, chỉ có điều, là nhẹ nhàng một câu nói mà thôi, có thể Loki biết, bị vứt bỏ một ngày kia, là hắn vĩnh viễn không cách nào quên, cũng không cách nào tiêu tan vết sẹo.

Nắm Loki tay Helen đột nhiên ngẩng đầu, nàng cảm giác được Loki đầu ngón tay run rẩy, liền, nàng nhẹ nhàng mở miệng hô: "Ba ba!"

Đứng tại trước mặt Loki Hirvi nhưng con ngươi nhăn co, nàng lập tức dùng sáng rực ánh mắt nhìn Helen, phải nhìn nàng nữa cái kia cùng Loki giống nhau y hệt khuôn mặt sau khi, nàng nhìn chằm chằm Helen hỏi: "Ngươi là con gái của hắn?"

Helen vung lên mặt nhìn Hirvi, kiên định gật đầu.

Hirvi lộ ra một cái trào phúng nụ cười, nói với nàng: "Vậy thì cố gắng xem một chút đi, nhìn cha của ngươi, là thế nào người thất bại, lại như một cái bị ném đi chó hoang. . ."

Một giây sau, rít lên một tiếng vang vọng ở trống trải đại sảnh làm việc ở trong, đem Loki tâm tư chậm rãi kéo trở lại.

Hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy Helen cắn ở Hirvi trên cánh tay.

Cũng ở sau đó hai phút bên trong, cắn nàng hơn 600 cái..