Chương 1114: Cha cùng con (ba mươi bốn)

Chương 1114: Cha cùng con (ba mươi bốn)

"Helen! Trở về!"

Loki tính chất tượng trưng kêu một tiếng, lại cách gần như hơn một phút đồng hồ, Helen mới rốt cục chạy trở về.

Mà vào lúc này, từ Hirvi bản thân đến này rộng rãi văn phòng, đều từ công nghệ cao Cyber phong cách, thành rách tả tơi đất hoang phong cách.

Nguyên bản, Hirvi mặc một bộ phổ thông T-shirt cùng quần jean, thêm vào một cái sẫm màu jacket  mang một bộ nơi này người thường mang kính bảo vệ mắt.

Lúc này, nàng jacket đã thành rách rưới vải, quần jean ống quần có nửa bên biến mất, kính bảo vệ mắt cũng hoàn toàn vỡ nát.

Nàng khá là chật vật đứng tại chỗ, như cái từ bệnh viện tâm thần bên trong lao ra nữ người điên.

Helen "Vèo" một hồi nhảy đến trên người Loki, vừa định khoe khoang một hồi chính mình cử động, liền phát hiện, Loki trạng thái không tốt lắm.

Hắn vẫn ở vào sa vào ở chuyện cũ ở trong hoảng hốt trong trạng thái.

Kỳ thực, ở bị cục quản lý thời gian mang trước khi đi, trạng thái tinh thần của hắn liền không thể có thể xưng tụng là khỏe mạnh, lại như Odin nói tới, hắn vẫn ở vào một loại nôn nóng trong trạng thái, thậm chí phi thường hiếm thấy không có cho Frigg mặt mũi.

Mà ở Hirvi lại lần nữa nhấc lên hắc ám sau một ngày, một ngày kia cảnh tượng liền như là bị ấn xuống đơn tập tuần hoàn điện ảnh, mỗi một chi tiết nhỏ, đều ở Loki trong đầu không ngừng chiếu lại.

Đây là hắn căn bản là không có cách khống chế ép buộc hành vi, vượt hồi ức, càng khó qua, càng khó qua, vượt không cách nào tự kiềm chế.

Đầy người chật vật Hirvi xông lên, có thể nhưng không có vọt tới quá gần, bởi vì Helen lại như một con thủ vệ bảo tàng ác long, thử một cái răng nanh, bất cứ lúc nào chuẩn bị lại cắn Hirvi hơn 600 khẩu.

Hirvi hít sâu một hơi, yên lặng mà đưa tay tìm thấy cái hông của chính mình, cũng nhìn Loki nói: "Ta cùng ngươi không giống, ta không còn là một cái người thất bại, không còn là vây quanh thân nhân đảo quanh theo đuôi."

"Loki, ngươi tại sao còn không rõ, từ bọn họ vứt bỏ ngươi một khắc đó bắt đầu, ngươi liền không có nhà. . ." Thần sắc của Hirvi ở trong cũng hiện ra một tia thống khổ, lúc này, hai vị Loki trong đầu, xoay quanh giống như đúc cảnh tượng.

Loki hơi hoàn hồn, ánh mắt rơi vào Hirvi trên mặt, vị này nữ tính Loki không giống tưởng tượng ở trong như vậy hồn nhiên thánh khiết, hoặc là xinh đẹp cao quý, nàng cùng Hela cũng tuyệt nhiên không giống.

Hela từng là Asgard vương miện lên minh châu, cho dù nàng thất bại bị tù, trên người cũng hầu như là mang theo một loại từ lúc sinh ra đã mang theo cao quý cùng kiêu ngạo, làm nàng vì tranh cướp Loki, hóa thân làm nam tính thời điểm, khí thế cũng không chút nào thua Thor, thậm chí so với vị này đại vương tử càng như Odin.

Có thể từ nhỏ chính là công chúa Hirvi, lúc này, nhưng mang theo đầy người phong sương, từ khóe mắt đến lông mày, đều khắc vượt xa nàng ở độ tuổi này lịch trình tang thương, một đoạn này phiêu bạt khổ lữ, mang theo cho nàng đau xót, tuyệt không so với cái kia ngăn ngắn một ngày muốn tiểu.

Làm một người biết mình vĩnh viễn không có nhà sau khi, bất luận làm cái gì, đều muốn tiêu hao cao hơn người khác ngàn lần gấp trăm lần tâm lực, bởi vì bọn họ biết, sẽ không lại có một chỗ, có thể tiếp nhận bọn họ thất bại.

Loki lấy lại tinh thần sau khi, hắn khom lưng, đem Helen thả xuống, sau đó chậm rãi đi lên trước, như là bản năng như thế duỗi ra đầu ngón tay, chạm được Hirvi khóe mắt, mở miệng nói.

"Ngươi nói đúng, mỗi một cái Loki đều từng bị vứt bỏ qua, dù cho Odin chưa từng nói qua những câu nói kia, ở hắn ý thức được, chính mình còn lâu mới có được Thor được coi trọng cái kia trong nháy mắt, hắn liền bị vứt bỏ. . ."

"Ngươi rất may mắn, cũng rất bất hạnh." Loki đầu ngón tay bắt đầu có chút run rẩy, Hirvi chậm rãi chuyển động tròng mắt, nhìn về phía hắn tay.

"Ngươi ở một ngày kia qua đi sau khi, liền bị cục quản lý thời gian mang đi, vĩnh viễn rời đi Asgard, ngươi cảm thấy này không cái gì không tốt, ngược lại, nơi đó cũng vĩnh viễn sẽ không nhận nạp ngươi, ngươi thà rằng đi ra làm cái lính đánh thuê, cũng không nghĩ lại làm Asgard công chúa."

"Đồng thời, ngươi ở trên tuyến thời gian lữ hành thời điểm, tiếp xúc được muôn hình muôn vẻ Loki, ngươi khinh bỉ bọn họ, cảm thấy bọn họ vì thu được yêu, mà như cái tội nghiệp theo đuôi, vĩnh viễn cũng không thể như ngươi như thế độc lập tự do. . ."

Loki chậm rãi thả tay xuống, Hirvi cũng trầm mặc xuống, một lát sau, hắn lần nữa mở miệng nói: "Ngươi cùng ta gặp phải hết thảy Loki cũng khác nhau, ngươi là người thứ nhất có thể bình tĩnh như vậy nói ra chuyện này người."

"Dĩ vãng, ta gặp phải hết thảy Loki, chỉ cần ta nhấc lên một ngày kia, bọn họ đều sẽ giống như điên rồi công kích ta, cũng bắt đầu dùng một ít sắc bén ngôn ngữ, che đậy bọn họ hoảng loạn nội tâm."

"Vậy thì là một đám hoàn toàn không có cách nào lý trí câu thông người điên, mà bọn họ biểu hiện bây giờ, vừa vặn xác minh ta chính xác, nếu như ngươi lựa chọn làm một con chó, cái kia ngươi cũng là chỉ có thể loạn sủa. . ."

Hirvi nhíu mày, trong ánh mắt tràn ngập trào phúng, nàng đón lấy mở miệng nói: "Đây chính là vì cái gì, ta nói ta không phải Loki, ta không phải một con chó, vĩnh viễn cũng sẽ không là!"

Loki chậm rãi nhắm hai mắt lại, hắn hít sâu một hơi lại phun ra, nỗ lực để cho mình khôi phục lại yên lặng, hắn xem nói với Hirvi: "Ngươi biết ta tại sao nói ngươi là bất hạnh sao?"

Hirvi trầm mặc nhìn hắn, lại như chắc chắc hắn không nói ra được một hợp lý đáp án như thế, không chút nào cảm giác được hoảng loạn, có thể Loki, nhưng cúi đầu liếc mắt nhìn mặt đất sau khi, lại ngẩng đầu nhìn nói với Hirvi.

"Ngươi cảm thấy, ở trên thế giới này, đã không có người yêu ngươi sao?" Loki hỏi.

Hirvi xoạt một tiếng, nói: "Không riêng là ta, mỗi một cái Loki đều là như vậy, còn có ai sẽ thương bọn họ?"

"Được rồi, được rồi. . . Ngươi muốn nói Frigg, có thể ngươi cảm thấy, Odin làm ra cái kia quyết định, Frigg sẽ không biết sao? Thor sẽ không biết sao? Ngươi ở Asgard những bằng hữu kia, sẽ không biết sao?"

"Nếu bọn họ cũng đều biết, tại sao, không có một người đứng ở ngươi bên này, tại sao, bọn họ bình tĩnh, thậm chí là mừng rỡ, tiếp nhận rồi tất cả những thứ này?"

Ánh mắt của Hirvi có vẻ lạnh lùng lại trào phúng, ngữ khí cũng là đồng dạng.

"Bọn họ biết rõ ngươi sẽ khổ sở, biết rõ, làm cây đao này đâm vào ngực của ngươi thời điểm, ngươi sẽ đau gần chết, nhưng hết thảy mọi người chỉ là đứng ở nơi đó, thậm chí, vì thế vỗ tay khen hay. . . Loki, tỉnh lại đi đi, bọn họ không yêu ngươi. . ."

Loki buông xuống mi mắt, mở miệng nói.

"Chúng ta đánh cuộc, làm sao?"

"Ngươi muốn đánh cuộc gì?" Thần sắc của Hirvi thậm chí mang lên một chút thương hại, nàng cảm thấy Loki không có cái gì thẻ đánh bạc, bởi vì nàng căn bản không chỗ nào cầu.

"Nếu như ta thắng, ngươi liền muốn theo ta về đến cục quản lý thời gian, ở cục trưởng trở về một ngày kia trợ giúp bọn họ, lại như bọn họ trợ giúp ngươi như thế, mà nếu như ta thua, ngươi có thể muốn ta làm bất cứ chuyện gì. . ."

Loki khí chất từ từ sắc bén lên, hắn nhìn về phía ánh mắt của Hirvi bên trong, đầy rẫy kiên định, Hirvi hoàn toàn không biết, hắn từ đâu tới tự tin.

Liền nàng xoay người hướng đi cửa sổ sát đất, dùng một loại khẽ hất ngữ khí nói: "Ta tại sao muốn cùng ngươi đánh cược? Ngươi có ích lợi gì? Ngươi ở bất cứ lúc nào đều vô dụng, ta đã so với các ngươi hết thảy mọi người mạnh!"

"Nếu như đúng là như vậy, ngươi thì sẽ không trốn ở này tràng cao ốc bên trong. . ." Loki chậm rãi lộ ra một cái mỉm cười nói: "Kỳ thực, ngươi so với cục quản lý thời gian hết thảy mọi người càng sợ cục trưởng tìm tới ngươi, ngươi biết, hắn sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi biết trên người ngươi có hắn muốn bí mật, mà ngươi đối với hắn. . . Không có biện pháp chút nào. . ."

"Hiện tại, cần tìm kiếm che chở là ngươi, bởi vì, ngươi là hết thảy Loki ở trong, đặc thù nhất một cái. . ."

"Ngươi vì chính mình lang thang nửa cuộc đời lữ trình mà cảm thấy phi thường đắc ý, cảm thấy không có bất kỳ một cái Loki, có thể so sánh ngươi càng tự do, có thể ở ngươi đối mặt cường địch thời điểm, ngươi đột nhiên phát hiện, ngươi đã không chỗ nào tựa vào dựa vào, chỉ có thể trốn chờ chết ở đây. . ."

"Lẽ nào ngươi liền mạnh hơn ta sao?" Hirvi lại xoay người trở về, hai cái lông mày chăm chú vặn cùng nhau, nàng cắn răng mở miệng nói: "Chư Thần Hoàng Hôn, một ngày nào đó sẽ tới đến, đến thời điểm, ngươi cũng là trước hết bị vứt bỏ cái kia."

"Nhưng ít nhất, có vô số Asgard người sẽ vì này mà chiến, liền coi như bọn họ không phải vì ta mà chiến, ta cũng không phải một thân một mình."

Loki nhanh chân đi đến Hirvi trước người, dựa vào nàng rất gần, nhìn con mắt của nàng nói: "Coi như ta cái thứ nhất chết trận, Asgard cũng sẽ không quên ta chiến công. . ."

Hirvi chậm rãi đem đầu phiết đến một bên, bởi vì nàng biết Loki nói là thật sự, Asgard chỉ có sẽ không ở phương diện này có bất kỳ kỳ thị, nếu như một người chiến sĩ chết ở vì là Asgard xung phong trên đường, vậy hắn nhất định là quang vinh, bất luận, hắn là ai, đã từng làm cái gì.

"Mà ngươi, cũng chỉ có thể yên lặng mà ngã vào này viên tàn tạ trên tinh cầu." Loki khe khẽ lắc đầu nói: "Trước khi chết không ai nhận thức ngươi, chết rồi, cũng sẽ không có người nhớ tới ngươi. . ."

Hirvi gắt gao trừng Loki, có thể Loki cũng không có tiến thêm một bước nữa bức bách nàng, mà là lui về phía sau hai bước nói: "Coi như ta là một cái chó hoang, ít nhất, ta có đã từng từng tồn tại dấu vết, coi như sách sử lên lưu lại, không phải cái gì danh tiếng tốt, cũng là ta từng tới nơi này ghi chép."

"Ngươi cảm thấy, chính mình không làm bận tâm, vì lẽ đó cái gì cũng không sợ. . . Có thể ngươi thật sự không sợ sao? Ngươi thật sự không sợ, làm ngươi chết ở một cái yên tĩnh ban đêm, không ai nhớ tới ngươi, không ai lưu ý ngươi, ngươi cái gì đều không mang đi, cũng cái gì đều không lưu lại, thật giống như chưa từng tới bao giờ ở trên thế giới này như thế."

Ở Loki nói lời nói này thời điểm, Hirvi nhưng không tự chủ được đưa ánh mắt đặt ở trên người Helen, đang nhìn đến mới vừa công kích nàng Helen thời điểm, trong ánh mắt của nàng cũng không phải hoàn toàn phẫn nộ, mà là có vẻ hơi mê man cùng hồn bay phách lạc.

"Nếu như ngươi cùng ta đánh cái này đánh cược, mà ta thua, ta sẽ lấy Asgard danh nghĩa tuyên thề, vì ngươi mà chiến, coi như cuối cùng, chúng ta vẫn cứ không cách nào chiến thắng cường địch, nhưng ít nhất, ngươi không phải cô độc chết đi."

Hirvi môi nhúc nhích một chút, nàng lại trầm mặc mấy phút sau khi, mới mở miệng hỏi: "Ngươi muốn làm sao đánh cược?"

"Liền như ta mới vừa hỏi ngươi cái kia vấn đề như thế, ngươi cảm thấy, ở trên thế giới này không có người thích ngươi, có thể cái nhìn của ta nhưng cùng ngươi không giống, không bằng, chúng ta liền đánh cược cái này, làm sao?"

Đột nhiên, Hirvi giương mắt nhìn hắn, nàng đầu tiên là lộ ra một cái mang điểm đắc ý cười lạnh, liền phảng phất nắm chắc phần thắng, nhưng sau đó, giữa hai lông mày lại hiện ra một loại bi thương, hiển nhiên, coi như nàng là đúng, cũng không có bất kỳ có thể chiếm được ý.

"Ta cùng ngươi đánh cược, có điều, ngươi muốn làm sao chứng minh chuyện này?"

Loki đem ánh mắt đặt ở Hirvi xoa xoa bên hông cái tay kia lên, hắn nói: "Ta đến trước, Mobius nói cho ta, hắn từng giao cho ngươi một cái có thể tùy ý xuyên toa thời gian dây máy móc."

"Nắm lấy cái này máy móc, trở lại ngươi vị trí vũ trụ, cùng nó hiện tại tuyến thời gian ở trong, đi xem xem, nơi đó phát sinh cái gì, đáp án là ở chỗ đó. . ."

"Không. . ." Hirvi hàm răng bắt đầu cắn chặt, có thể Loki nhưng không chịu thua kém, hắn lại lần nữa áp sát Hirvi, mà Hirvi thì lại từng bước lùi về sau, mãi đến tận, tựa ở cửa sổ sát đất pha lê lên, không thể lui được nữa.

"Nhường chúng ta nhìn, vị này ở bỏ đi trên tinh cầu quát trá phong vân kỳ tích nữ sĩ, từng ấy năm tới nay, đến cùng là có hay không như nàng nói tới như thế theo đuổi tự do, xem thường ở về nhà. . ."

Ánh mắt của Loki mang lên một loại ác liệt ý cười, liền như Hirvi nhìn thấy qua cái khác hết thảy Loki như thế, dùng một loại nhất có thể khiến người ta sản sinh phẫn nộ khẽ hất ngữ khí nói.

"Vẫn là kỳ thực, này con tự cao tự đại chó hoang, căn bản là không dám về nhà?".