Chương 1115: Cha cùng con (ba mươi lăm)

Chương 1115: Cha cùng con (ba mươi lăm)

Một đạo hào quang màu vàng óng chớp qua, sáng rực màu cam truyền tống môn, xuất hiện ở thành thị hắc ám hẻm nhỏ ở trong, hai lớn một nhỏ ba cái bóng người cùng nhau xuất hiện thời điểm, xem ra khá giống là một nhà ba người.

Có điều hiển nhiên, cái gia đình này bầu không khí không tốt lắm, ôm Helen Loki tả hữu đánh giá một hồi phụ cận hoàn cảnh, hắn nói: "Xem ra, này không phải cửu đại quốc gia bên trong, ngươi đem truyền tống môn mở ở nơi nào?"

Hirvi hừ lạnh một tiếng nói: "Ở cửu đại quốc gia bên trong mở truyền tống môn, ngươi là sợ Odin phát hiện không được ngươi sao?"

Nói xong, nàng trước tiên Loki một bước đi ra hẻm nhỏ, một bên đi về phía trước, vừa nói: "Coi như ta rời nhà nhiều năm như vậy, Asgard cũng không đến nỗi ra cái gì lớn biến cố, Odin quyền uy như cũ, ai cũng đừng nghĩ ở nàng nơi đó chiếm được tiện nghi. . ."

Nghe được Hirvi dùng nhân xưng đại từ, Loki nhíu mày, hắn có chút ngạc nhiên hỏi: "Ở ngươi trong thế giới này, Odin cùng Thor đều là nữ tính?"

Hirvi khoát tay áo một cái, tựa hồ là đối với cái đề tài này cảm thấy phiền chán, xem ra, không chỉ một cái Loki hỏi qua nàng vấn đề này, nàng có chút qua loa trả lời đến: "Cái này vũ trụ là mẫu hệ xã hội, ngươi tốt nhất thu hồi ngươi những kia ngu xuẩn phiến diện, bằng không, ta có thể cứu không được ngươi. . ."

Không nghĩ tới là, Loki lộ ra một nụ cười xán lạn, sau đó, Hirvi phát hiện, sau lưng của chính mình xuất hiện một đoàn sáng rực ánh sáng.

Nàng vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy, trên người Loki tỏa ra nhu hòa ánh sáng màu trắng, ánh sáng biến mất sau khi, một vị tóc đen thiếu nữ xuất hiện ở tại chỗ, nàng xem ra so với Hirvi muốn trẻ trung hơn rất nhiều  dựa theo nhân loại bên ngoài đến xem, nên không vượt qua 20 tuổi.

Loki bên ngoài mỹ lệ phi thường, ngây thơ cùng lãnh diễm cùng tồn tại, nếu như nói, trên người của Hirvi hiển lộ ra khí chất, càng nhiều chính là kiên cường cùng tang thương, như một gốc cây từ cằn cỗi trên đất nỗ lực sinh phát ra cây, như vậy, Loki liền như là pháo đài trong hoa viên, bị nhân tinh tâm che chở cây non, tinh xảo lại mang có một tia yếu đuối.

Hirvi trợn to hai mắt, ở Loki đi lên trước thời điểm, nàng còn có chút không dám tin tưởng đưa tay ra muốn đụng vào, nhìn này đúng hay không Loki làm ra đến ảo thuật.

Nhưng kỳ thực Hirvi ma pháp thiên phú đã sớm nói cho nàng, này cũng không phải đơn giản ảo thuật ma pháp, mới vừa, Loki kéo dài quá trình, không có bất kỳ sóng sức mạnh, có vẻ huyền diệu vừa thần bí.

Loki hơi ngẩng đầu lên, xem nói với Hirvi: "Có lẽ cục quản lý thời gian nói với ngươi, ngươi là hết thảy trong vũ trụ duy nhất một nữ tính Loki, nhưng sự thực hiển nhiên cũng không phải là như vậy."

"Ngươi. . ." Hirvi hiển nhiên là có chút khiếp sợ, nhưng Loki nhưng hơi cười, vẩy một hồi chính mình mái tóc dài màu đen, lĩnh Helen đi về phía trước, hai lớn một nhỏ ba người, rời đi hẻm nhỏ.

Loki ngẩng đầu, nhìn một chút tinh không, từ tinh đồ kết cấu, nàng phán đoán ra này có thể là Shiar đế quốc lĩnh vực, liền, nàng mở miệng nói rằng: "Ngươi là dự định, mượn dùng nơi này tự do trạm chuyên chở, truyền tống đi tới cửu đại quốc gia phụ cận?"

"Ngươi còn có cái gì biện pháp tốt hơn sao?" Hirvi chậm rãi thu lại chính mình tâm tình, đối với Loki vẫy vẫy tay nói: "Ta từng ở cái khác vũ trụ Shiar đế quốc làm qua quan văn, đối với nơi này vẫn tính hiểu khá rõ, đi thôi, chúng ta trước tiên đi công việc thân phận, sau đó tìm môi giới."

Hirvi nỗ lực kềm chế chính mình nội tâm phức tạp tâm tình, lĩnh Loki đi tới phụ cận nơi làm việc.

Shiar đế quốc là hơn một chủng tộc thương mại đế quốc, nơi này ngư long hỗn tạp, có không ít người ngoại lai, bởi vậy, hầu như khắp nơi đều có người ngoài hành tinh đăng kí nơi làm việc.

Hirvi từng ở nơi này từng công tác, đối với vào trong đó môn đạo đương nhiên là cửa thanh, các nàng thuận miệng kéo một cái hình người chủng tộc thân phận, lĩnh lâm thời chứng minh thân phận, sau đó liền tìm đến truyền tống môi giới công ty.

"Xin chào, ta là Hirvi, này là của ta lâm thời chứng minh thân phận, chúng ta nghĩ truyền tống đến cửu đại quốc gia biên giới." Hirvi đem chính mình cùng Loki cùng với thân phận của Helen chứng minh, giao cho trong quầy nghiệp vụ viên.

Rất nhanh, một tên mặc Shiar đế quốc chính trang nghiệp vụ viên, lĩnh các nàng đi vào văn phòng, cho Hirvi rót trà sau khi, hắn phi thường thân thiện nói: "Các ngươi là mới tới đây phải không?"

"Không sai, mới thực hiện mới chứng minh thân phận người ngoại lai, nên có thể, dùng miễn phí tích phân truyền tống một lần đi?" Hirvi có vẻ quen cửa quen nẻo, nàng nói: "Ta có bằng hữu từng ở này các ngươi bên trong từng công tác. . . Những việc cần chú ý ta đều rõ ràng, ngươi không cần cường điệu."

Môi giới gật gật đầu nói: "Đã như vậy, ta cũng sẽ không nhiều lời, Arnold! Arnold! . . . Đi cho bọn họ lấy hai tấm giấy thông hành, nhi đồng miễn phí."

Rất nhanh, một cái có bốn cái chân nửa người nửa ngựa người ngoài hành tinh, mang tới hai tấm giấy thông hành, Hirvi từ trên tay hắn tiếp nhận giấy thông hành sau khi, kinh ngạc "Ồ" một tiếng.

"Shiar đế quốc ở cửu đại quốc gia trạm chuyên chở, không nên là ở kha doãn bá mang phụ cận sao? Bán nhân mã toà là xảy ra chuyện gì? Hơn nữa này chiều không gian cũng không đúng. . . Nơi này lúc nào là cửu đại quốc gia phụ cận?"

Môi giới lộ ra một cái vẻ mặt kinh ngạc, hắn thẳng tắp trừng Hirvi nói: "Trời ạ, ngươi sẽ không phải là loại kia một ngủ ngủ mấy ngàn năm trường sinh loại đi?"

Loki cùng Hirvi đối diện một chút, đều cảm giác được sự tình không đúng, môi giới che cái trán nói: "Được rồi, xem ra các ngươi đúng là. . ."

"Các ngươi cũng không biết sao? Asgard phát động một hồi quy mô lớn nhất ngàn năm chiến tranh, đồng thời, đạt được thắng lợi, Kree đế quốc đã bị Asgard chiếm đoạt, hiện tại vũ trụ, ba đế quốc lớn là Shiar đế quốc, Skrull đế quốc cùng Asgard đế quốc. . ."

Hirvi thật sâu nhíu mày lại, có vẻ phi thường không thể tin tưởng, môi giới vừa nhìn nàng cái này vẻ mặt, liền biết, nếu như không cho nàng giải thích, khẳng định muốn có chuyện, liền hắn hỏi: "Các ngươi đi cửu đại quốc gia là đi làm gì?"

Hirvi có chút ấp úng, có thể Loki nhưng đi lên trước nói: "Chúng ta là đi thăm người thân, chúng ta có một cái thân thích cũng gả tới Vanir Thần tộc, ngươi cũng biết, bọn họ thích cùng trường sinh loại thông hôn."

"Ta cùng tỷ tỷ ta chỗ làm việc, khá là xa xôi, đã có mấy ngàn năm không đi ra qua, còn thật không biết, vũ trụ bên trong phát sinh chuyện lớn như vậy. . ." Loki lộ ra một cái vẻ mặt mờ mịt, khẩn cầu: "Ngươi có thể nhất định phải cho chúng ta nói một chút gần nhất phát sinh cái gì, nếu như chúng ta cái gì cũng không biết, liền qua đi, đắc tội rồi người nhưng là phiền phức. . ."

Môi giới sâu sắc thở dài, thỉnh hai người ở trên sô pha ngồi xuống, hắn nói: "Này các ngươi chút trường sinh loại thực sự là, hở ra là, liền mấy ngàn năm tổ ở một chỗ, vũ trụ bên trong phát sinh cái gì cũng không biết, liền dám lanh chanh truyền đưa tới."

"Tính, xem một mình ngươi mang đứa bé cũng không dễ dàng, nếu như các ngươi là muốn đi tìm Vanir Thần tộc, truyền tống đến biên giới không thể được, nguyên bản Kree đế quốc địa bàn, đã toàn bộ bị Asgard thu về, từ biên giới đi tìm Vanir Thần tộc, cũng quá xa. . ."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Hirvi giả vờ bình tĩnh, ai có thể đều có thể nghe ra giọng nói của nàng ở trong mang theo lo lắng, môi giới lắc lắc đầu nói.

"Ta trước tiên nói cho các ngươi nhất nên chú ý sự tình đi, Asgard hiện tại kẻ thống trị là Thor, các ngươi nên đều có nghe thấy, chính là nguyên lai đại công chúa, hiện tại Asgard nữ vương."

"Đại khái hơn 2000 năm trước, Thor đánh bại mẹ của nàng Odin, trở thành Asgard mới nữ vương, ở nàng kế vị sau khi, lập tức liền mở ra lần thứ hai vũ trụ ngàn năm chiến tranh. . ."

"Lần này chiến tranh, so với trước kia Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc chiến tranh còn khốc liệt hơn nhiều, hai phe hầu như đều đánh vào đối phương thủ đô, nhưng cuối cùng, nữ vương Thor lấy thực lực mạnh mẽ, giải quyết dứt khoát, giết chết Kree đế quốc kẻ thống trị đến trí tuệ cao, đồng thời đem thủ đô của bọn họ hoàn toàn hủy diệt. . ."

"Asgard ở trong cuộc chiến tranh này cũng không có chiếm được chỗ tốt, bọn họ nhân khẩu quá ít, không có cách nào hoàn toàn khống chế Kree đế quốc cương vực, cũng không thể cướp đoạt đến bao nhiêu tài nguyên, chỉ có thể nói là lưỡng bại câu thương."

Loki cùng Hirvi đều sửng sốt, hai người hiển nhiên đều có chút khiếp sợ, có thể Loki nhưng trước hết phản ứng lại, nàng nhìn về phía môi giới, hỏi: "Cái khác hai đế quốc lớn không có động tác sao?"

"Skrull đế quốc là nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của tới. . ." Môi giới nhíu mày một cái, nói: "Nhưng là ai dám đi trêu chọc Thor? Nàng một đạo lôi, đem Kree đế quốc thủ đô tinh bùm thành bột phấn, nàng hoàn toàn chính là điên rồi."

"Thế nhưng. . . Thế nhưng bọn họ vì sao lại đánh lên?" Hirvi vẫn cứ có vẻ không thể tin tưởng, nàng nói: "Odin tại vị cuối cùng trong mấy trăm năm, không phải cũng định binh qua vào kho, ngựa thả Nam Sơn sao?"

Môi giới tầng tầng thở dài, nói: "Hoàng thất cái kia chút chuyện, ai có thể nói rõ?"

Nhìn vẻ mặt của hắn, Loki liền biết trong này nhất định có ẩn tình khác. Có điều, vào lúc này môi giới đứng lên nói: "Ta còn có cái khác khách hàng, hai người các ngươi cầm giấy thông hành, trực tiếp truyền tống đến Vanir Thần tộc lãnh địa đi đi, nơi đó mở ra thông thương."

"Sau khi đến nơi đó, nhớ tới ngàn vạn không thể gọi thẳng mới nữ vương tên, tính tình của nàng có thể không tốt, không muốn bị sét đánh chết, liền giữ yên lặng. . ."

Môi giới đối với các nàng khoát tay áo một cái, sau đó liền chính mình rời đi, Loki cùng Hirvi liếc mắt nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong, nhìn thấy lo lắng cùng mê hoặc tâm tình.

Hai người không ngừng không nghỉ đi tới trạm chuyên chở, bởi vì, Shiar đế quốc là một cái thương mại đế quốc, sự tự do của bọn họ truyền tống môn là toàn vũ trụ lớn nhất, hay bởi vì, bọn họ tình nguyện nhường có chủng tộc sử dụng bọn họ truyền tống môn, vì lẽ đó nơi này mỗi ngày phun ra nuốt vào lượng là phi thường lớn.

Loki cùng Hirvi xếp mấy tiếng đội, ở xếp hàng khoảng cách, Hirvi không ngừng nhắc tới, như là ở đối với Loki kể ra, cũng như là ở an ủi mình.

"Thor căn bản không phải người như thế, ta biết. . . Ta biết nàng tính khí có chút không tốt, nàng từ nhỏ đã như vậy, có thể nàng kỳ thực. . . Tỷ tỷ ta, là cái rất ôn nhu người, nàng làm sao sẽ soán vị đây?"

"Hơn nữa nàng cũng không phải cái thích vô duyên vô cớ chế tạo giết chóc người, coi như Odin lại vô tình, nàng cũng không nên. . ."

Hirvi hiển nhiên là có chút hoảng rồi, có thể rất rõ ràng nhìn ra, nàng kỳ thực căn bản không để ý Odin, chỉ là không làm rõ được Thor hiện tại tình hình, bởi vậy cảm thấy phi thường lo lắng.

Loki cũng không cần nâng bọn họ vừa cá cược, hắn liền đã biết, Hirvi giống như hắn, coi trọng nhất chính là Thor.

Hắn cũng không khỏi nhớ lại đến, ở hắc ám một ngày trước trong mấy trăm năm, hắn cùng Thor hầu như như hình với bóng.

Vào lúc ấy, tuổi tác của bọn họ còn nhỏ, không cần ra chiến trường, cũng không có cái gì bài tập muốn làm, mỗi ngày chính là khắp nơi du sơn ngoạn thủy.

Bởi vì Thor tuổi tác lớn một ít, đối với các nơi đều hiểu khá rõ, hơn nữa tính tình hướng ngoại, rất được người ta yêu thích, vì lẽ đó đều là hắn mang theo Loki đi các nơi chơi đùa.

Vào lúc ấy, Asgard người đối với hai người bọn họ đều không có cái gì phiến diện, để tâm che chở này hai cái tiểu vương tử, chỉ là vào lúc ấy, Loki tính cách liền khá là hướng nội, không quen cùng người xã giao, rất nhiều lúc gặp phải phiền phức, đều là Thor giúp hắn bãi bình.

Như từ đầu đến xem Loki nhân sinh, có lẽ đường phân cách cũng không phải Odin quyết định quyền thừa kế một ngày kia, tuy rằng, ở một ngày kia ở trong, Loki cảm giác được thương tâm thất vọng, cảm thấy cha mẹ bất công.

Có thể càng làm Loki cảm giác được bi thương là, từ đó về sau, Thor liền không có nhiều thời giờ như vậy cùng hắn, hắn muốn tôi luyện võ nghệ, học tập làm sao trị quốc, muốn cùng cái khác mấy cái tiểu đồng bọn bồi dưỡng cảm tình, thỉnh thoảng còn muốn theo quân xuất chinh.

Loki biết, chính mình xác thực là bị vứt bỏ, nhưng không phải là bị Odin vứt bỏ, hoặc là nói, Odin vứt bỏ hắn cũng không có gì, vốn là chúng thần chi phụ liền rất bận, căn bản không thời gian cùng hắn.

Loki là bị chính mình như hình với bóng, cùng lớn lên, cảm tình huynh đệ tốt nhất vứt bỏ.

Mà hắn ký ức ở trong, tối tăm nhất một ngày bên trong, chân chính chí ám thời khắc, là ở Asgard tà dương ở trong, Odin nắm Thor, đi quá rất dài Tiên cung cầu lớn.

Mà Loki một người, đứng ở đầu cầu, nhìn theo bọn họ rời đi..