Chương 1116: Cha cùng con (ba mươi sáu)

Chương 1116: Cha cùng con (ba mươi sáu)

Truyền tống môn sáng lên một trận ánh sáng, Hirvi cùng mang theo Helen Loki đi lại vội vã đi ra, hoặc là nói lấy bọn họ động tác tư thế nói là, lao ra càng xác thực.

Vừa hạ xuống, Hirvi liền kéo lại bên cạnh nhân viên phục vụ hỏi: "Chúng ta muốn đi Asgard. Muốn ngồi cái gì thuyền?"

"Đi Asgard?" Bên cạnh nhân viên phục vụ lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, cứ việc hắn cũng không phải hình người, xem ra cũng không phải Asgard người, nhưng hắn vẫn là trên dưới đánh giá một hồi Hirvi, dùng một loại xem bệnh tâm thần ánh mắt nhìn nàng, cũng nói: "Nơi này chính là Asgard, ngươi không phải đã ở Asgard sao?"

"Ta. . ." Hirvi bị nghẹn một hồi, nàng nói: "Nơi này lẽ nào không phải cửu đại quốc gia sao?"

"Ngươi là nơi nào đến nhà quê?" Nhân viên phục vụ lườm một cái nói: "Cửu đại quốc gia đều là lúc nào xưa lắc? Hiện ở nơi đó là Asgard đế quốc thủ phủ tinh khu, ngươi đi nơi đó làm cái gì?"

Loki đi lên trước kéo Hirvi, lại lấy ra nàng cái kia một bộ thăm người thân lời giải thích, nàng bên ngoài bản thân có vẻ khá là nhu nhược, lại ôm một đứa bé, nhân viên phục vụ có chút nhẹ dạ, liền liền nói.

"Được rồi, các ngươi có thể đi phía trước phục vụ ô cửa sổ hỏi một chút có hay không gần nhất phi thuyền, có điều, các ngươi hay là đi hỏi ý khu nhiều tìm hiểu một chút thường thức, đừng cái gì cũng không hiểu liền xông vào, tính tình của nữ vương có thể không tốt lắm. . ."

Loki lại lĩnh có chút hồn bay phách lạc Hirvi, đi tới hỏi ý khu, ở đây, các nàng mới hiểu rõ đến, lần thứ hai vũ trụ ngàn năm chiến tranh cụ thể tin tức.

"Đại khái chính là như vậy, Thor bệ hạ đạt được thắng lợi, nàng là Asgard từ trước tới nay vĩ đại nhất quân vương, có điều, gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng đã rất ít ở trường hợp công khai lộ mặt. . ."

Nơi hỏi công nhân viên vẫn là rất kiên trì, dù sao Asgard lãnh thổ ở trong có không ít trường sinh loại, bỏ qua một thời đại, cũng là chuyện thường xảy ra, có thể Loki lại nhạy cảm nắm đến then chốt, nàng hỏi:

"Như vậy, Asgard đến cùng tại sao muốn đối với Kree đế quốc khởi xướng chiến tranh?"

Vị này công nhân viên xem ra hẳn là cửu đại quốc gia dân bản địa, trên mặt của hắn lộ ra một cái phẫn nộ vẻ mặt, sau đó nói: "Đương nhiên là bởi vì Kree đế quốc khinh người quá đáng!"

"Bọn họ lại phái người bắt cóc hiện tại nữ vương bệ hạ em gái ruột, cũng chính là lúc trước Asgard nhị công chúa Loki."

"Loki điện hạ bất hạnh ngộ hại, lúc đó, Odin bệ hạ cùng Thor điện hạ sắp tức điên, ở truy xét được Loki điện sau cùng biến mất chỗ sau, Odin bệ hạ cảnh cáo Kree đế quốc nhường bọn họ giao người, nhưng bọn họ cự không đồng ý. . ."

"Liền, Odin bệ hạ lĩnh hạm đội, áp sát Kree đế quốc, có thể chí cao trí tuệ nhưng bày ra một hồi âm mưu, nhường Odin bệ hạ cùng Thor bệ hạ trong lúc đó, sản sinh mâu thuẫn."

"Cuối cùng, Odin bệ hạ trở lại Thế Giới Thụ ngủ say, Thor bệ hạ kế vị, ở nàng kế vị cùng ngày, liền đối với Kree đế quốc tuyên chiến. . ."

"Nhưng là. . ." Công nhân viên nhắm mắt lại lắc lắc đầu nói: "Cuối cùng, nàng không thể tìm tới em gái của chính mình, chí cao trí tuệ ở thời khắc sống còn, lựa chọn ngọc đá cùng vỡ."

"Ta còn nhớ một ngày kia. . ." Công nhân viên ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong có chút cảm thán, hắn nói: "Mưa gió đang khóc, sấm sét kêu rên, toàn bộ vũ trụ đều cảm nhận được Thần vương bệ hạ bi ai."

"Có lẽ, nàng thực sự là quá thương tâm, có lẽ, cũng là năm tháng chinh chiến tích lũy, vì là thân thể của nàng mang đến quá lớn gánh nặng, trong khoảng thời gian này, Thor bệ hạ rất ít xuất hiện, nàng vẫn chưa kết hôn, cũng không có đời sau, chúng ta đều rất lo lắng, Asgard tương lai sẽ đi theo con đường nào. . ."

Công nhân viên dứt tiếng thời điểm, Hirvi đã triệt để ngồi không yên, nàng kéo Loki "Từng" một hồi liền đứng lên, vọt tới phục vụ phòng khách sau khi mới phản ứng lại đây, nói: "Không được, chúng ta không thể ngồi thuyền đi, cái kia quá chậm. . ."

Nói xong, nàng từ cái hông của chính mình rút ra thời gian dụng cụ khống chế, sau đó nói: "Vật này, tuy rằng có thể xuyên qua tuyến thời gian, nhưng tương tự, cũng có thể tiến hành không gian truyền tống, chúng ta hiện tại liền đi!"

"Các loại, ngươi điên rồi sao? Ngươi dự định nhảy dù đến Asgard đỉnh đầu? ! Ngươi sẽ bị đánh xuống!"

Loki kéo Hirvi, thử ngăn lại nàng loại này điên cuồng hành vi, có thể Hirvi lại nói: "Như vậy vừa vặn, nếu như Thor đem ta đánh xuống, ta không phải có thể nhìn thấy nàng sao?"

Loki còn muốn khuyên can, có thể Hirvi đã điên rồi như thế xông tới ra, sau đó ở bên cạnh trong rừng cây tìm một cái đất trống, mở ra truyền tống môn.

Nhìn thấy nàng mặc kệ không để ý vọt vào, Loki có vẻ hơi do dự, bởi vì hắn rõ ràng, bất luận là Bifrost công kích, vẫn là Thor sét, khả năng đều sẽ đem các nàng kích thương.

Có thể lúc này, Helen nhưng kèm ở bên tai của nàng nói: "Không sao, vào đi thôi, ta sẽ bảo vệ ngươi!"

"Ta chính là sợ ngươi bảo vệ ta!" Loki nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói: "Ngươi có thể ngàn vạn không thể đi cắn Thor, cái thế giới này Thor tính khí khẳng định rất táo bạo, ngươi sẽ bị đánh. . ."

"Yên tâm đi." Helen vỗ bộ ngực bảo đảm.

Loki do dự một chút, nhưng vẫn là ôm Helen đi vào, hai người đi thẳng tới Tiên cung trên không, đúng như dự đoán, một đạo thô to sét, bùm hướng về phía cái thứ nhất đến Hirvi.

Tinh thần có chút hoảng hốt Hirvi không thể né tránh, dường như một đạo lưu tinh rơi vào trên đất, nhưng là, Loki biết, Thor rất nhanh liền đến, nàng sét đánh đến cái gì người, nàng là có thể cảm giác được.

Loki ôm Helen mới vừa rơi xuống đất, liền nhìn thấy một cái tóc vàng bóng người, từ Tiên cung bên trong vọt ra.

Có thể Loki đang nhìn đến nàng trong nháy mắt, liền sửng sốt, bởi vì này vị nữ tính Thor, thực sự là quá mức già nua.

Nàng xem ra so với Frigg đều muốn lão nhiều, ngươi hoàn toàn không nhìn ra khi còn trẻ anh tuấn bên ngoài, có vẻ tang thương, mệt mỏi lại già yếu, cùng Loki nhận thức vị kia tư thế oai hùng bộc phát tân vương Thor, hoàn toàn khác nhau.

Ở chưa từng nhìn thấy nữ tính Thor trước, Loki cũng từng ảo tưởng qua, nếu như ca ca của hắn biến thành tỷ tỷ, sẽ là ra sao?

Có điều, nghĩ cũng có thể nghĩ ra được, dù sao, Thor cùng Hela cùng cha cùng mẹ, cả nhà bọn họ gien đều tốt vô cùng, Thor anh tuấn, Hela khuôn mặt đẹp, nếu như hai người đổi giới tính, nên cũng là đồng dạng.

Có thể nàng ảo tưởng ở trong mỹ nữ tóc vàng chưa từng xuất hiện, xuất hiện tại trước mặt nàng vị này nữ vương Thor uy thế không giảm, xem ra như một đầu phẫn nộ sư tử, có thể bên ngoài thực sự là quá mức già nua cùng chật vật.

Ngã xuống đất Hirvi cũng sửng sốt, nàng đứng ở nơi đó dường như mộc tàn như thế, thậm chí ánh mắt đều không thể tập trung đến trên người Thor.

"Loki. . . Loki. . ." Thor mở miệng kêu lên: "Ngươi là Loki sao?"

Sau đó, nàng cúi đầu dùng sức lắc đầu, thật giống như ở thoát khỏi một loại nào đó ảo giác.

Hirvi hoàn toàn sững sờ ở tại chỗ, căn bản sẽ không trả lời, Thor nhưng đi lên trước, duỗi ra có chút tay khô héo chỉ, nhẹ nhàng xúc đụng một cái gò má của nàng, ở phát hiện này không phải ảo giác thời điểm, nàng kinh ngạc đến ngây người.

"Ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy? !

" Hirvi không thể tin tưởng mà nhìn Loki hỏi, nàng hầu như là thét to: "Thor! ! Ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy? !"

Nàng mới vừa nói xong, liền bị Thor ôm lấy, Hirvi thống khổ nhắm hai mắt lại, nước mắt từ nàng lông mi trong lúc đó chảy xuôi hạ xuống.

"Ngươi đến cùng đi đâu?" Thor âm thanh ở trong đã có mệt mỏi, cũng có nghi hoặc. Nàng nói: "Ta cho rằng, ngươi vĩnh viễn sẽ không trở về. . ."

"Ta. . ." Hirvi bị gào khóc nghẹn ở âm thanh.

Chìm đắm ở trong khiếp sợ Loki mới vừa hoãn lại đây, nàng hắng giọng một hồi, sau đó nói: "Muội muội ngươi không phải cố ý rời đi, nàng bị cục quản lý thời gian dị thường bắt đi, bọn họ còn kém chút đối với nàng sử dụng tra tấn bức cung, cũng may, có mấy cái thiện tâm công nhân đem nàng phóng ra, bằng không, nàng sẽ tao ngộ đến cái gì, ta cũng không dám nghĩ. . ."

Lúc này, Thor mới chậm rãi đưa ánh mắt chuyển qua Loki trên người, nhìn thấy Loki mặt, nàng lại sửng sốt một chút.

Toàn vũ trụ Loki thông dụng gương mặt, tuy rằng Loki có vẻ càng tuổi trẻ, tuy nhiên có thể nhìn ra bên ngoài đường viền cùng Hirvi có chút giống.

"Ta là một thế giới khác Loki, đây là con gái của ta, Helen, gọi a di!"

"A di tốt!" Helen la lớn.

"Ngươi mới vừa nói, là chuyện gì xảy ra?" Thor lập tức hướng về Loki đi tới, có thể Loki nhưng lùi về sau một bước, bởi vì này vị nữ vương bệ hạ nhất cử nhất động, có chứa một loại phẫn nộ uy nghiêm, làm nàng đem sức chú ý tìm đến phía ngươi thời điểm. Nhường người không nhịn được muốn tránh lui.

Phát hiện Loki động tác, Thor hơi dừng lại một chút, nàng hít sâu một hơi, bên ngoài bắt đầu từ từ phát sinh biến hóa, hướng về Loki trong ảo tưởng mỹ lệ, có mạnh mẽ nữ vương hình tượng áp sát qua đi.

Vết thương trên người cùng trên mặt già nua dấu vết hoàn toàn biến mất, một lần nữa trở nên thần thái sáng láng, so với Loki nhìn thấy qua Hela càng nhiều một phần lộ liễu cùng diễm lệ, cùng hắn ký ức bên trong Thor khí chất giống nhau như đúc.

"Đi theo ta, chúng ta đi vào lại đàm luận." Thor lấy một loại tốc độ cực nhanh điều chỉnh tốt trạng thái, lĩnh Hirvi cùng Loki đi vào.

Hirvi như cũ ở vào một loại thần trí không rõ trạng thái ở trong, toàn bộ hành trình đều ở sững sờ, Loki trạng thái cũng không tính được quá tốt, đạp xuống tiến vào Tiên cung ở trong, một loại buồn bực cảm giác liền bắt đầu bay lên.

Mấy người đi tới phòng tiếp khách, Thor ngồi ở chủ vị, Hirvi bản năng hướng về bên phải vị trí thứ nhất đi đến, có thể Loki đã xe nhẹ chạy đường quen hướng về cái kia đi tới, liền, nàng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi tới Thor bên tay trái vị trí.

Nàng ngồi xuống động tác vô cùng không tự nhiên, bản năng đem đầu quăng tới, không nhìn tới Thor, có thể Loki nhưng thật giống như hoàn toàn thích ứng như thế, nàng đè thấp thân thể ngẩng đầu nhìn Thor nói: "Bệ hạ, sự tình là như vậy. . ."

Đang nghe Loki giảng giải Hirvi tao ngộ sau khi, Thor cũng phát hiện, Loki động tác cùng tìm từ quá thông thạo, thật giống như nàng đã làm người thần tử rất lâu, thậm chí, có một loại quỷ dị công thức cảm giác, không có cảm tình, tất cả đều là kỹ xảo.

Nghe xong Loki giảng giải, Thor chậm rãi nheo mắt lại, nàng ở trong miệng nhiều lần nhắc tới cái tên đó: "Cục quản lý thời gian dị thường. . ."

Sau đó, nàng thở dài nói: "Odin lĩnh hạm đội, truy xét được Loki cuối cùng biến mất địa phương, chính là ở Kree đế quốc cảnh nội một cái trạm chuyên chở bên trong, chúng ta một cách tự nhiên cho rằng, là Kree đế quốc bắt cóc nàng."

Loki đưa mắt rơi xuống trên người Hirvi, Hirvi hơi phục hồi tinh thần lại, hơi choáng nói:

"Ở ta bị mang đi thời điểm, bọn họ truyền tống dụng cụ ra một điểm vấn đề, trước tiên hạ xuống bản vũ trụ cái khác địa điểm, mãi đến tận tiếp ứng thủ vệ đội tới rồi, ta mới bị mang đến cục quản lý thời gian bên trong."

Đột nhiên nàng từ trên ghế sa lông đứng lên, có chút tan vỡ nói: "Cuộc chiến tranh này hoàn toàn chính là cái sai lầm! Tất cả những thứ này đều là cái sai lầm! !"

Hirvi đầy mắt rưng rưng nhìn về phía Thor, nhìn về phía nàng trong linh hồn những kia thương thế cùng nàng cấp tốc suy giảm tuổi thọ, dùng khóc nức nở hô:

"Các ngươi làm sao có thể làm như thế? ! Các ngươi tại sao muốn đi tìm ta ? Ta không phải người thừa kế, chỉ là một cái bị người quên công chúa, các ngươi tại sao muốn. . ."

Có thể nhường Hirvi triệt để cứng ngắc ở tại chỗ là, đầy người mệt mỏi Thor, chỉ là lẳng lặng nhìn kỹ nàng, sau đó lộ ra một cái nụ cười.

Cái nụ cười này bên trong bao hàm quá nhiều tâm tình, có mất mà lại được mừng rỡ, có đối với cố nhân hoài niệm, có thể chỉ có không có phẫn nộ cùng hối hận.

Thor cũng đứng lên, đưa tay nhẹ nhàng đem em gái của chính mình ôm đồm tiến vào trong lồng ngực, cũng ở bên tai của nàng nói.

"Không sao, ngươi trở về liền tốt.".