Chương 1117: Cha cùng con (ba mươi bảy)

Chương 1117: Cha cùng con (ba mươi bảy)

Hirvi khóc đến khóc không thành tiếng, cả người run rẩy, nàng thậm chí cũng không biết chính mình đang khóc cái gì.

Có lẽ, mỗi một cái xa nhà kẻ lãng tử, ở mệt mỏi lại mất cảm giác nửa đêm mộng về thời điểm, cũng không phải là không có rơi lệ, chỉ là đem những kia nước mắt tích góp lên, lại như từ đường về đại giang đại hà bên trong, bốc lên một nắm xao động bọt sóng.

"Chúng ta thật sự tìm ngươi rất lâu." Thor mở miệng thời điểm, trong giọng nói mang theo vẻ uể oải, nhưng càng nhiều chính là một loại không tên cảm thán, nàng nói: "Ngươi không biết chúng ta có nhiều hối hận, ngày ấy, ta cùng Odin không nên rời đi, bằng không, ngươi thì sẽ không tao ngộ những thứ này."

Thor âm thanh, nhường Tiên cung buổi chiều tia sáng bên trong hạt bụi nhỏ đều rung động lên, đứng ở một bên Loki nhẹ nhàng đưa tay ra, nhìn thấy ở nàng ngón tay may trong lúc đó bay lượn bé nhỏ tia sáng, ánh mắt lại bắt đầu chạy không, tựa hồ rơi vào đến tâm tư ở trong.

"Ngươi biết không? Buổi tối ngày hôm ấy ta liền nghĩ tới, ta muốn vĩnh viễn biến mất, cũng không tiếp tục trở về, nhường bọn họ vĩnh viễn hối hận, vĩnh viễn khổ sở, có thể ngươi biết ta tại sao không có như thế làm sao?"

Loki nhẹ nhàng lầm bầm lầu bầu, nhưng nàng cũng không phải đang hỏi bất luận người nào, nàng chỉ là nháy mắt một cái, lại mở miệng nói rằng:

"Bởi vì ta sợ sệt, nơi này không còn ta, sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi, bọn họ như cũ là hạnh phúc một nhà ba người, phảng phất chưa từng xảy ra gì cả. . ."

"Ta biết, Hirvi chính là bởi vậy, mới không trở về nhà."

Bị nàng ôm vào trong ngực Helen, giương mắt thứ một chút vẻ mặt của nàng, dùng hai tay vòng lấy Loki cái cổ, sau đó quơ quơ nàng nói: "Mẹ, chúng ta đều không có xem qua cái này Asgard đây, chúng ta ra đi vòng vòng đi!"

Loki bị nàng lắc có chút hoảng hốt, nhìn trước mặt tỷ muội tình thâm Thor cùng Hirvi, nàng cảm giác mình nơi ở đây thật có chút dư thừa, liền nàng nhìn chung quanh một chút, đưa mắt rơi vào một bên hầu hạ từ trên thân.

Thor nhạy cảm bắt lấy động tác của nàng, liền nàng một bên ôm Hirvi, một bên duỗi ra một cái tay khác vẫy vẫy nói: "Nếu ngươi cũng là Loki, cái kia ngươi có thể ở đây đi dạo, có điều, tốt nhất không muốn dùng bộ này hình dạng, có thể sẽ gây nên khủng hoảng."

Loki gật gật đầu, nàng nữ tính hình tượng và Hirvi vẫn còn có chút tương tự, thế nhưng nam tính hình tượng liền không như vậy như, dù sao nam nữ xương cốt sai biệt khá lớn, Loki khí chất cũng cùng Hirvi hoàn toàn khác nhau.

Liền, Loki biến trở về nam tính, ôm Helen, đi ra Tiên cung cửa lớn, dự định ở Asgard đế quốc thủ phủ tinh khu ở trong đi dạo.

Asgard bản thổ không có phát sinh biến hoá quá lớn, như cũ là một toà treo ở vũ trụ bên trong không đảo, chỉ có điều, phụ cận nhiều mấy toà vũ trang không đảo bảo vệ quanh, lui tới thuyền, cũng nhiều hơn, có vẻ so với Loki vị trí Asgard muốn càng phồn vinh.

Có điều, đi tới Asgard phố xá ở trong, Loki nhưng không có cảm giác đến dĩ vãng náo nhiệt.

Tuy rằng, hắn đã rất lâu không ở Asgard ở trong đi dạo phố, nhưng hắn còn nhớ, Asgard phố phường khí tức kỳ thực phi thường dày đặc, thậm chí so với nhân loại xã hội hiện đại còn muốn ấm áp cùng náo nhiệt nhiều lắm.

Asgard người không thích cơ giới hóa, cảm thấy những kia lạnh lẽo máy móc không nên xâm lấn đến cuộc sống của bọn họ ở trong, liền, Asgard khu bình dân khu phổ thông trên đường phố, còn bảo lưu thời Trung Cổ thậm chí xã hội nguyên thuỷ phong cách.

Dọc theo Asgard phố kinh doanh một cái phố lớn xem đi vào, trước hết nhìn thấy, nhất định là quán rượu bảng hiệu, Asgard người ghiền rượu như mạng, nếu như ai ở cách quán rượu quá xa, nhưng là sẽ bị người chê cười.

To lớn chất gỗ bảng hiệu lên, viết khuếch đại kiểu chữ, có chút còn bảo lưu hải tặc phong cách, treo cờ đầu lâu cùng động vật xương, cửa chất đống cao cao thùng gỗ, rương gỗ, xe đẩy lên là một túi lại một túi lúa mạch.

Mặc truyền thống Viking trang phục nam nhân vác đồ vật, mặc màu trắng tạp dề, trên đầu buộc vào ô vuông khăn các nữ nhân đeo giỏ rau, từ trên đường phố ngang qua mà qua thời điểm, trừ có thể nghe được chen lẫn cổ Norway ngữ thét to, chính là móng ngựa xuyên phố qua hạng "Ầm ầm" âm thanh cùng hán tử say kêu khóc.

Thor phi thường yêu thích loại này náo nhiệt bầu không khí, có thể Loki đều là cảm thấy rất ồn ào, bởi vậy, mỗi khi bọn họ đi ra đi dạo phố thời điểm, Loki đều nghĩ trăm phương ngàn kế đem Thor hướng về tiệm đạo cụ ma pháp hoặc là trong tiệm sách mang, nhường hắn không không đi uống rượu, không có cách nào ở quán rượu bên trong làm hao mòn cả một buổi chiều.

Mới vừa nghĩ tới đây, Loki liền phát hiện, tay phải của chính mình một bên vừa vặn có một nhà tiệm đạo cụ ma pháp, ấn tượng bên trong, hắn còn giống như đi qua tiệm này, chỉ là không biết, chủ tiệm còn đúng hay không cái kia có chút thô lỗ râu ria rậm rạp.

Hắn ôm Helen đi vào cửa, chính đang phía sau quầy khom lưng đinh cái đinh chủ tiệm thẳng đứng lên, Loki vừa nhìn, phát hiện trước mặt người trẻ tuổi quen biết hắn cái kia chủ tiệm có chút giống, nhưng cũng không phải một người.

Hắn xem ra tuổi trẻ nhiều, cũng không có một con phóng đãng tóc rối bời, cùng toàn bộ quảng trường hết thảy mọi người ước ao râu ria rậm rạp, có điều, như cũ có mái tóc màu đỏ cùng màu nâu con mắt, là điển hình Celtic loại.

Asgard cũng không hoàn toàn là Bắc Âu phả hệ, cũng lẫn lộn cái khác người châu Âu loại đặc thù, Aesir thần tộc huyết thống muốn càng thuần chính một ít, nhưng cái khác Thần tộc, đặc biệt là Vanir Thần tộc, phi thường yêu thích cùng ngoại tộc thông hôn, bên ngoài càng là ra sao đều có.

"Tiểu Rowle?" Loki thăm dò kêu một tiếng, phía sau quầy người trẻ tuổi có vẻ hơi kinh ngạc, hắn nhìn Loki nói: "Làm sao ngươi biết tên của ta?"

"Lão Rowle, hẳn là cha của ngươi đi? Ta là hắn khách hàng cũ, ở hắn còn ở Jötunheimr mở cửa tiệm thời điểm, ta liền đi qua hắn tiệm bên trong. . ."

Nghe được Loki nói như vậy, tiểu Rowle lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn, hắn nói: "Cái kia ngươi nhưng là Rowle nhà bạn cũ, đến đến đến, mau mời ngồi! Phan na, phan na? Giúp chúng ta nắm hai bình rượu đến đi. . ."

Loki khoát tay áo một cái nói: "Phụ thân ngươi đây? Hắn không có ở tiệm bên trong sao?"

Tiểu Rowle vẻ mặt cứng ngắc một hồi, sau đó, hắn lấy tay ở chính mình tạp dề lên cọ cọ nói: "Ta phụ thân đã chết trận, mẫu thân trở lại Jötunheimr xem tiệm đi, hiện tại tiệm bên trong chỉ có ta cùng phan na hai người."

Một lát sau, một cái đồng dạng là tóc đỏ cô nương cầm hai bình rượu đi ra, Loki nhìn nàng một cái, phát hiện nàng bụng dưới hơi nhô ra, hẳn là mang thai.

Tiểu Rowle cùng Loki ngồi ở bên cửa sổ, hắn đem Helen đặt ở cái ghế bên cạnh lên, tiểu Rowle có chút ngạc nhiên dùng tay đậu một hồi Helen, nói: "Đây là con gái ngươi sao?"

"Đúng thế." Loki gật gật đầu, nhìn trên bàn thả hai bình bia, hắn có chút quỷ thần xui khiến mở ra nắp bình, nâng ly rót vào trong ly, sau đó uống một hớp.

Loki căn bản là không thích uống rượu, bất luận ở nơi nào, bất luận uống gì rượu, hắn đều là có thể từ cồn ở trong, nếm ra khiến người phản cảm cay đắng, nhưng là vào lúc này, một cái lạnh lẽo rượu vào bụng, lại làm cho hắn tỉnh táo không ít.

"Ngàn năm chiến tranh trong lúc, ta ba ba quản lý một chiếc chuyển vận hạm, bất hạnh chính là, ở phía sau cần đường tiếp tế trên đường tao ngộ Kree đế quốc mai phục. . . Hắn cùng mấy cái thuyền viên đồng thời chết trận." Tiểu Rowle lắc lắc đầu, nhưng hắn cũng không có biểu hiện quá mức bi thương, Asgard người đều là như vậy, bộ này trên chiến xa mỗi người, đều sớm liền làm tốt chết trận giác ngộ.

Loki bôi một hồi miệng, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nói: "Trên đường tại sao như thế tiêu điều? Ta nhớ tới trước đây đến thời điểm không phải như vậy?"

"Há, cái kia ngươi nên lại rất lâu không có tới đi?" Tiểu Rowle bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Ngày hôm nay là nhị công chúa ngày giỗ, toàn bộ Asgard đều muốn đình chỉ giải trí hoạt động, đáng thương nhị công chúa. . . Bị đám kia đáng chết Corey người bắt cóc, cuối cùng còn bị sát hại!"

Tiểu Rowle hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu không là, ta lúc đó tuổi tác quá nhỏ, ta cũng khẳng định muốn nhường đám kia Corey người mở mang sự lợi hại của chúng ta!"

Thái độ của hắn nhường Loki sửng sốt một chút, hắn trừng mắt nhìn hỏi: "Nhưng ta nghe nói, trước Odin tuyên bố Asgard người thừa kế là Thor, mà không phải Loki. . ."

Tiểu Rowle nhíu mày một cái, hồi ức một hồi sau khi nói: "Hình như là có có chuyện như vậy, nhưng cái kia đã là rất lâu trước chuyện, nhưng là coi như nàng không phải người thừa kế, nàng cũng là Asgard công chúa."

Nói xong, hắn hơi cúi đầu, có chút bi thương nói: "Nghe ta phụ thân nói, công chúa điện hạ mỹ lệ, lương thiện, rất có ma pháp thiên phú, hơn nữa làm người ôn nhu hiền lành, một điểm đều không có công chúa cái giá."

Loki chậm rãi trợn to hai mắt, lộ ra một cái không thể tin tưởng vẻ mặt, hắn vươn ngón tay, bốc lên đến nhẹ nhàng đụng một cái môi mình, do dự một chút sau khi nói: "Trước đây ta nghe phụ thân ngươi bằng hữu nói qua, nhị công chúa thật giống đã đến hắn tiệm bên trong, hơn nữa còn đánh nát hai cái bình hoa, hắn còn giống như lớn tiếng ồn ào làm cho nàng lăn ra ngoài. . ."

"Này có cái gì?" Tiểu Rowle khoát tay chặn lại nói: "Khi đó. . . Nhị công chúa nên còn nhỏ đi? Tiểu hài tử bướng bỉnh một điểm rất bình thường."

"Nhưng là ta còn nghe nói, nhị công chúa người yếu nhiều bệnh, hoàn toàn không có đại công chúa cường tráng như vậy, hơn nữa, cũng không thông quân sự sách lược, chỉ sẽ sử dụng ma pháp. . ." Loki trong giọng nói có một chút do dự.

"Ngươi nghe ai nói?" Tiểu Rowle hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn Loki nói: "Nhị công chúa nhưng là Asgard từ trước tới nay xinh đẹp nhất cùng cao quý công chúa, nàng như trăng sáng như thế trong sáng, là Asgard vương miện lên đẹp nhất minh châu. . ."

"Thế nhưng đáng tiếc. . ." Tiểu Rowle lắc lắc đầu nói: "Vào lúc ấy ta còn không quá ghi việc, có thể nghe ta ba ba nói, Asgard hết thảy nữ thần tính gộp lại, cũng không sánh nổi nhị công chúa làn váy."

Loki trên mặt vẻ mặt đã không phải dùng nghi hoặc có thể hình dung, hoàn toàn chính là "Ta xem không hiểu, nhưng ta rất là chấn động" hắn nhanh chóng trừng mắt nhìn, dùng ngón tay ở trên mặt bàn gõ gõ, tốc độ nói nhanh chóng nói:

"Nhưng là nàng không phải người thừa kế a, nàng cũng không được coi trọng, hơn nữa làm sao liền. . . Ta ông trời a, như trăng sáng như thế trong sáng, đây là người nào biên đi ra từ? !

"

"Ngươi đang nói cái gì ta xem ngươi là có chút uống say." Tiểu Rowle từng thanh Loki trong tay bình rượu đoạt lại nói: "Phan na không nhường ta uống quá nhiều rượu, để phòng ngừa ta làm sợ con của chúng ta, ngươi cũng đừng uống quá nhiều."

"Nhưng là chuyện này thực sự là. . ."

Tiểu Rowle thở dài nói: "Ngươi làm sao cũng nghĩ không ra đây? Nhị công chúa nếu như không được coi trọng, cái kia ngàn năm chiến tranh là làm sao đánh lên?"

Nói xong hắn nhìn chung quanh một chút, nhẹ giọng nói: "Kỳ thực, Asgard dân gian vẫn truyền lưu một cái truyền thuyết, Thor bệ hạ cùng Odin bệ hạ mâu thuẫn, cũng là bởi vì Odin bệ hạ quá bất công Loki điện hạ, nói là, chúng thần chi phụ chỉ thích tiểu nữ nhi của hắn, cho nên mới. . ."

Loki đã che mắt, có thể tiểu Rowle nhưng có chút gầm gầm gừ gừ nói: "Nghe nói, lúc trước Odin bệ hạ tuyên bố Thor điện hạ là người thừa kế, kỳ thực chỉ là nắm Thor điện hạ làm cái danh nghĩa."

"Nhưng là, Kree đế quốc lại biết, nàng chân chính hướng vào người thừa kế, kỳ thực là Loki điện hạ, liền liền bắt cóc nàng, cũng mưu hại nàng, vì lẽ đó, Odin bệ hạ mới tức giận như vậy. . ."

Loki trầm mặc một hồi, đoạt lấy trong tay hắn bình rượu, hướng về trong miệng rót mấy cái rượu, bôi một hồi miệng, sau đó "Từng" một hồi đứng lên, ôm lấy Helen liền đi ra cửa tiệm.

Hắn nhanh chóng đi tới con đường này khu lớn nhất một nhà quán rượu ở trong, lúc này túm năm tụm ba Asgard người chính vừa uống rượu, một bên nhỏ giọng thảo luận.

"Hàng năm vào lúc này, ta liền sẽ nhớ tới đến. . . Đám kia Kree thật là đáng chết! Nếu không là bọn họ, nhị công chúa làm sao sẽ chịu khổ độc thủ? !"

"Ai, đừng nói, có lúc ta cũng đang nghĩ, nếu như nhị công chúa đúng là lớn rồi, nên có cỡ nào mỹ lệ cùng mạnh mẽ. . . Đám kia đáng chết Skrull người, khẳng định ước ao chết chúng ta."

"Nếu như nhị công chúa còn sống sót, nói không chắc đã sớm kết hôn, có điều cũng khó nói, ngươi nói ai có thể xứng với nhị công chúa đây? Khuôn mặt đẹp, thánh khiết lại ôn nhu, e sợ phải là cường tráng nhất chiến sĩ đi!"

"Ta xem a, Asgard căn bản là tìm không ra như vậy một vị chiến sĩ, có thể xứng với như vậy hoàn mỹ công chúa. . ."

Đứng ở cửa tửu quán Loki, triệt để sửng sốt..