Chương 1118: Cha cùng con (ba mươi tám)

Chương 1118: Cha cùng con (ba mươi tám)

Loki ôm Helen, hầu như là chạy trối chết như thế rời đi Asgard phố kinh doanh.

Ở hướng về Tiên cung đi trên đường, cả người hắn đều ở vào hoảng hốt trạng thái, mà bên tai của hắn, tất cả đều là Asgard người các loại bóp cổ tay thở dài, ca ngợi như ánh trăng như thế trong sáng nhị công chúa, cùng với nhục mạ đám kia đáng chết Kree.

Loki hoàn toàn lý giải không được, sự tình làm sao sẽ biến thành bộ dáng này, hắn ở Asgard thời điểm, không có một người để ý hắn, kết quả, sau khi hắn chết, nhưng thành Asgard từ trước tới nay hoàn mỹ nhất công chúa.

Loki tuy rằng so với những người khác càng thông hiểu lòng người, nhưng hắn dù sao không có hệ thống học tập qua tâm lý học cùng xã hội học, nếu như hắn có phương diện này giáo dục bối cảnh, hắn thì sẽ biết, ủng có tính người cùng trí tuệ sinh vật đều là có một cái cộng đồng đặc điểm, đại thể có thể khái quát vì là "Xã hội ý nguyện thần hóa hiệu ứng" .

Mọi người đối với với mình không có được đồ vật, đều là tràn ngập đủ loại mỹ hảo ảo tưởng, bọn họ không có chân thực nắm giữ qua vật như vậy, so với có vật như vậy người, càng tích cực hướng về những người khác ca ngợi thứ này, trên bản chất, là ở ca ngợi chính mình trong đầu hoàn mỹ hình tượng.

Mà này bản thân, cũng là một loại tìm kiếm giá trị tán đồng hành vi: Ta ở trong đầu đem thứ nào đó mỹ hóa thành, ta cho rằng hoàn mỹ nhất dáng vẻ, mà nếu như những người khác, cũng cảm thấy nó phi thường hoàn mỹ, vậy thì chứng minh, hắn tán đồng rồi giá trị của ta quan, hai chúng ta sẽ có cộng đồng đề tài.

Đây là người ở xã giao bên trong, tìm kiếm cộng đồng giá trị hành vi biểu hiện.

Nhưng là, nếu như nắm như thế rất nhiều người đều có, đánh giá khen chê không đồng nhất đồ vật, đến tiến hành ca ngợi, sẽ có một loại không nhất định có thể đạt được tán đồng không an toàn cảm giác.

Như vậy, vì thu được tán đồng, vì tìm kiếm giá trị tán đồng cảm giác an toàn, tìm một cái đã ngỏm rồi đồ vật đến tiến hành thần hóa cùng ca ngợi, là an toàn nhất, cũng là dễ dàng nhất từ trên thân thể người khác tìm tới tán đồng.

Đã không thể lại có cái khác mới biểu hiện đồ vật, bất luận làm sao ca ngợi, đều sẽ không làm đánh vỡ mọi người ảo tưởng ác liệt biểu hiện

Mọi người trong nội tâm khát cầu cảm giác an toàn bộ phận, đang không ngừng mà nói cho bọn họ biết, tuyển lựa cái đề tài này, là thích hợp nhất cùng an toàn.

Mà thâm nhập hơn nữa một điểm, từ xã hội mức độ đến giảng, quan hệ giữa người và người, đều là từ nắm giữ một cái cộng đồng ảo tưởng phát triển lên

Mà làm cái này cộng đồng ảo tưởng, đã phổ cập đến tuyệt đại đa số người, như vậy, nó liền rất có thể sẽ bị từ nhiều phương diện tiến hành thần hóa, đến bảo đảm mọi người ở triển khai quan hệ thời điểm, có có đủ nhiều đề tài.

Trên bản chất tới nói, làm cộng đồng ảo tưởng đạt đến loại này phổ biến trình độ thời điểm, thần hóa cũng đã là không thể tránh khỏi.

Này cũng không phải bản thân ý nguyện, cũng không phải cần đề tài người bình thường ý nguyện, mà là, do nhân loại bản tính sản sinh xã hội cộng đồng ý nguyện.

Hirvi sống sót thời điểm, khả năng xác thực cũng chỉ là một cái người yếu nhiều bệnh công chúa, Thor muội muội, Odin con gái nhỏ, nhưng là như vậy cằn cỗi thiết lập nhân vật, là không có cách nào cho Asgard người cung cấp có đủ nhiều đề tài.

Liền, nàng hình tượng bị lần nữa mỹ hóa, đã mỹ lệ hơn cũng muốn lương thiện, đã phải ôn nhu cũng muốn mạnh mẽ.

Chỉ có như vậy, hai cái lần thứ nhất gặp mặt Asgard người, hoặc là cửu đại quốc gia bên trong thành viên khác, mới có thể ở bọn họ bắt đầu đề tài thời điểm, lấy "Mỹ lệ nhị công chúa thật sự quá thảm" mở đầu, lấy "Đáng chết Kree" phần cuối.

Mà bọn họ sở dĩ không cần Thor làm đề tài, cũng là bởi vì, Thor là hiện tại trên thực tế người nắm quyền, lấy nàng vì là đề tài trung tâm, rất dễ dàng đụng vào cấm kỵ, đồng thời, sống sót nữ vương Thor chỉ có thể tiếp thu ca ngợi, có thể đã chết nhị công chúa Loki, nhưng có thể truyền bá bát quái.

Mọi người tuy rằng thích tạo thần, nhưng càng yêu thích là đem thần kéo xuống thần đàn, bọn họ hư cấu đi ra hình tượng, càng là hoàn mỹ, những kia trên phố truyền lưu tin tức ngầm, liền càng là làm người say mê.

Hoàn mỹ hình tượng có thể dùng đến đánh mở đề tài, có thể dã sử cùng bát quái nhưng càng dễ dàng rút ngắn quan hệ, trên bản chất, mọi người không dám đối với người sống bất kính, nhưng người chết liền không quan hệ.

Tinh thần hoảng hốt Loki trở lại Tiên cung sau khi, Thor như cũ ở phòng tiếp khách chờ hắn, Hirvi đã bị người hầu mang đi về nghỉ, mà vào lúc này, Thor đã không có ôn nhu khí chất, nàng trầm mặc ngồi ở chủ vị, như một tôn uy nghiêm bức tượng.

"Ta đoán, ngươi hiện tại nên lòng tràn đầy nghi hoặc, tại sao ở cái này trong vũ trụ, Loki sẽ là như vậy hình tượng?" Thor mở miệng thời điểm, ngữ điệu có vẻ hơi lạnh lùng, nàng nói:

"Bởi vì, chiến tranh cần một mặt cờ xí, bị hại nhị công chúa càng là hoàn mỹ, Kree liền càng là đáng chết."

Loki có chút dại ra đứng ở sau cái bàn, Thor hai tay đỡ tay vịn đứng lên, làm Thor đứng tại trước mặt Loki thời điểm, mái tóc dài màu vàng óng cuối sợi tóc, phất qua gò má của hắn.

Vị này nữ vương Thor ngũ quan diễm lệ, có thể nhường người ấn tượng sâu sắc nhất là, trong mắt của nàng luôn có một loại nhường người cảm thấy nghẹt thở sát ý, phảng phất năm này tháng nọ chinh chiến, làm cho nàng tâm biến thành một cây đao.

"Ta cần thần dân của ta cùng tướng quân vì ta anh dũng về phía trước, cần bọn họ đầy cõi lòng bi phẫn, khang khái chịu chết." Thor vung một cái áo choàng xoay người, quay lưng Loki nói:

"Bọn họ sẽ làm như vậy, không phải là bởi vì, bọn họ thật sự tán thành Loki. . ." Thor chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Muội muội ta biến mất thời điểm, chỉ là cái đứa nhỏ, có thể nhìn ra cái gì mị lực?"

"Chỉ là bởi vì, ta nói, nàng là hoàn mỹ công chúa, vì lẽ đó, hết thảy mọi người nhất định phải nói như vậy, ta là bọn họ quân chủ, bọn họ không phải đang thưởng thức Loki, mà là ở sợ hãi ta."

Loki hơi hoàn hồn, thật giống như đoán được Thor muốn nói gì như thế, hắn đưa ánh mắt rơi vào bóng lưng của Thor lên.

Thor đi trở về cái ghế bên cạnh ngồi xuống, sau đó nói: "Ngươi nên cũng trải qua một ngày kia, Odin đem hai chúng ta kêu lên, tuyên bố ta sẽ là người thừa kế duy nhất, mà ngươi chẳng là cái thá gì."

"Một ngày kia, ngươi không dám hỏi vấn đề, ta có thể thế ngươi hỏi, nếu như Thor là người thừa kế, vậy còn ngươi? Thor sẽ được vương vị, vậy còn ngươi? Thor sẽ được Asgard tôn trọng của mọi người, vậy còn ngươi?"

Loki thẳng tắp nhìn Thor, trước mặt vị này nữ vương, cùng ca ca của hắn có sự bất đồng rất lớn.

Hắn nhận thức Thor, vĩnh viễn sẽ không nói với hắn ra như vậy, hắn không có tàn nhẫn như vậy, biết rõ đây là một cây đao, nhưng vẫn là muốn đem nó lấy ra đến, xem xem bên trên có hay không huyết, như vậy Thor, nhường hắn cảm giác được hoảng sợ.

Nhưng là, vị này dãi dầu sương gió, chinh chiến một đời nữ vương, cũng sớm đã vứt bỏ vô dụng ôn nhu, nàng chỉ là dùng một loại ánh mắt trào phúng nhìn Loki, nói: "Ngươi không dám hỏi Odin vấn đề, ta cũng có thể thế ngươi hỏi, ngươi cùng ta, đến cùng kém ở nơi nào?"

"Ngươi dùng nửa cuộc đời đến truy tìm những vấn đề này, nhưng đáp án, khả năng đơn giản nhường ngươi cảm giác được chính mình ngu xuẩn." Thor ngoẹo cổ, nhìn Loki nói: "Đáp án chính là, chúng ta kỳ thực không có gì khác biệt, bọn họ chỉ là bởi vì sợ hãi Odin, mà nịnh nọt."

"Làm bọn họ sợ hãi quân vương nói một người rất tốt thời điểm, vậy hắn không tốt cũng là tốt, không hoàn mỹ cũng là hoàn mỹ, không xứng làm người thừa kế, cũng có thể làm người thừa kế. . . Quyền uy, đầy đủ xóa đi tất cả khuyết điểm."

"Ngươi tại sao không cẩn thận ngẫm lại đây?" Thor lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Vào lúc ấy, ta thật sự so với ngươi ưu tú sao? Chúng ta thật sự có khác biệt rất lớn sao? Sự khác biệt này, thật sự đã lớn đến, nhường Asgard người không nhìn cùng kỳ thị ngươi, nhưng mọi cách tôn sùng ta sao?"

Thần sắc của Loki cứng ngắc một hồi, sau đó lại lâm vào đến hồi ức ở trong, có thể rất nhanh, hắn vẻ mặt biến hóa liền nói rõ, sự thực cũng không phải là như vậy.

Hai cái không chênh lệch nhiều hài tử, có thể nhìn ra bao lớn khác nhau đây? Coi như tính cách cùng võ nghệ lên mỗi cái có trọng điểm, nhưng là, hai người như hình với bóng, làm chuyện xấu là đồng thời, làm việc tốt cũng là đồng thời, những người khác lại có bao nhiêu sự thực căn cứ, đến đối với bọn họ sản sinh như vậy không giống phán đoán đây?

"Loki, lại đây." Thor đối với hắn kêu lên. Loki đứng tại chỗ không có động, có thể nhìn thấy Thor trên mặt vẻ mặt từ từ biến hóa, cái kia do trời quang chuyển âm bắp thịt hướng đi, nhường Loki cảm thấy tâm dần dần mà chìm xuống dưới, liền, hắn bản năng bước động bước tiến, đi tới Thor trước mặt.

Thor thả lỏng ngồi ở trên ghế, thân thể của Loki nhưng đứng thẳng tắp, có vẻ phi thường cứng ngắc, bởi vậy, độ cao chênh lệch căn bản không thể nghịch chuyển hai người địa vị, vì lẽ đó, Thor như cũ có thể sắc bén nói ra lời kế tiếp.

"Chúng ta ở cùng một gia đình bên trong lớn lên, xem ra tuyệt nhiên không giống, nhưng kỳ thực nhưng rất tương tự, đừng cảm thấy ta lỗ mãng, bất cẩn, nghe bóng tin gió, ngươi cũng không có tốt hơn chỗ nào."

Loki hơi trợn một hồi con mắt, vừa định há mồm phản bác, Thor liền nhìn hắn nói: "Ta từng lạc lối ở Asgard người ca ngợi bên trong, lẽ nào ngươi liền không có lạc lối ở bọn họ lạnh lùng cùng xa lánh ở trong sao?"

Thor lại lần nữa đứng lên, cùng Loki mặt đối mặt, ánh mắt như một cây đao như thế đâm vào trong ánh mắt của hắn.

"Ngươi cái kia thông minh, bình tĩnh, rất có logic đại não, tại sao không có nhắc nhở ngươi, bọn họ phiến diện, kỳ thực không hề sự thực căn cứ, thì tại sao không có ngăn cản ngươi, đem chính ngươi trở nên cùng bọn họ phiến diện bên trong như thế?"

"Bọn họ nói ngươi quá mức hướng nội, ngươi liền trở nên càng thêm hướng nội, bọn họ nói ngươi thể chất suy yếu, ngươi liền hoàn toàn từ bỏ võ nghệ, bọn họ nói ngươi tính cách ác liệt, ngươi liền làm ra càng nhiều không có ý nghĩa trò đùa dai. . ."

"Loki. . ." Thor nhẹ nhàng đưa tay ra, xoa Loki má, cũng nhìn hắn nói: "Ngươi đến cùng là đang trả thù bọn họ, vẫn là ở coi đây là cớ, phóng túng chính ngươi?"

"Ngược lại ta không chiếm được bất cứ thứ gì, ta tại sao không thể làm như thế?" Ánh mắt của Loki từ từ lạnh xuống, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Thor con mắt nói: "Ta trở nên hoạt bát, rèn luyện võ nghệ, hoặc học theo khuôn phép cũ, ta có thể được cái gì?"

"Vậy ta học tỉnh táo lại, nhận rõ chính mình, không lại sa vào ở vinh dự bên trong, có thể được cái gì?" Thor con mắt cong một hồi, nói: "Ngược lại ta sửa không thay đổi, vương vị đều là của ta, vĩnh viễn sẽ không là của ngươi, cái kia ngươi lại có tư cách gì cười nhạo ta, là cái lỗ mãng ngu xuẩn?"

"Ngươi cái này đáng chết. . ." Loki thử mọc răng răng, một giây sau, Thor đặt tại hắn trên gương mặt tay, hơi dùng lực một chút, đầu của hắn liền bị đẩy đến một bên.

Loki nghiêng đầu, trầm mặc đứng tại chỗ, tóc đen bao trùm hắn nửa mặt, mà Thor nhưng đi tới cái ghế sau lưng, hai tay khoát lên trên ghế dựa nói: "Ngươi không phải cái thứ nhất đi tới nơi này Loki, nhưng nhìn lên, ngươi là đặc thù nhất một cái."

"Bởi vậy ta mới sẽ nói với ngươi những này, Loki. . . Loki. . ."

Thor âm thanh bỗng nhiên thấp chìm xuống, có một loại cùng nàng khí chất không hợp bi thương cùng ôn nhu, mà khi nàng vầng trán buông xuống thời điểm, những kia lộ liễu hỏa diễm từ từ tắt, chỉ để lại khô khốc, như là củi gỗ như thế âm thanh.

"Đừng đi lưu ý bọn họ, đừng đi lưu ý, những kia sợ uy mà không hoài đức thần tử, đến cùng làm sao xem ngươi, bọn họ cùng chúng ta không phải một thể, ngươi cùng bọn họ không phải bằng hữu."

"Rửa đi tất cả bọn họ lưu ở trên người ngươi dấu vết, lấy xuống hết thảy bọn họ cho ngươi đánh tới nhãn mác, nhường bọn họ sợ hãi ngươi, mà không phải tán thành ngươi."

"Không muốn vì bọn hắn tán thành mà mừng rỡ, mà muốn nhường bọn họ vì ngươi tán thành, mà mang ơn."

"Ngươi muốn đạp ở bọn họ trên đầu, nhất định phải trước tiên cảm thấy, mình đã đạp ở bọn họ trên đầu, thậm chí là, đã xem thường đạp ở bọn họ trên đầu."

"Mà này, là ngươi thu được quyền lực phương pháp duy nhất.".