Chương 1119: Cha cùng con (ba mươi chín)

Chương 1119: Cha cùng con (ba mươi chín)

Loki trở lại Thor chuẩn bị cho hắn tẩm điện ở trong, vừa về tới gian phòng, hắn liền trực tiếp đem mình ném vào mềm mại trong giường lớn, sau đó dùng hai tay che mắt, trầm mặc nằm ở nơi đó.

Helen "Thịch thịch thịch" chạy tới, một cái nhảy cao nhảy đến trên giường, cầm lấy Loki cánh tay liền bắt đầu rung: "Ngươi sẽ không là khóc đi? Đừng khóc! Chớ vì nàng tức giận, chúng ta đi hậu viện chơi đi!"

Loki cánh tay bị Helen kéo mở, kỳ thực hắn cũng không có khóc, nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng phi thường phức tạp, hắn lại đột nhiên một hồi ngồi dậy, ngồi ở bên giường, Helen sững sờ nhìn hắn, một lát sau, Loki quay đầu xem nói với Helen: "Sau đó, ta nói, ngươi không muốn nói với bất kỳ ai."

Helen lập tức một vỗ ngực nói: "Ngươi yên tâm, ta miệng nhất nghiêm, cùng Schiller bác sĩ như thế nghiêm!"

"Ta chính là biết ngươi như hắn, mới yêu cầu ngươi đừng nói." Loki lườm một cái nhi nói: "Ta biết ngươi ngực lò phản ứng có thể ghi âm, nhanh lên một chút đem nó đóng lại."

Helen có chút ủ rũ rủ hạ thủ, ho khan hai tiếng, trước ngực lò phản ứng ánh đèn tắt, còn nhỏ giọng đều thì thầm: "Đáng ghét, Pikachu dạy ta chiêu kia, lại khó dùng."

Loki đưa tay ôm chầm nàng, này kỳ thực vốn là chỉ là một cái biểu thị thân mật cùng lôi kéo động tác, nhưng hắn cảm nhận được Helen nhiệt độ thời điểm, nhưng lại phảng phất bị doạ đến như thế, "Vèo" một hồi thu tay về.

Helen đồng dạng ngồi vào bên giường, hai cái chân rủ xuống, không dừng lắc lư, nàng hai tay chống đỡ ở giường một bên, ngẩng đầu nhìn nói với Loki: "Ngươi muốn nói cái gì? Yên tâm đi, ngươi cùng người khác không thể nói, cũng có thể cùng ta nói, ta sẽ không nói cho người khác, chúng ta có thể ngoéo tay bảo đảm!"

"Không có gì." Loki khe khẽ lắc đầu, hắn hơi nhíu mày một cái, vẻ mặt có vẻ rất phức tạp, hắn nói: "Xem ra, vị này nữ vương bệ hạ nên nhìn thấy không ngừng một vị Loki, có điều, có lẽ cũng bình thường. . ."

"Nàng nắm giữ Loki, cũng chính là Hirvi, là phi thường đặc thù, có lẽ, cái khác đã tiến vào cục quản lý thời gian Loki, cũng muốn tìm đến nàng, lấy này đến trả thù cục quản lý thời gian cục trưởng."

"Có điều xem ra, bọn họ không thể ở vị này nữ vương bệ hạ nơi này chiếm được chỗ tốt, nhưng này cũng rất bình thường. . ." Loki thở dài thườn thượt một hơi nói: "Nàng thậm chí đạt được so với Odin càng kinh người hơn chiến công, mà những kia chỉ có thể la to ta, không thể là nàng đối thủ."

"Cái kia ngươi còn ở xoắn xuýt cái gì?" Helen âm thanh, đều là giòn tan, nàng phi thường thẳng thắn nói: "Ngươi so với bọn họ đều mạnh, ngươi còn đang lo lắng cái gì?"

Loki hít sâu một hơi, dùng một cái tay ở trên gương mặt vuốt nhẹ một hồi, nói: "Bị cục quản lý thời gian mang trước khi đi, ta cảm giác được phi thường lo lắng, lúc đó, ta không biết những kia kỳ quái nôn nóng đến từ nơi nào, nhưng sau đó, ta từ từ nghĩ rõ ràng. . ."

"Ta cho rằng, ta là vội vã cứu vớt Asgard, đối với không biết lúc nào sẽ đến Chư Thần Hoàng Hôn, mà cảm thấy lo lắng, nhưng có lẽ cũng không phải là như vậy."

"Thor đã nắm giữ nàng muốn có tất cả, vương vị, vinh dự, Asgard người tôn sùng, nhưng ta đây?"

"Ngươi muốn cái gì?" Helen hỏi.

"Chính là bởi vì ta không biết, vì lẽ đó ta mới cảm giác được buồn bực." Loki mím môi nói: "Ta cảm thấy  ta muốn quyền lực, chỉ có bắt được quyền lực, mới có thể cứu vớt Chư Thần Hoàng Hôn, nhưng ta lại không biết, nên làm gì được quyền lực. . . Đi nghi vấn Thor sao? Đi nghi vấn Odin sao?"

"Vẫn là đứng tại chỗ, đi chờ bọn hắn thưởng cho ta  ta muốn tất cả?" Loki khe khẽ lắc đầu nói: "Ta muốn chờ đến lúc nào? Chư Thần Hoàng Hôn trước một ngày sao?"

"Có thể nếu như, muốn ta chủ động tranh thủ, ta đã không thể đi nói với Odin, Ngươi nên đem con trai của ngươi quyền lợi phân cho ta, cũng không thể đi nói với Thor, Ngươi cho ta còn chưa đủ, ngươi nhất định phải nhường mỗi người cũng phải tôn kính ta . . ."

"Thế nhưng hiện tại, ta phát hiện. . ." Loki nói tới chỗ này thời điểm, trầm mặc một chút, liền như là không muốn nói lời kế tiếp như thế.

Thế nhưng rất nhanh, hắn mới lên tiếng nói: "Cái này Thor nói là đúng, Asgard xã hội này, đối với ta cùng Thor ảnh hưởng là ngang ngửa, Thor bởi vì bọn họ tôn sùng cùng ca ngợi, mà trở nên tự đại lại lỗ mãng, vậy ta đây?"

"Tại sao ta đang nghĩ đến đến một vài thứ gì đó thời điểm, hiện lên trong đầu, chỉ có ở tại chỗ chờ đợi, nghĩ đến đi tranh thủ, cũng chỉ là muốn đi đối với người khác khẩn cầu?"

Nghe xong lời của hắn nói, Helen trừng mắt nhìn nói: "Không phải đây? Lẽ nào ngươi dự định dùng võ lực lật đổ bọn họ sao?"

Helen chậm rãi đem thân thể ngửa ra sau, lộ ra một cái "Ngươi chịu chết đừng mang ta" vẻ mặt, Loki dùng tay nhẹ nhàng vỗ vỗ sau gáy của nàng thìa, Helen "Khanh khách" cười lên, Loki cũng lộ ra một cái mỉm cười.

"Vị này nữ vương bệ hạ, nói cho ta một cái phi thường trọng yếu đạo lý." Loki buông xuống mi mắt nói: "Ta không cần chờ đợi cái gì, cũng không cần tranh thủ cái gì."

"Ta là Asgard vương tử, Thần vương đệ đệ, đây là ta vốn là đã có thân phận, mà hoàng thất thân phận, vốn là nên được hưởng quyền lực."

"Ta sở dĩ cảm giác mình không có, có lẽ chính là bởi vì vị này Thor nói tới, ta đều là đang tìm kiếm Asgard người tán thành."

"Ta cảm thấy, ta nhất định phải có nhường bọn họ tôn kính thẻ đánh bạc, hoặc là là cùng Thor sánh vai năng lực, hoặc là là Odin tán thành, bọn họ mới sẽ đến tôn trọng ta, mới sẽ như đối xử Thor như thế đối xử ta. . ."

"Không phải sao?" Helen hỏi.

"Đương nhiên không phải." Loki lắc lắc đầu nói: "Bọn họ vốn là nên tôn kính ta, bất luận ta là vương tử, vẫn là thân vương, chỉ cần ta vẫn là Asgard thành viên hoàng thất, ta liền nên được hưởng tất cả những thứ này."

Loki duy trì suy nghĩ vẻ mặt, mở miệng nói rằng: "Kỳ thực, ta cũng không phải là không có quyền lực, chỉ là ta chưa từng có dùng qua, như vậy, ta đến cùng tại sao không có sử dụng đây?"

"Thor nói là đúng, Asgard người nói ta không xứng, ta liền cảm giác mình không xứng, liền, làm bọn họ biểu hiện ra ta không xứng thời điểm, tuy rằng ta ở bề ngoài, sẽ chất hỏi bọn họ hai câu, nhưng trong lòng, nhưng cảm thấy ta thật sự không xứng, cảm thấy bọn họ làm không sai."

"Liền, ta liền sẽ bắt đầu nghĩ, ta đến cùng làm sao xứng đáng đến tất cả những thứ này đây? Nhưng là ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có cái gì tăng lên trên không gian, vương vị chỉ có một cái, ta còn có thể tăng lên trên đi nơi nào đây?"

"Thor đã nắm giữ vững chắc thống trị, ta là hắn duy nhất đệ đệ, Asgard thành viên hoàng thất liền như thế mấy cái, chúng thần chi phụ cùng Thần hậu cũng sớm đã không quản sự, thậm chí cũng không lộ diện, Sif cùng Thor vẫn không có thành hôn, không có chính thức thân phận, cái kia không cũng chỉ còn lại ta sao?"

"Tổng cộng liền một cái Thần vương, một cái thân vương, bọn họ đối với ta thái độ khá một chút, là có thể mệt chết bọn họ sao?"

Helen sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới, Loki sẽ nói ra lời nói này, dĩ vãng, Loki tuy rằng phi thường yêu thích dùng ngôn ngữ đâm nhói người khác, nhưng hắn phi thường ít ỏi dùng một loại yên tâm thoải mái thái độ, đi chỉ trích người khác.

Nhìn thấy Helen mang theo vẻ mặt kinh ngạc, Loki nhìn nàng nói: "Ngươi cũng rất kỳ quái, ta trước đây tại sao xưa nay không nghĩ như thế qua, đúng sao?"

Helen do dự một chút, dùng một loại uyển chuyển ngữ khí nói: "Bọn họ luôn nói ngươi rất tự đại, có thể ta cảm thấy, ngươi kỳ thực thật khiêm nhường. . ."

Helen dùng tay sờ soạng một hồi khuôn mặt của chính mình nhi, sau đó nói: "Ta cảm thấy, tự đại hẳn là như Schiller bác sĩ như vậy, chỉ cần có chuyện, nhất định là từ trên người người khác tìm vấn đề."

"Kỳ thực, ta thật sự rất kỳ quái. . ." Helen ôm cánh tay, nhìn chằm chằm Loki con mắt nói: "Ta có thể nghiêm túc hỏi ngươi một cái vấn đề sao?"

Loki gật gật đầu, Helen dùng một loại phi thường ánh mắt nghi hoặc nhìn hắn nói: "Ngươi thật sự, là mới vừa mới nghĩ đến, muốn từ trên người bọn họ tìm vấn đề sao?"

Loki đem hai tay chống đỡ ở giường biên giới, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi biết không? Sinh sống ở một cái hết thảy mọi người cảm thấy là ngươi có vấn đề hoàn cảnh bên trong, ngươi cũng sẽ cảm thấy là chính mình có vấn đề. . ."

"Ta mới sẽ không."

Khiến Loki cảm thấy kinh ngạc là, Helen phản bác phi thường thẳng thắn, nàng nhảy nhảy nhót nhót nhảy xuống giường, đi tới Loki trước mặt, nhìn hắn nói:

"Ta biết, các ngươi đều lấy ta làm cái chuyện cười, ngươi kỳ thực căn bản không cảm thấy ta là con gái của ngươi, chỉ là bởi vì ta rất trọng yếu, vì lẽ đó, mới lấy ra thời gian đến tiếp ta diễn kịch."

"Ngươi cảm thấy, ta là ngươi cùng Sắt Thép ma thần trong lúc đó ràng buộc, vạn nhất xảy ra vấn đề rồi, nể tình ta, hắn cũng sẽ giúp một chút ngươi, vì lẽ đó ngươi mới duy trì cùng ta quan hệ, ngươi kỳ thực cũng không để ý ta, cũng không yêu ta."

Loki có chút sửng sốt, bởi vì Helen nói, thực sự là quá khẳng định, hơn nữa ngữ khí hoàn toàn không giống một đứa bé.

"Ta biết, hết thảy mọi người là nghĩ như thế, ta cũng không phải các ngươi sinh ra đến, mà là khe đá bên trong nhảy ra, ta liền như thế đột ngột xuất hiện ở cuộc sống của các ngươi bên trong, các ngươi không chê ta phiền, là tốt lắm rồi."

Loki có chút trầm mặc nhìn Helen, nhưng không có ở trong mắt nàng xem đến bất kỳ oán hận hoặc là bất mãn, Helen giả vờ thành thục thở dài một hơi, nói:

"Nhưng ta kỳ thực căn bản là không để ý, cũng không cảm thấy là của ta vấn đề, ngươi biết đây là tại sao không?"

Loki trừng mắt nhìn, nhưng cũng không có hỏi lên tiếng, Helen nhưng nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi rõ ràng sống lâu như vậy, nhưng vẫn không có ta thành thục, không phải ta nói ngươi, Lừa Gạt Chi Thần, chỉ đến như thế."

Helen ôm lấy cánh tay, có vẻ phi thường kiêu ngạo, Loki nhẹ nhàng duỗi ra một cái tay, điểm ở gáy của nàng lên, sau đó, cong bấm ngón tay, gảy nàng một cái não dưa vỡ.

"Gào! 	!" Helen che gáy của chính mình kêu một tiếng, lùi về sau hai bước, Loki cười nhìn nàng nói: "Thấy được Lừa Gạt Chi Thần lợi hại đi."

"Đừng nghịch, ta đang nói chính sự nhi đây." Helen xoa xoa gáy của chính mình, nói:

"Ta đã sớm tiếp nhận rồi, chính mình không phải quan trọng nhất sự thực này, mỗi người cũng phải tiếp thu sự thực này, hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã."

"Người tinh lực đều là có hạn, không ai sẽ mỗi ngày vây quanh một người khác đảo quanh, trừ phi, trên người hắn có thể có lợi."

"Các ngươi đồng ý tốn thời gian, tốn tinh lực đến tiếp ta, không quản các ngươi đúng hay không thật sự yêu ta, hoặc là chỉ là muốn lợi dụng ta, các ngươi tiêu tốn thời gian cùng tinh lực không phải giả, ta từ làm bạn bên trong thu được vui sướng, cũng không phải giả. . ."

Helen nhún vai một hồi, nhìn Loki nói: "Ngươi cùng Tony đều rất bận, Pepper cùng Frigg kỳ thực so với các ngươi càng bận bịu, các ngươi đồng ý bận rộn bên trong, tranh thủ bồi theo ta cái này từ khe đá bên trong nhảy ra quái vật, đã rất tốt."

Loki có chút dại ra nhìn nàng nói: "So với ta cùng Tony, ngươi không cảm thấy ngươi càng như một người khác sao?"

Helen lắc lắc đầu nói: "Ngươi nói Schiller bác sĩ? Hắn kỳ thực nghĩ căn bản cũng không có ta như thế mở, hắn xoắn xuýt đòi mạng, lại muốn cho các ngươi mỗi ngày sinh bệnh, lại muốn cho các ngươi hoàn toàn không sinh bệnh. . ."

Loki nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói: "Nhanh đừng nói, vạn nhất bị hắn nghe được, hai chúng ta cũng phải xui xẻo."

Helen hì hì nở nụ cười, nàng lại nhảy đến trên giường, nhảy đến Loki trong lồng ngực, cũng ở trên mặt của hắn hôn một cái, nói:

"Ta không có chút nào quan tâm ta đúng hay không các ngươi thân sinh, cũng không để ý, các ngươi có phải hay không phát ra từ thành tâm yêu ta, hoặc là nói, trả giá bản thân liền là một loại yêu chứng minh."

"Bởi vì lợi ích yêu ta, cũng không quan hệ, không phải yêu ta nhất, cũng không quan hệ."

"Nếu như ta ở các ngươi có thể làm bạn ta thời gian bên trong, mỗi ngày đi xoắn xuýt những vấn đề này, rõ ràng là rất vui vẻ thời gian, nhớ lại đến thời điểm, nhưng tràn ngập thống khổ. . ."

Loki có chút thất vọng sờ soạng một hồi trên mặt chính mình bị Helen thân địa phương, Helen trừng hai mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi biết, toàn thế giới ác độc nhất tội, là cái gì sao?"

"Là cái gì?"

"Người khác trả giá nhiều như vậy, vì ngươi sáng tạo mỹ hảo hồi ức, mà ngươi, nhưng mỗi ngày đang chất vấn, bọn họ đến cùng tại sao vì ngươi trả giá, lãng phí tất cả thời gian tốt đẹp, cuối cùng, còn trách người khác tại sao không yêu ngươi. . ."

Loki nhìn nàng mặt, trầm mặc một hồi, sau đó chậm rãi đứng lên, đem Helen ôm ở trước người của chính mình, đang cùng hắn hầu như mặt giống nhau như đúc bàng lên, nhìn thấy xuyên thấu qua Tiên cung cửa sổ chiếu vào tà dương.

Hào quang màu vàng óng chiếu vào Helen con mắt bên trong, làm nàng chớp mắt thời điểm, lông mi như là ở ôm ấp thái dương.

Loki đem cánh tay của chính mình duỗi thẳng, sau đó chậm rãi nâng cao, mãi đến tận đem Helen đưa vào ánh sáng ở trong.

Hắn chuyên chú nhìn Helen ở ánh sáng bên trong lóng lánh con mắt, liền như là nhìn thấy ở trên thế giới này xinh đẹp nhất bảo thạch.

Helen lộ ra một cái nụ cười, vung vẩy hai tay hô:

"Ba ba!"

Loki thu cánh tay về, đem Helen chăm chú ôm vào trong lòng.

Làm tà dương cũng chiếu vào trên người hắn thời điểm, khôi giáp biên giới lóng lánh ánh sáng lộng lẫy, trở nên mông lung mà nhu hòa.

Mỗi đi một lần hương kẻ lãng tử, đều coi chính mình chỉ có thể mang đi một gối nước mắt.

Nhưng ngàn vạn năm qua, độc thân trốn đi tiên dân, xuyên qua người khác đại giang đại hà, đều ở này xa lạ trên đất cắm rễ, đem kiên cố bộ rễ đưa về phía phương xa, mãi đến tận lưu lại chính mình huyết thống lẫn nhau cùng trái cây.

Đó là bọn họ kéo dài, nơi trở về của bọn họ, là bọn họ ở cõi đời này không còn là một thân một mình chứng minh, cũng là, bọn họ cùng này mỹ lệ thế giới mới ràng buộc..