Chương 1120: Cha cùng con (bốn mươi)

Chương 1120: Cha cùng con (bốn mươi)

Bất luận ở đâu cái vũ trụ, Asgard đêm đều có vẻ yên tĩnh lại thâm trầm, Loki đem Helen ôm vào nhà vệ sinh trên bồn rửa tay, nhường bản thân nàng từ vòi nước nơi đó tiếp nước rửa mặt, mà hắn thì lại xoay người đi ra ngoài, đi phòng thay quần áo đổi áo ngủ.

Chính đang cho áo ngủ hệ đai lưng thời điểm, nhà vệ sinh phương hướng truyền đến Helen tiếng cười, Loki vội vàng buộc chặt đai lưng, đi ra ngoài thời điểm, phát hiện Helen lấy đầy mặt bọt, còn dùng bọt ở trên gương vẽ một cái khuôn mặt tươi cười.

Loki một tay chống nạnh, tựa ở cửa, Helen phát hiện hắn sau khi, không chỉ không có gây tai hoạ sau khi sợ hãi, mà là dùng tay hoàn thành một vòng, đối với Loki thổi liên tiếp bong bóng.

Loki vội vàng dùng tay ở trước mặt giơ giơ, nhường bọt không muốn dính vào hắn mới vừa rửa sạch trên tóc, hắn quay đầu, nghĩ ở nhà vệ sinh bên trong tìm kiếm khăn, có thể lại phát hiện, khăn cũng bị Helen ném xuống đất.

Loki thở dài, xoay người đi ra ngoài, mới vừa đem cửa phòng của chính mình mở ra, liền lộ ra một cái do dự vẻ mặt, hắn bản năng quay đầu nhìn về phía trong hành lang cửa sổ, khung cửa sổ đem ánh trăng cắt thành mảnh vỡ, vung trên đất thời điểm, giống như nát một chỗ tấm gương.

Ngoài cửa sổ phi thường yên tĩnh, liền sân diễn võ ánh lửa cũng tắt, này liền nói rõ, hiện tại đã là đêm khuya.

Nếu như là trước đây, Loki tuyệt đối không thể mở miệng gọi lễ nghi quan hoặc là người hầu, bởi vì hắn không muốn để cho những người này cảm thấy, hắn là liền chút chuyện nhỏ này đều không bắt được, còn muốn phiền phức người khác người.

Đứng ở cạnh cửa Loki hít sâu một hơi, lại phun đi ra ngoài, đem trong đầu những ký ức ấy thanh trừ đi ra ngoài, sau đó, đối với hành lang cửa thang gác cao giọng hô: "Người đến!"

Mười mấy giây sau khi, liền có hai cái mặc khôi giáp người hầu chạy tới, Loki hắng giọng một hồi, nói với bọn họ: "Giúp ta nắm hai cái khăn lông lại đây."

Tuy rằng hắn ngữ điệu rất bình tĩnh, nhưng nắm ở trên khung cửa tay, nhưng ở hơi phát lực, mãi đến tận gân xanh đều có thể thấy rõ ràng, có thể hai cái người hầu nhưng liền cũng không ngẩng đầu, cúi người hành lễ nói: "Mời ngài chờ một chút, lễ nghi quan lập tức liền tới đây."

Loki nhíu mày một cái, nói: "Hắn đi chỗ nào? Tại sao không có ở gác đêm chức vụ lên?"

Hai tên người hầu đối diện một chút, đều có vẻ hơi kinh ngạc, không biết Loki tại sao như thế hiểu rõ Asgard gác đêm nhân thủ sắp xếp.

Tiên cung là tập dừng chân cùng làm công cùng kiêm tính tổng hợp nơi, cùng Anh quốc cung Buckingham khá là tương tự, hoàng thất một nhà ở nơi này, cũng ở nơi đây công tác, trừ hoàng thất ở ngoài, được cho phép ngủ lại tướng quân, đưa tin nhân viên, nhân viên ngoại giao cùng quản gia loại hình, cũng sẽ ở nơi này.

Bởi vì ở rất nhiều người, vì lẽ đó mỗi một tầng đều sẽ an bài ba cái người hầu cùng một cái lễ nghi quan, lấy thuận tiện ứng phó hoàng thất hoặc ngủ lại khách nhân các loại nhu cầu, người hầu chủ yếu là phụ trách bảo đảm an toàn, mà lễ nghi quan phụ trách sinh hoạt hậu cần cùng làm việc và nghỉ ngơi sắp xếp thông báo.

Loki đứng ở cửa đầy đủ đợi năm, sáu phút, lễ nghi quan mới khoan thai đến muộn, Loki nói hắn muốn bắt hai cái khăn lông, hắn chưa kịp cau mày, lễ nghi quan trước tiên nhăn lại lông mày.

Tuy rằng cuối cùng vẫn là xoay người đi làm chuyện, có thể Loki rõ ràng có thể thấy được hắn thái độ bên trong thiếu kiên nhẫn, thật giống như "Chút chuyện nhỏ này còn muốn ta đi làm" .

Người hầu cùng lễ nghi quan sau khi rời đi, Loki nhíu mày càng sâu, đám người này, kỳ thực căn bản là không nhận ra hắn là Loki, mà là cho rằng, hắn là Thor khách nhân.

Hiện tại, Loki ở tại Tiên cung thứ 6 tầng  dựa theo hắn hiểu rõ Asgard đãi khách lễ nghi đến xem, nơi này là quý khách nơi ở, có thể coi là như vậy, hắn nhường lễ nghi quan đi hỗ trợ nắm hai cái khăn lông, đối phương còn bất đắc dĩ.

Trên địa cầu sinh hoạt qua Loki biết, đừng nói là hoàng thất quản gia, ở New York, tùy tiện tìm một nhà khách sạn 5 sao, đều sẽ không là cái này phục vụ trình độ, thậm chí là trực đêm người phục vụ, thái độ sẽ càng tốt hơn, nhân vì là trong khoảng thời gian này khách nhân tiền boa cho đến càng cao hơn.

Tiên cung cũng không nói cho tiền boa, nhưng là, nơi này lễ nghi quan cùng người hầu, kỳ thực đều là hạm đội thống lĩnh hoặc là sĩ quan bọn nhỏ, bọn họ đi tới nơi này, đơn giản chính là vì ở Odin hoặc trước mặt của Thor tranh chấp một vị trí, có một ít khá là may mắn, còn có thể đi theo Thần vương phía sau, học tập làm sao lĩnh binh.

Nhưng là, bọn họ làm sao sẽ là loại thái độ này? Coi như buổi tối canh gác khá là mệt nhọc, có thể Tiên cung nhân thủ là rất sung túc, một người một tháng nhiều lắm đứng hàng hai ngày ca đêm, liền như vậy còn đến muộn thêm nhăn mặt, này lẽ nào không phải cho Asgard đắc tội người sao?

Loki tâm càng ngày càng chìm xuống dưới, từ khi Thor kế vị sau khi, Asgard liền bắt đầu nhiều lần tiến hành ngoại giao hoạt động.

Trừ ở cửu đại quốc gia bên trong triệu kiến các loại đất phong lãnh chúa, cũng đối ngoại mời cái khác tinh tế văn minh tới đây xem lễ, sau khi, Thor khả năng còn muốn làm một hồi long trọng hôn lễ, này đều là phi thường trọng yếu ngoại giao hoạt động.

Có thể nếu như, Tiên cung người hầu cùng lễ nghi quan tất cả đều là dáng dấp này, đây là ngoại giao sao? Này không phải, đầy vũ trụ xoay quanh đắc tội người sao?

Loki đã khép cửa phòng lại, một bên lắc lắc đầu, một bên xoay người trở về phòng.

Hiện tại, hắn xem như là làm rõ, không bình thường căn bản liền không phải hắn, mà là Thor.

Là một cái quân chủ, Thor quá mức khoan dung, cẩu thả, không câu nệ tiểu tiết, bên dưới người cũng đều học theo răm rắp, nói không chắc, còn oán giận hơn cái khác khách nhân quá phiền phức, quá nhiều sự tình.

Hoặc là nói, kỳ thực, đặc thù là Asgard.

Dù sao, trong vũ trụ không mấy cái văn minh nắm đấm lỗi lớn đầu óc, tuyệt đại đa số văn minh, không có Asgard thần linh cường tráng như vậy thể phách, bọn họ muốn phát triển lên, không tránh khỏi muốn mượn duyên chính trị cùng quan hệ ngoại giao, bởi vậy, ở phương diện này xử lý đến đặc biệt cẩn thận.

Có thể Asgard người lẫm lẫm liệt liệt quen rồi, bọn họ cảm thấy lấy trước không có cái gì ngoại giao, sau đó cũng không cần, người đối diện, hoặc là là bại tướng dưới tay, hoặc là là, tương lai bại tướng dưới tay, hà tất cho bọn họ cái gì sắc mặt tốt?

Điều này làm cho Loki nhớ tới, hắn ở thế giới loài người bên trong nhìn thấy một câu nói: Đáng sợ nhất không phải nhỏ yếu, mà là ngạo mạn.

Nếu như đem Asgard so sánh người, vậy hắn nhất định phi thường ngạo mạn, vĩnh viễn tuân theo chính mình cái kia một bộ, không muốn thay đổi, nếu như người khác không dựa theo bọn họ phong cách hành sự đến, trái lại là đối phương lập dị, nhiều chuyện.

Loki càng nghĩ càng cảm thấy, một khối nặng trình trịch tảng đá lớn đặt ở trong lòng hắn, không giải quyết không được, có thể lại không tìm được tốt biện pháp đến giải quyết, ai nhường Thor chính là như vậy tính cách đây?

Nhưng là nghĩ tới đây thời điểm, Loki lại đột nhiên đột nhiên thông suốt, Thor là như vậy tính cách, như vậy Odin đây? Odin sẽ đối với này có bất mãn sao?

Ý nghĩ này mới vừa nhô ra, liền dọa Loki nhảy một cái, hắn vì sao lại nghĩ đến Odin? Odin cùng Thor lẽ nào không phải một cái trong khuôn khắc đi ra sao?

Nhưng là lý trí nhưng ở nói cho Loki, kỳ thực cũng không phải là như vậy.

Ở Thor vẫn là vương tử thời điểm, hắn phong cách hành sự liền khá là lỗ mãng, thích đấu đá lung tung, cũng chính là ở kế vị trong khoảng thời gian này, mới bắt đầu học tập làm sao thận trọng phán đoán, lý trí xử sự.

Có thể y theo Loki đối với Odin hiểu rõ, từ đầu tới đuôi, vị này nhìn như phong cách phóng đãng chúng thần chi phụ, đều tuyệt đối không phải một cái lỗ mãng người, ngược lại, hắn so với bất luận người nào đều phải cẩn thận.

Thor kế vị sau khi trong khoảng thời gian này, Odin như cũ lưu ở Tiên cung giao tiếp công tác, hắn sẽ không có nhận ra được, Tiên cung bên trong người hầu cùng lễ nghi quan tình huống khác thường sao?

Loki trong nội tâm, đến ra một cái nhường hắn cảm thấy kinh ngạc lại cảm thấy kinh hoảng đáp án, hắn không muốn để cho mình logic theo đường dây này, tiếp tục hướng phía dưới suy luận.

Một lát sau, lễ nghi quan đem ra khăn, Loki tiếp nhận khăn thời điểm, phát hiện khăn không có xếp chỉnh tề, hai cái khăn lông quy cách cũng không giống nhau, nhìn qua có chút buồn cười, điều này làm cho tâm tình của hắn càng thêm không tốt.

Đi trở về phòng bên trong, Loki đem Helen từ trên bồn rửa tay ôm xuống, dùng khăn cho nàng lau đi trên mặt bọt, nhưng bởi vì buồn bực mất tập trung, động tác cũng khá là táo bạo, làm Helen dùng sức đánh hai cái hắt xì.

Loki cầm lấy chính cho Helen lau mặt cái kia cái khăn lông vừa nhìn, này cái khăn lông rõ ràng là hong khô quá độ, bắt đầu rụng lông, nhẹ nhàng dùng tay rung lên, trong không khí lông nhứ có thể thấy rõ ràng.

Loki tức giận một cái đem khăn ném ra ngoài, sau đó ngồi chồm hỗm trên mặt đất, dùng tay che mặt, Helen xoa xoa mũi của chính mình, quay đầu nhìn về phía hắn, nói: Làm sao? Ngươi thật giống như rất tức giận. . ."

"Đám này đáng chết ngu xuẩn!" Loki cắn răng mắng: "Ta đi trong trạm dịch tìm hai thớt ngựa bay, dùng móng tới làm sự tình, đều làm được so với bọn họ tốt!"

Helen nhưng thật giống như không có chút nào bất ngờ, nàng nhún vai một cái nói: "Cũng không phải một ngày hai ngày, lần trước, bọn họ cho ta tìm y phục, trên cổ áo kim cài không có nắm xuống, Pepper đem ta đón về thời điểm, vừa vặn phát hiện, oán giận 2,3 ngày đây."

Loki ngẩng đầu nhìn nàng, hắn phát hiện, chính mình tưởng tượng kết quả xấu nhất trở thành sự thật, Asgard đúng là xoay quanh mất mặt.

Có thể Helen nhưng cười nói: "Ta đoán, ngươi khẳng định tại vì thế mà buồn phiền, cảm thấy bọn họ thực sự là sơ ý bất cẩn, không biết ở nhỏ bé chỗ đắc tội rồi bao nhiêu người, nhưng kỳ thực, không ngươi nghĩ tới nghiêm trọng như vậy. . ."

Helen ngẩng đầu nhìn Loki nói: "Có lẽ, ngươi đối với Tony cùng Pepper cũng có hiểu biết, cái kia ngươi cảm thấy, bọn họ phát hiện một đám người đối với ta căn bản không chú ý, thì tại sao vẫn là đồng ý đem ta đưa tới?"

Loki có chút sửng sốt, hắn nhìn về phía Helen hỏi: "Tại sao?"

Hắn cũng xác thực có chút không rõ Helen ý tứ, Pepper phát hiện chuyện này, tựa hồ đã là rất sớm trước, có thể này sau khi, Helen vẫn là như cũ lui tới ở Asgard cùng Địa cầu, hai phe quan hệ không có chịu ảnh hưởng.

Ở Sanctum Sanctorum công tác thời điểm, Loki đối với Pepper cũng có hiểu biết, Pepper "Quả ớt nhỏ" tên gọi không phải là nói không, vị này nữ quản gia, lôi lệ phong hành, yêu cầu nghiêm ngặt, đối với bất kỳ một điểm tỳ vết cũng không muốn khoan dung.

Như vậy, nàng thì tại sao, ở phát hiện Asgard kỳ thực không có chăm sóc tốt Helen thời điểm, còn nguyện ý đem nàng đưa tới đây?

Hắn mới vừa nghĩ đến vấn đề này thời điểm, Helen liền mở miệng đưa ra đáp án: "Đương nhiên là bởi vì, nàng cảm thấy, ta có thể từ Asgard nơi này thu được, so với mất đi, muốn nhiều hơn."

"Ta có thể ở đây học tập thần lực phương pháp sử dụng, tôi luyện võ nghệ, ngoài ra, ta ở đây trải qua cũng rất vui vẻ, Frigg cùng cái khác các nữ thần, đồng ý chơi với ta, Tiên cung các dũng sĩ cũng đồng ý mang ta ra đi dạo phố."

"Cùng này so với, sinh hoạt trên có chút tỳ vết cũng không cái gì, y phục xử lý không tốt, quá mức liền chính mình mang y phục, Pepper thường thường nói, nàng thì không nên hi vọng Asgard loại này đầy đầu chỉ có bắp thịt văn minh, có thể chăm sóc tốt hài tử. . ."

Loki trừng trừng nhìn chằm chằm Helen, Helen khe khẽ lắc đầu nói: "Asgard phong cách, toàn vũ trụ đều biết, lại bởi vì các ngươi đủ mạnh, đối phương coi như bất mãn, cũng không dám nói, hoặc là bọn họ biết, nói cũng vô dụng, các ngươi liền như vậy."

Loki mím môi, có vẻ hơi bất mãn, Helen cầm lấy hắn tay quơ quơ nói: "Đừng khổ sở, không thể không thừa nhận, nắm đấm cực kỳ có chỗ tốt, chỉ cần ngươi đủ mạnh, hết thảy mọi người sẽ tha thứ ngươi."

"Nhưng tiếp tục như thế, cũng không phải biện pháp, chúng ta lại không phải là không thể làm tốt, vẫn là câu nói kia, hơi hơi nghiêm túc một chút công tác, là sẽ mệt chết bọn họ sao?"

Loki mới vừa nói xong câu đó, trên mặt vẻ mặt liền trở nên hơi do dự, hắn nói: "Ta có tâm thay đổi, có thể ta biết tìm Thor không được, hắn chỉ có thể khuyên ta, đừng tính toán những thứ này. . ."

Nói xong, hắn lại đưa ánh mắt rơi vào bị hắn ném đi khăn lên, hắn nói: "Này đã không phải tính cách vấn đề có thể giải thích, hoàn toàn chính là tản mạn quá mức, lười biếng thành tính."

"Ở mỗi ngày đều có trượng đánh thời điểm, những chi tiết này vấn đề, xác thực không tính quá trọng yếu, chỉ cần võ nghệ cao cường là được, có thể hiện tại, Asgard dừng lại chinh chiến bước chân, nhường bọn họ tiếp tục như vậy phóng túng xuống, bên trong sớm muộn muốn sản sinh vết nứt. . ."

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?" Helen hỏi.

Loki lại nhẹ nhàng cắn ngón tay, sau đó nói: "Ta có một cái lớn mật ý nghĩ, lớn mật đã có chút đáng sợ."

"Ông trời a. . . Ta làm sao sẽ nghĩ tới đi cùng chúng thần chi phụ. . . Không, đây nhất định không thể thực hiện được. . . Hắn không thể. . ."

Đang lúc này, cửa phòng truyền đến liên tiếp gấp gáp tiếng vang, Helen một làn khói chạy đi mở cửa, đứng ngoài cửa là đầy mặt nước mắt, vẻ mặt lo lắng Hirvi, nàng hô lớn!

"Chúng ta nhanh lên một chút rời đi này! Vạn nhất, cục quản lý thời gian cục trưởng tìm tới nơi này. . . Ta không thể lại cho Thor mang đến càng nhiều phiền phức!".