Chương 1121: Cha cùng con (bốn mươi mốt)

Chương 1121: Cha cùng con (bốn mươi mốt)

Loki còn không phản ứng lại, Hirvi cũng đã vọt vào, nàng nhìn Loki nói: "Nhanh, chúng ta rời đi nơi này!"

"Ta trước không phải nói cho ngươi sao? Vị kia thần bí cục trưởng, trong thời gian ngắn không về được, vì lẽ đó, chúng ta có thể từ từ suy nghĩ biện pháp."

"Ngươi làm sao có thể bảo đảm, hắn sẽ không lập tức trở về?" Hirvi đầy mặt lo lắng, nàng ở tại chỗ nhanh chóng đi dạo, rất nhiều trước Loki hoàn toàn hỏi không ra đến trọng yếu tình báo, liền như vậy bật thốt lên.

"Ngươi không biết hắn mạnh bao nhiêu! Hắn bất cứ lúc nào đều có thể xuyên qua thời gian cùng không gian, nói cách khác, nếu như hắn nghĩ, hắn một giây sau sẽ xuất hiện tại trước mặt chúng ta, ngươi không biết, Thor hiện tại đầy người là thương, nếu như đối đầu vị cục trưởng này, nàng phần thắng rất nhỏ."

Hirvi đầy mặt thống khổ, nàng nói: "Nắm giữ đùa bỡn thời gian cùng xuyên qua vũ trụ năng lực đối thủ, là khó đối phó nhất, coi như tỷ tỷ ta sức mạnh rất mạnh mẽ, đối đầu cục quản lý thời gian cục trưởng, cũng là một quyền đánh vào bông vải lên, mạnh mẽ không chỗ sứ."

Nói xong, nàng đột nhiên xông lên, nắm lấy Loki cánh tay nói: "Vì lẽ đó, chúng ta đến mau nhanh đi, coi như hắn đuổi tới, cũng không thể để cho Thor cùng hắn đối đầu."

Loki nhẹ nhàng đem cánh tay của nàng lấy ra, nhìn con mắt của nàng nói: "Ta cũng không có ý định ở đây đối đầu hắn, nhưng ngươi thế nào cũng phải nghĩ kỹ, chúng ta bước kế tiếp đi nơi nào, làm cái gì, hơn nữa, ngươi cũng phải nói cho ta, hắn có nhược điểm gì, Hirvi, ngươi nói hắn rất mạnh, nếu như chúng ta không đoàn kết lên, liền không có phần thắng chút nào."

Hirvi đứng tại chỗ hít sâu vài hơi, nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại, sau đó nàng cắn môi nói: "Chúng ta cần làm hết sức nhiều viện binh, nhưng cũng không phải người khác, mà chính là chính chúng ta."

"Ta ở tuyến thời gian bên trong du lịch thời điểm, từng gặp gỡ qua cái khác Loki, lại như ta nói, chúng ta là hỗn loạn tuyến thời gian kẻ tái phạm."

"Theo ta được biết, có một đám điên cuồng Loki, đã từng bị cục quản lý thời gian bắt, mà lại chính mình chạy mất, tuy rằng, bọn họ phần lớn điên điên khùng khùng, nhưng không thể phủ nhận là, thực lực của bọn họ rất mạnh, nên có thể giúp được chúng ta."

"Ngươi nói lẽ nào là? Ngươi tỷ tỷ từng gặp gỡ. . . Loki?" Loki có chút nghi ngờ hỏi.

Hirvi đem con mắt phiết qua một bên, tâm sự gật đầu lia lịa nói: "Trừ đám người này, nên cũng sẽ không có những người khác, bọn họ nên cũng từ cục quản lý thời gian công nhân trong miệng, biết được ta tính đặc thù, vì lẽ đó, vừa mới đến ta thế giới, muốn tìm đến ta, đồng thời, muốn lợi dụng ta, đối phó cục quản lý thời gian cục trưởng. . ."

"Thứ ta nói thẳng, Hirvi tiểu thư, chuyện đến nước này, ngươi cũng nên nói một chút, ngươi đến cùng có cái gì đặc thù đi?" Loki đi lên trước, nhìn Hirvi con mắt nói: "Nếu như, ngươi còn muốn ẩn giấu, sợ rằng cũng giúp không được ngươi."

"Vấn đề chính là ở, ta cũng không biết ta có cái gì đặc thù!" Hirvi có chút tan vỡ nói: "Ngày nào đó, cái kia người bị bệnh thần kinh cục trưởng tìm tới ta, hỏi ta đến cùng là làm sao đánh vỡ bình chướng? Ông trời a, cái gì là bình chướng? !"

"Vào lúc ấy, ta chỉ là cái bé gái, ta hoàn toàn không biết, hắn đang nói cái gì, đồng thời, trong nhiều năm như vậy, ta cũng xưa nay chưa từng thấy cái gì bình chướng, cũng không có cái gì vượt qua cái khác Loki năng lực." Hirvi có vẻ nghĩ mãi mà không ra.

Nhìn thấy nàng nét mặt bây giờ, Loki rõ ràng, Hirvi hình như là thật sự không biết, có điều cũng không kỳ quái, cục trưởng đều muốn đối với nàng vận dụng tra tấn, Hirvi cũng không nói cho hắn bất kỳ tin tức gì.

Lúc đó, Hirvi tuổi tác tuy nhỏ, tuy nhiên không đến nỗi không biết, chính mình đem bị cái gì, nàng nếu như thật sự biết cái gì bí mật, sợ là sớm đã bị bức hỏi ra rồi.

Bỗng nhiên, Hirvi như là nhớ ra cái gì đó như thế, nói: "Đúng, không sai, chúng ta phải đi tìm đám kia Loki, hiện tại liền đi!"

Loki hơi nghi hoặc một chút giữ nàng lại, Hirvi nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi không biết, đám kia Loki cũng phi thường đặc thù, bọn họ nhảy ra vận mệnh của mình, dựa vào bản thân sức mạnh quấy rầy tuyến thời gian, ta đoán. . . Bọn họ có thể sẽ đấu cờ dài trong miệng cái gọi là bình chướng có càng sâu hiểu rõ."

"Nhưng chúng ta muốn lấy cái gì đánh động bọn họ?" Loki lại mở miệng hỏi, hắn nói: "Bọn họ đều là một cái khác chính chúng ta, mà ta hiểu rõ ta nhất chính mình, cũng không đủ lợi ích, ta sẽ không giúp người khác. . ."

Nhiều năm trước tới nay tôi luyện, nhường Hirvi ở nôn nóng trạng thái, tư duy trái lại càng sinh động, nàng hơi làm suy nghĩ, liền mở miệng nói rằng: "Bọn họ cùng ta không giống, bọn họ là chính mình chạy ra cục quản lý thời gian, nhưng kỳ thực cũng chưa hoàn toàn chạy trốn thời gian khống chế, cũng không có xuyên toa thời gian trang bị."

"Bọn họ có thể chạy trốn, là lợi dụng tuyến thời gian đặc thù tính chất, bọn họ không có cách nào tự do xuyên toa thời gian, coi như có thể thời gian tiến hành lữ hành, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ."

Hirvi nhìn chằm chằm Loki con mắt nói: "Bọn họ ở trong, có không ít Loki, là muốn trở lại Asgard, liền giống như ngươi, chỉ cần lợi dụng được điểm ấy, không sợ bọn họ không đáp ứng."

Loki sơ lược làm suy nghĩ, cảm thấy Hirvi nói cũng có đạo lý, cuối cùng, hiểu rõ nhất Loki vẫn là Loki, có thể cùng Loki phối hợp tốt nhất, cũng vẫn là Loki, muốn muốn đối phó cục quản lý thời gian cục trưởng, có như vậy một đám đội hữu, phần thắng sẽ lớn hơn nhiều.

Càng quan trọng là, bọn họ có cộng đồng lợi ích, cục quản lý thời gian cục trưởng bất tử, Loki liền vĩnh viễn muốn bị hắn dây dưa, đã như vậy, không bằng liên hợp lại, cộng đồng đối kháng cường địch, nếu như thật có thể giết chết cục quản lý thời gian cục trưởng, hết thảy mọi người có thể từ bên trong thu hoạch.

Nghĩ tới đây, Loki cũng không có lại làm phiền, Hirvi đi cùng Thor cáo biệt, Loki mang lên Helen, hai người dùng thời gian xuyên qua trang bị, trở về cục quản lý thời gian, nhìn thấy Mobius.

Mobius nhìn thấy Hirvi sau khi, giật nảy cả mình, hắn lắp ba lắp bắp nói: "Ta ông trời a, tiểu Hirvi ngươi làm sao. . . Ngươi làm sao lớn như vậy? Trời ạ! Ta. . . Ta thật sự rất xin lỗi, chúng ta không nên. . ."

Mobius có vẻ phi thường hổ thẹn, có thể Hirvi nhưng hoàn toàn không coi là chuyện to tát gì, nàng khoát tay áo một cái nói: "Chuyện trước kia liền không muốn nâng, ta cũng biết, các ngươi là thân bất do kỷ, ta lần này trở về là muốn hỏi một chút các ngươi, lúc trước từ cục quản lý thời gian chạy trốn đám kia Loki là làm sao rời đi? Lại đi nơi nào?"

Nghe được vấn đề này, Mobius sững sờ, sau đó có chút lúng túng nói: "Ta chỉ là một cái văn quản, quản giáo sự tình là B15 đang phụ trách, đoạn thời gian đó, ta lại vừa vặn đi công tác, bởi vậy không biết cụ thể chi tiết nhỏ, nếu không. . . Ta lĩnh các ngươi đi tìm B15 đi?"

Loki cùng Hirvi đồng thời lườm một cái, Mobius gãi gãi đầu, vẫn là mang theo hai người đi tới B15 vị trí văn phòng, nghe nói bọn họ ý đồ đến, B15 vẻ mặt cũng có chút lúng túng, nàng gõ gõ chính mình tấm khiên, sau đó nói: "Kỳ thực việc này, ta cũng không biết rõ lắm, lúc trước bất ngờ, chỉ có Ravonna toàn bộ hành trình tại chỗ."

Hirvi cùng Loki đối diện một chút, nhạy cảm nhận ra được không đúng, B15 nhìn thấy vẻ mặt của bọn họ sau khi, có chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi, này rất có thể là Ravonna bày ra, ta mang bọn ngươi đi tìm nàng đi."

Ở tòa án thẩm phán ở trong tìm tới chính đang thu thập tư liệu Ravonna, Ravonna liền thật giống biết bọn họ sẽ đến như thế, nữ quan toà khe khẽ thở dài nói: "Ta biết các ngươi có rất nhiều nghi vấn, có vấn đề gì, liền hỏi đi."

"Ta cho rằng các ngươi mấy cái ở trong, ngươi là trung thành nhất Vu cục trưởng." Hirvi nheo mắt lại: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

"Ta xác thực trung Vu cục trưởng." Ravonna dùng một loại lạnh lùng ánh mắt nhìn bọn họ nói: "Nhưng ta trung với không phải người cục trưởng này. . ."

Ravonna ngẩng đầu lên, mắt nhìn phía trước, mở miệng nói rằng: "Ta người nhà cùng bằng hữu, đều chết vào một hồi thời gian sự cố, là cục trưởng đem ta cứu ra, vì lẽ đó, ta trung thành với hắn, cũng vì hắn công tác."

"Nhưng là, một ngày nào đó ta phát hiện, lãnh đạo ta vị trí cục quản lý thời gian vị cục trưởng này, không phải ta trước đây quen biết người cục trưởng kia. . ." Ravonna khe khẽ lắc đầu nói:

"Trước đây cục trưởng, khôi hài hài hước, không xưng được là lương thiện, nhưng cũng có chút lòng tốt, công tác qua loa, có không ít lỗ thủng, nhưng cũng nói còn nghe được, càng quan trọng là, hắn xác thực ở tỉ mỉ giữ gìn tuyến thời gian ổn định, cũng cứu không ít như ta như vậy người bị hại."

"Nhưng là ở tuyến thời gian thần thánh phân liệt một ngày kia, hắn biến mất không còn tăm hơi." Ravonna ngữ điệu trầm thấp không tới, hết thảy mọi người nghe ra nàng ngữ bên trong bi thương, nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, sau đó nói: "Một ngày nào đó hắn trở về, một lần nữa tiếp quản cục quản lý thời gian, nhưng hắn đã không còn là hắn. . ."

"Hiện tại thống lĩnh cái này cục quản lý thời gian cục trưởng là cái bạo quân, không có nhân tính, thậm chí, căn bản cũng không phải ở tỉ mỉ công tác, hắn cũng sớm đã không để ý tuyến thời gian an ổn, hắn chỉ quan tâm lợi ích của chính mình."

Ravonna ngữ điệu lại trở nên phi thường phẫn nộ, nàng đem văn kiện tầng tầng ngã tại trên bàn, sau đó nói: "Hắn muốn đem cục quản lý thời gian biến thành chính mình tư quân, hắn làm mỗi một chuyện, đều là ở phá hoại từ trước cục trưởng công lao!"

"Vì lẽ đó, kỳ thực ngươi đã sớm làm phản?" Mobius hơi kinh ngạc nhìn Ravonna nói: "Ta còn tưởng rằng. . ."

"Ngươi cho rằng cái gì? Ngươi đừng tưởng rằng ta không biết, các ngươi công tác vọc nước, có thể không phải là bởi vì chán ghét cục trưởng, thuần túy chính là lười mà thôi." Ravonna tức giận nói: "Tuy rằng ta không trung với hiện tại cục trưởng, nhưng ta cho rằng, hết thảy tùy ý đùa bỡn tuyến thời gian tội phạm, phải đến trừng phạt."

"Tốt tốt, bình tĩnh đi." Loki đưa tay ra động viên nói, sau đó hắn nhìn Ravonna nói: "Vì lẽ đó, đám kia Loki kỳ thực là ngươi thả ra ngoài? Ngươi đem bọn họ làm tới nơi nào?"

Ravonna khe khẽ thở dài, thả lỏng vai, ngồi trở lại trên ghế, nhìn bọn họ nói: "Nguyên nhân chính là ta biết cục trưởng mạnh bao nhiêu, mới sẽ chuẩn bị sớm, đám kia rác rưởi, tuy rằng tính cách ác liệt, làm việc không chừa thủ đoạn nào, nhưng tốt xấu vẫn tính có chút bản lãnh."

"Ta nghĩ trăm phương ngàn kế liên lạc bọn họ, cũng ở cục quản lý thời gian bên trong chế tạo một hồi thời gian cắt chém sự cố, đem bọn họ lưu vong đến thời gian phần cuối, cũng chính là vùng đất bị lãng quên."

"Đó là một mảnh độc lập với có thời gian dây Hoang đất, hứa nhiều năm trước tới nay, ta vẫn lợi dụng ta chức quyền, trợ giúp bọn họ xuyên toa thời gian dây, truy tra cục trưởng bí mật." Ravonna nói tới đây thời điểm, đem ánh mắt rơi vào trên người của Hirvi.

"Ta đoán, bọn họ nên đã đi qua ngươi vũ trụ, bọn họ loại này hành động đều là ở ta ngầm đồng ý bên dưới tiến vào được."

"Ta biết, các ngươi nghĩ đi tìm bọn họ, liên hợp bọn họ, đồng thời đối phó cục quản lý thời gian cục trưởng, nhưng các ngươi nhất định phải biết một chuyện. . ."

Ravonna từ đài thẩm phán mặt sau đi ra, nhìn Loki con mắt nói: "Chỉ có chúng ta, vẫn cứ không phải là đối thủ của hắn."

"Nếu như, các ngươi không tìm được càng cường lực hơn giúp đỡ, vậy thì tốt nhất không muốn tuyển chọn cùng hắn mở ra chiến tranh. . . Đó là đang tìm cái chết.".