Chương 1122: Cha cùng con (bốn mươi hai)

Chương 1122: Cha cùng con (bốn mươi hai)

Cục quản lý thời gian trên hành lang, Hirvi bước nhanh đi về phía trước, Loki theo sau lưng nàng, hắn mở miệng nói với Hirvi: "Ngươi cảm thấy, Ravonna nói là thật sự sao? Cho dù tập hợp Loki sức mạnh, cũng không có cách nào đối phó cục trưởng?"

"Nhưng chúng ta thế nào cũng phải thử xem, không thể chờ chết ở đây đi?" Hirvi quay đầu lại nói, nhưng nàng nhưng không có giảm bớt bước tiến, mà là một bên đi về phía trước vừa nói: "Coi như như ngươi nói tới, cục trưởng có một quãng thời gian rất dài không về được, chúng ta cũng đến chuẩn bị sớm."

"Trên thực tế, ta có loại dự cảm xấu, hắn rời đi chỉ là tạm thời, một ngày nào đó muốn trở về, ta chỉ hy vọng, đến lúc đó, chúng ta liên hợp lại, có thể ngăn cản được hắn."

Hirvi đẩy ra một tấm cửa phòng làm việc, nàng nhìn chung quanh một vòng gian phòng bên trong tình hình, sau đó nói: "Nên chính là này, này máy không sai, màu vàng máy móc, Ravonna là nói như vậy đi?"

Loki đi lên trước, nhìn trong phòng máy móc, một bên suy nghĩ vừa nói: "Ravonna nói, cục quản lý thời gian nắm giữ đem những người khác tuyến thời gian cắt chém năng lực, dùng để cắt chém người khác tuyến thời gian cỡ nhỏ thiết bị, một lần chỉ có thể cắt chém một người, vì lẽ đó, nàng liền lợi dụng loại cỡ lớn máy móc bạo phát, một lần đem hết thảy khó chơi Loki đều đưa đi."

Hirvi đi lên trước vỗ vỗ máy móc mặt bên nói: "Vì lẽ đó, nếu như chúng ta muốn đi Hư Vô chi địa tìm đám kia Loki, cũng đến lợi dụng cái này máy móc, có điều. . ."

Hirvi quay đầu liếc mắt nhìn bị Loki ôm vào trong ngực Helen, nàng do dự một chút, mở miệng nói: "Ta biết, ngươi cùng con gái của ngươi từ trước đến giờ như hình với bóng, nhưng tiếp đó, chúng ta chuyện cần làm khẳng định vô cùng nguy hiểm, ngươi tốt nhất vẫn là đem nàng ở lại chỗ này."

"Ta không! Ta không! Ta mới không phải ở lại chỗ này!" Helen bắt đầu la to, khóc lóc, nháo nằm nhoài trên người Loki, Hirvi thử dùng tay đi kéo nàng, có thể nàng vẫn không nhúc nhích, cuối cùng nàng có chút bất đắc dĩ nói: "Ta hiện ỏ xác định, nàng khẳng định là con gái của ngươi, ta nhớ tới, ta khi còn bé cũng là như thế nằm nhoài trên người Frigg. . ."

"Yên tâm đi, nàng là đặc thù, hẳn là sẽ không gặp phải nguy hiểm gì." Loki lắc lắc đầu nói: "Vấn đề duy nhất chính là, nàng khả năng đối với những Loki đó sẽ không quá hữu hảo, nàng cắn người vẫn là rất thương, đúng không?"

Hirvi lườm một cái, nói: "Ngươi tốt nhất mau mau giáo dục nàng một hồi, chúng ta là đi tìm đám người kia hỗ trợ, không phải cùng bọn họ là địch, nàng nếu như đi tới liền cắn người, hợp tác có thể liền không có cách nào nói chuyện."

Loki làm ra vẻ thấp giọng cùng Helen nói vài câu, nhưng kỳ thực căn bản là không khuyên nàng, Helen nhỏ giọng nói: "Yên tâm đi, ta sẽ cho bọn họ một cái hạ mã uy!"

Hirvi đi lên trước, chiếu Ravonna dạy phương pháp của nàng khởi động máy móc, một trận hào quang màu vàng óng chớp qua sau, hai người xuất hiện ở một cái không gian kỳ dị ở trong.

Dưới chân là hoang vu thổ địa, nhưng trên đầu nhưng có vô số lập loè kỳ huyễn ánh sáng lộng lẫy mảnh vỡ, Loki cùng Hirvi đồng thời ngẩng đầu, Hirvi thở dài nói: "Những này nên chính là vũ trụ tuyến thời gian, không nghĩ tới, vũ trụ bên trong thật là có một cái siêu thoát thời gian ở ngoài địa phương."

Loki đưa mắt nhìn xa, rất nhanh liền ở trên vùng bình nguyên phát hiện hai tràng kiến trúc, một cao một thấp, đất bằng mà lên, có vẻ phi thường bắt mắt.

Trong đó, cao cái kia kiến trúc như là đài ngắm, thấp kiến trúc là cái lều vải, Loki nheo mắt lại, nhỏ giọng nói: "Xem ra, bọn họ đã phát hiện ta, đi thôi, chúng ta hiện tại. . ."

Một giây sau, một cái pháp trượng liền chống đỡ ở trên trán của hắn, sẫm màu da dẻ  mang hai sừng đầu quan Loki, cầm trong tay pháp trượng, ánh mắt lạnh lẽo.

Loki giơ lên hai tay, cười nói với hắn: "Hắc! Ta cũng là Loki, ta cũng là các ngươi một thành viên, ta cảm thấy, chúng ta có thể cố gắng nói chuyện. . ."

Nhưng là trong nháy mắt, pháp trượng đỉnh ánh sáng đại tác, người da đen Loki vung vẩy pháp trượng, hướng về Loki đập tới, Loki hừ lạnh một tiếng, lui về phía sau hai bước nói: "Helen, cắn hắn!"

Mà chờ đến Hirvi cùng Loki bị tiếp đến trong lều thời điểm, người da đen Loki khắp toàn thân từ trên xuống dưới y phục đều che kín dấu răng, nhìn thấy hắn chật vật như vậy hình tượng, ngồi ở lều vải bên trong lão niên Loki, nhìn về phía mới vừa vừa đi vào đến Loki, nói: "Ngươi là nuôi con chó sao?"

Loki mở tay ra, mỉm cười nói với bọn họ: "Thật hân hạnh gặp các vị, như các ngươi nhìn thấy, ta cũng là Loki, này là con gái của ta Helen, vị này chính là Hirvi, nàng cũng tương tự là Loki, có điều là toàn trong vũ trụ duy nhất một nữ tính Loki, chí ít đã từng là như vậy. . ."

Nghe được Loki câu nói sau cùng, mấy vị khác Loki nhăn lại lông mày, bọn họ lẫn nhau đối diện một chút, dồn dập nhíu mày.

Ngồi ở lều vải chủ vị trên vương tọa, là một vị tuổi trẻ Loki, xem ra chỉ có mười ba mười bốn tuổi, vẫn là cái đứa nhỏ, hắn nghiêng người dựa vào ở trên vương tọa, có vẻ hung hăng càn quấy, có thể mấy vị khác tuổi tác so với hắn càng to lớn hơn Loki, nhưng không ý kiến.

"Ngươi là cái gì Loki?" Loki tiểu tử mở miệng hỏi.

Loki lắc lắc đầu nói: "Ta không cái gì đặc điểm, chỉ là cái phổ thông Loki, cục quản lý thời gian bắt sai người."

Có chút chật vật, ngồi ở trên ghế người da đen Loki hừ lạnh một tiếng nói: "Đi tới nơi này mỗi một cái Loki đều nói như vậy, ngươi không cần thiết lừa gạt mình."

"Ta nói là sự thực, nếu như không phải nói ta cùng các ngươi có cái gì không giống, khả năng này chính là, ta có một đứa con gái, nàng rất đáng yêu, đúng không?" Loki ôm Helen tay hướng về lên giơ giơ lên.

Cái khác Loki nhìn người da đen trên người của Loki dấu răng, đều nuốt một hồi ngụm nước.

"Ta có thể mạo muội hỏi một câu sao? Mẹ của nàng là ai?" Lão Loki mở miệng hỏi, Loki cũng đưa ánh mắt ném ở trên người hắn, hắn phát hiện vị này khuôn mặt già nua Loki, trang phục cùng những người khác đều không giống nhau lắm.

Hắn cũng không có mặc khôi giáp, đầu quan hình thức cũng cùng những người khác không giống nhau, tạo hình xem ra so với những người khác đều muốn khuếch đại, Loki hồi ức một hồi, chính mình ở cục quản lý thời gian cơ sở dữ liệu ở trong nhìn thấy tin tức, sắc mặt hắn trở nên nhu hòa một ít, nhìn về phía lão Loki nói: "Tony Stark. . ."

Hết thảy Loki đều trợn to hai mắt, người da đen Loki thậm chí trực tiếp đứng lên, nhìn Loki nói: "Ngươi phao đến Iron Man !

Nhưng hắn không phải chỉ thích nữ nhân sao?"

Loki khẽ cười một cái, một trận ánh sáng qua đi, khuôn mặt đẹp hào quang nữ thần xuất hiện, hắn nói: "Ta đều nói, Hirvi đã từng là duy nhất nữ Loki, nhưng hiện tại không phải. . ."

Mấy vị khác Loki đều ở vào khiếp sợ trong trạng thái, người da đen Loki lắp ba lắp bắp nói: "Ý của ngươi là, ngươi biến thành nữ thần, còn ngâm Iron Man, cho hắn sinh cái con gái? Chuyện này thực sự là quá. . . Chờ một chút, tiểu cô nương này ngực là món đồ gì? ! Arc Reactor ?"

Trong nháy mắt, mấy cái Loki đều tiến tới, trợn mắt ngoác mồm nhìn Helen, lão Loki ở ngực khoa tay một cái Asgard cầu khẩn dùng thủ thế, sau đó nói: "Ông trời a, này nhất định là cái kinh tâm động phách cố sự!"

"Ta đoán, này nhất định là tràng bất ngờ đi?" Người da đen Loki nhìn chằm chằm Helen mặt nói: "Bất luận nói thế nào, Iron Man làm sao sẽ cùng Loki? . . . Hắc, các loại, các ngươi cảm giác được sao? Tiểu cô nương này trên người còn giống như có Thor thần lực!"

Loki tiểu tử sợ sợ mũi, cau mày nói: "Tuyệt đối không sai, tiểu cô nương này kỳ thực là di truyền Thor thần lực!"

"Odin râu mép a! Đây là làm sao luân lý bại hoại? !" Lão Loki dùng một loại khuếch đại ngữ điệu nói, trong nháy mắt, mấy cái Loki liền tản ra, từng người trở lại vị trí của mình, tựa hồ là hoàn toàn không muốn dựa vào gần Helen.

Loki lại lần nữa đổi trở về, mà lần này, hắn trang phục không thay đổi, trên eo nhưng nhiều một cái vàng chói lọi búa.

Mấy người khác ánh mắt lại sửng sốt, lần này, Loki tiểu tử trước hết nhảy ra ngoài, hắn nhìn về phía cái kia búa nói: "Mjolnir ! Ngươi tại sao có thể có Mjolnir? ! Lẽ nào, ngươi giống như ta, giết Thor? !"

Loki tiểu tử lộ ra một cái không thể tin tưởng vẻ mặt, sau đó hô lớn: "Có thể Mjolnir chỉ nhận Thor làm chủ! Coi như ngươi giết hắn, cũng không thể cướp được cái này búa, nó sẽ tự hủy!"

Loki không nhanh không chậm đem bên hông búa cầm lên, thả ở trên tay áng chừng một chút, nhìn về phía Loki tiểu tử nói: ". . . Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói, Mjolnir không thể nhận ngươi làm chủ!

Lúc trước, ta nghĩ bắt được cái này búa, nó trực tiếp liền tự hủy!"

"Câu trước."

"Híc, lẽ nào ngươi giống như ta giết Thor?"

Ầm

Loki vung lên búa, một chuỳ đem Loki tiểu tử vung đi ra ngoài xa ba mét, nhường hắn trực tiếp lăn lộn đến lều vải biên giới.

Loki tiểu tử mới vừa chật vật từ trên mặt đất bò lên, dự định chửi ầm lên, một cái pháp trượng liền chống đỡ ở trên trán của hắn.

Theo pháp trượng hướng về lên xem, chỉ có Loki lạnh lẽo mà lại tràn ngập sát ý vẻ mặt, hắn một cái tay cầm trong tay pháp trượng, đem Loki tiểu tử nhấn trên đất, một tay đem búa treo về bên hông.

Một giây sau, hắn cầm trong tay pháp trượng xoay người, sáng rực ánh sáng màu trắng từ pháp trượng đỉnh bắn nhanh ra, hình thành xiềng xích, trói lại đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn Loki tiểu tử.

Loki tiểu tử trợn to hai mắt, cúi đầu nhìn buộc chặt ở trên người mình năng lượng xiềng xích, hô lớn: "Xảy ra chuyện gì? ! Này không phải Loki sức mạnh! Chúng ta không có loại sức mạnh này! Ngươi sao lại thế. . ."

"Đáng chết! Thả ra ta! Mau thả ta ra! !"

Loki một tay cầm pháp trượng, đem pháp trượng ở chính mình một cái tay khác trong lòng bàn tay không dừng đánh, hắn không nhanh không chậm đi tới Loki tiểu tử trước mặt, cúi người xuống nhìn hắn nói: "Ngươi ở đây thu được như vậy tôn sùng, sẽ không phải cũng là bởi vì, ngươi giết Thor đi?"

"Các ngươi hết thảy mọi người không làm được sự tình, ta làm đến, vì lẽ đó ta đương nhiên chính là Loki chi vương! !" Loki tiểu tử hô lớn: "Mau thả ta ra! Ngươi làm sao dám bất kính với ta? ! !"

"Ầm" một tiếng, Loki tiểu tử lại bị Loki cách dùng trượng vung đến trên đất, hắn mỉm cười nhìn Loki tiểu tử, nói: "Hiện tại, ai là lão đại?"

"Đáng chết! Ngươi cái này hỗn đản! Ngươi căn bản là không phải Loki! Ngươi cùng cái kia khiến người chán ghét Thor giống như đúc, chỉ có thể dùng nắm đấm giải quyết vấn đề! !" Loki tiểu tử không ngừng mà kêu gào.

"Đúng không? Ta chỉ có thể dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, cái kia lẽ nào ngươi giải quyết vấn đề phương pháp, không phải nắm đấm sao?" Loki đi tới Loki tiểu tử trước mặt, nói: "Ngươi không có đánh bại Thor, chỉ là giết hắn mà thôi, đến cùng có cái gì tốt đến ý?"

Ngươi

Một giây sau, đỉnh pháp trượng đâm ở Loki tiểu tử giữa hai chân, hắn sợ đến sắc mặt tái nhợt, cả người run, cầm trong tay pháp trượng Loki thở dài, nói: "Ta khi còn bé thật sự như thế khiến người chán ghét sao?"

Lúc này, Hirvi đi lên trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Hiển nhiên không phải, chúng ta khi còn bé rất hướng nội, mới sẽ không như hắn như vậy giương nanh múa vuốt. . ."

Nói xong, nàng ôm cánh tay, một mặt lạnh lẽo nhìn nằm trên đất Loki tiểu tử nói: "Phỏng chừng là giết Thor chuyện này, nhường hắn dào dạt đắc ý đi, ta cũng không biết, giết đứa nhỏ đến cùng có cái gì có thể chiếm được ý?"

"Các ngươi. . . Các ngươi. . ." Loki tiểu tử ngữ khí ở trong tràn ngập oan ức.

Đột nhiên, hắn "Oa" một tiếng khóc lên, Loki thở dài, thu hồi pháp trượng, nói với Hirvi: "Xem ra chúng ta không nên tới nơi này, nơi này chỉ có một đám thích khóc rác rưởi."

Hắn vừa xoay người, ánh mắt nhưng rơi vào một bên khác một cái bóng đen lên, Loki nhìn chằm chằm nằm trên mặt đất một cái cá sấu, hơi kinh ngạc nói: "Các loại, hắn làm sao cũng mang theo ta mũ mão? Có thể đừng nói cho ta, này cá sấu cũng là Loki. . ."

"Đâu chỉ, hắn là trong chúng ta ưu tú nhất, hắn bị cục quản lý thời gian bắt lấy tội danh, là ăn đi nhà hàng xóm mèo!"

Loki cảm giác được có chút buồn cười, liền, hắn đi lên trước, đưa tay ra, nắm lấy cá sấu Loki cái bụng, đem hắn ôm lên.

Cá sấu Loki lắc đầu quẫy đuôi muốn tránh thoát, hắn mới vừa mở ra miệng rộng, nhe răng ra răng nanh, bên cạnh Helen cũng mở ra miệng rộng, nhe răng ra càng nhọn răng nanh.

"Gào gừ" một cái, Helen cắn ở cá sấu Loki trên đuôi, Loki cùng Hirvi kinh hãi đến biến sắc, luống cuống tay chân đem hai người bọn họ tách ra.

Đột nhiên, lều vải bên trong lại xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, Mobius âm thanh từ đầu kia truyền đến: "Ravonna cho ngươi chuyển phát nhanh, tiếp tốt!"

Truyền tống môn lóe lên, một đám người từ cửa bên trong vọt ra, đầu lĩnh cái kia mặc âu phục, nhưng cũng mang mũ giáp, mới vừa đạp đến trên vùng đất này, liền giang hai tay, lớn tiếng cười nói:

"Ha ha ha ha ha ha, công phu không phụ lòng người, ta rốt cục chạy đến! Ta là tổng thống! Không có người so với ta càng hiểu cục quản lý thời gian lỗ thủng!"

Phía sau hắn còn đứng một bộ Viking trang phục Loki, xoay vòng lưỡi búa phát sinh gầm lên giận dữ, da xanh biếc Loki, đồng dạng nện lồng ngực phát sinh một tiếng gào thét.

Làn da màu xanh lam băng sương cự nhân Loki hừ lạnh một tiếng, mà cuối cùng đi ra vị kia Loki, mặc hoàn pháp xe đạp thi đấu thi đấu phục, mới vừa vừa đi ra khỏi đến, liền mỉm cười đối với mọi người vẫy tay.

Còn có đại khái mười mấy cái Loki, lục tục đi ra, nho nhỏ trong lều, chật ních đủ loại Loki.

Loki cùng Hirvi đều bị đẩy ra lều vải góc viền nơi, mà tổng thống Loki, thì lại nghênh ngang đi tới gian phòng trung ương nhất.

Hắn mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, Loki cùng Hirvi tách ra Helen cùng cá sấu Loki động tác, rốt cục bước đầu đạt được hiệu quả.

Loki ôm Helen, dùng sức vung một cái, Helen nhả ra  mang mũ giáp cá sấu Loki, trên không trung xẹt qua một cái đường vòng cung duyên dáng ——

Sau đó một cái, cắn ở tổng thống Loki trên cánh tay.

Gào.