Chương 1123: Cha cùng con (bốn mươi ba)

Chương 1123: Cha cùng con (bốn mươi ba)

Sau mười phút, tổng thống Loki ngồi ở lều vải một bên trên sô pha, che chính mình tràn đầy máu tươi cánh tay, nhe răng nhếch miệng nói:

"Vì lẽ đó, ý của ngươi là, cái kia khó chơi nữ chính án, cố ý đem chúng ta phóng ra, mục đích là, nhường chúng ta thế bọn họ đi đối phó cục quản lý thời gian cục trưởng?"

Hắn trên một tay còn lại từ từ sáng lên ánh sáng, chữa trị ma pháp theo cánh tay không ngừng lan tràn đi tới.

Cùng Helen tranh đấu, tiêu hao cá sấu Loki không ít thể lực, bởi vậy, hắn cũng không có trực tiếp cắn rơi tổng thống Loki cánh tay, chỉ là dùng hắn răng nanh, ở Loki trên cánh tay xuyên mấy cái động, trình độ như thế này thương thế, vẫn là có thể bị ma pháp trị liệu.

Tổng thống Loki một bên chữa thương cho mình, vừa có chút xem thường nói:

"Ta tại sao muốn nghe nàng sai phái, đi cùng người khác đánh một mất một còn, này đối với ta mà nói, có ích lợi gì?"

"Có thể nàng hiện tại đã đem ngươi vứt đến nơi này, ngươi nếu như không giúp nàng làm việc, chỉ sợ cũng vĩnh viễn không có cách nào rời đi nơi này. . ." Loki lắc lắc đầu nói.

Nhìn cái khác Loki trừng lại đây ánh mắt, Loki lộ ra một cái mỉm cười nói: "Không sai, ta chính là đồng lõa, nhưng chúng ta đều là Loki, chúng ta đều hiểu rõ chính mình, không cần thủ đoạn như vậy bức bách các ngươi, các ngươi là không biết làm việc."

"Cục quản lý thời gian cục trưởng mục tiêu, kỳ thực chỉ có nữ tính Loki, chúng ta cùng hắn không có xung đột lợi ích, coi như bị vây ở chỗ này, cũng so với trước cùng hắn liều mạng cường đi?" Người da đen Loki mở miệng nói rằng.

"Đương nhiên, các ngươi có thể lựa chọn cả đời đợi ở chỗ này, cục quản lý thời gian công nhân cũng bắt các ngươi không biện pháp gì, thế nhưng, nơi này đúng hay không vĩnh viễn như vậy an nhàn, các ngươi so với ta càng rõ ràng."

Loki cũng không có đến xem người da đen Loki, nhưng đem tầm mắt của chính mình đặt ở lão trên người Loki, lão niên Loki nhấp một hồi miệng, nói: "Xem ra, cục quản lý thời gian cho ngươi đi phòng tư liệu, ngươi từ nơi đó hiểu rõ đến tình huống của nơi này."

"Ở thời gian vùng đất bị lãng quên, mây đen vĩnh viễn ngưng tụ không tiêu tan, nơi này, tự phương xa mà đến bão táp, chỉ báo trước một chuyện. . ." Lão niên Loki chậm rãi đứng lên, đi tới lều vải cửa, hướng về phương xa nhìn lại.

Bỗng nhiên, thê hào tiếng gió tự phương xa truyền đến, cát bay đá chạy trong lúc đó, mây đen càng ngày càng đậm, nguyên bản ám trầm bầu trời, triệt để trở nên đen kịt một màu, đột nhiên xuất hiện lạnh giá, nhường hết thảy Loki đều có chút run.

"Đó là cái gì?" Tổng thống Loki cánh tay có chút run rẩy, mà Loki tiểu tử, lúc này đã trốn đến lều vải góc tối đi.

"Helios." Lão Loki chậm rãi phun ra một cái tên.

Hết thảy mọi người nhìn thấy, ở vùng đất bị lãng quên đường chân trời phần cuối, bỗng nhiên sáng lên một đôi con mắt màu đỏ máu, tiếp theo, dày đặc mây đen hội tụ thành nó khổng lồ thực thể, vô số thời gian mảnh vỡ cùng tinh vân lấp loé ở giữa.

Ở gió mạnh gào thét bên trong, lão niên Loki la lớn: "Hoặc là, các ngươi cũng có thể gọi nó thần linh bão táp! Nó là Odin đối thủ, Lôi Thần Chi Chùy sức mạnh khởi nguồn, nó tâm, là Vũ Trụ Thần minh bãi tha ma!"

Ở như điệu vịnh than như thế trong tiếng gầm rống tức giận, bị kêu là Helios quái vật khổng lồ, đã áp sát nho nhỏ lều vải, Hirvi đưa tay ra cánh tay, ngăn trở mặt của mình, hô lớn: "Xem ra! Muốn ăn chúng ta!"

"Đương nhiên! Sứ mạng của nó chính là thôn phệ có thần minh!" Lão Loki trong tay xuất hiện một cái pháp trượng, tiếp theo, hắn cao cao giơ lên pháp trượng, dùng sức hướng về trên đất một đâm.

"Bá" một tiếng, toàn bộ lều vải, kể cả trong lều hết thảy Loki, toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, sau đó, xuất hiện ở một cái rời xa đám mây đen kia quái vật địa phương.

Do bình nguyên di động đến phía trên dãy núi, mấy cái Loki đi ra lều vải, nhìn xa xôi chân trời doạ người quái vật bóng người, thôn phệ mất mắt có khả năng cùng tất cả, sắc mặt của mọi người, đều trầm trọng hạ xuống.

Nhưng là vào lúc này, Loki nhưng nhìn chằm chằm lão niên Loki mặt nói: "Nếu như ta không đoán sai, Helios hẳn là ngươi triệu hoán lại đây đi?"

Lão niên Loki biểu hiện không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là nhìn Loki nói: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Triệu hoán như vậy một cái quái vật, đối với ta có ích lợi gì?"

"Bởi vì, ngươi muốn đạt được sau đó nói chuyện quyền chủ động, ngươi nghĩ làm cho tất cả mọi người nghe ngươi giải thích, từ trên người ngươi thu được tự cứu phương pháp, vì lẽ đó, ngươi đương nhiên phải cho tất cả mọi người chế tạo một điểm nguy cơ."

Loki đi tới lão niên Loki trước mặt, nhìn hắn nói: "Chúng ta là một người, chúng ta hiểu rõ nhất chính mình. . ."

Lão niên Loki lại đột nhiên lộ ra một cái cân nhắc nụ cười, hắn chậm rãi cúi đầu, lại khe khẽ lắc đầu nói: "Không. . . Hiểu rõ ta, có lẽ chỉ có ngươi, mà cái khác Loki, đều có điều chỉ là chút ngu xuẩn lại tự cao tự đại rác rưởi."

"Ngươi xem, ngươi lại muốn dùng như vậy nghệ thuật nói, đem ta kéo đến cùng ngươi cùng một chiến tuyến ở trong, thế nhưng rất xin lỗi, tiếp đó, ngươi muốn nghe ta nói." Loki lùi về sau hai bước, mỉm cười nói.

"Tiền đề là, ngươi có thể nói đồ vật." Lão Loki nhưng không chịu thua kém, hắn nhìn Loki con mắt nói: "Ngươi biết Helios là cái gì sao?"

Loki lắc lắc đầu, nhưng cũng từ bên hông đem Lôi Thần Chi Chùy lấy ra, cũng nói: "Ta không cần biết nó là cái gì, các ngươi chỉ cần biết, ta là tất cả mọi người bên trong, duy nhất có thể cầm lấy Lôi Thần Chi Chùy Loki."

Vừa dứt lời, hết thảy Loki liền đều đưa mắt tìm đến phía hắn, Lôi Thần Chi Chùy tỏa ra một trận ánh sáng, bé nhỏ sấm sét tỏa ra đốm lửa, phối hợp kim loại ánh sáng lộng lẫy, này không thể nghi ngờ ở nói cho hết thảy Loki, vật này là hàng thật.

Lão niên Loki nheo mắt lại, nhưng hắn vẫn như cũ không dự định từ bỏ, mà là nhìn Loki con mắt hỏi: "Vì được Mjolnir, ngươi phải trả giá như thế nào?"

"Không có cái gì đánh đổi, ở ta vũ trụ ở trong, Thor đã trở thành Asgard tân vương, không có chiến tranh, không có đấu tranh, hắn thuận lợi kế vị, mà ta, là Asgard thân vương."

"Nói như vậy, ngươi là thừa nhận chính mình thất bại?" Lão Loki tiếp tục hùng hổ doạ người.

Loki nhưng không sợ chút nào, hắn đi lên trước, thẳng tắp nhìn chằm chằm lão Loki con mắt nói: "Đợi ở chỗ này mỗi một cái Loki, đều là người thất bại, nhưng không giống là, ta có dũng khí thừa nhận chính mình thất bại, mà một ít người, còn đang làm không thiết thực xuân thu đại mộng."

Lão Loki sắc mặt từ từ đen kịt lại, có thể Loki nhưng tiến một bước nói: "Ngươi nói với Mobius, ngươi vẫn muốn trở lại Asgard, đi tìm Thor, bởi vì ngươi nhớ nhung hắn, ngươi nghĩ lại thấy ca ca của chính mình một mặt."

"Có thể nếu như, ngươi thật sự yêu hắn, lúc trước ngươi thì sẽ không giả chết rời đi, một cái từ bỏ phương bắc thần vinh dự đào binh, liền không cần ở đây ăn nói ba hoa."

"Tư lạp —— ầm!"

Chói mắt ma pháp chùm sáng, từ lão Loki pháp trượng đỉnh bắn ra, cầm Lôi Thần Chi Chùy Loki, bản năng giơ cánh tay lên chặn ở trước ngực.

Trong nháy mắt, Mjolnir tỏa ra một trận nhu hòa hào quang màu vàng, hình thành một mặt khiên, ngăn trở lão niên Loki công kích.

Ma pháp chùm sáng biến mất, lão niên Loki có chút hồn bay phách lạc thả xuống pháp trượng, hắn nhìn chằm chằm Loki trong tay Lôi Thần Chi Chùy, có chút không thể tin tưởng nói: "Sao có thể có chuyện đó. . . Ngươi tại sao có thể sử dụng Mjolnir? Cái này không thể nào. . ."

Loki thả xuống búa đứng thẳng người, nhìn hắn nói: "Có cái gì không thể? Vật này là Thor cho ta mượn, hắn nói ta có thể sử dụng, ta dĩ nhiên là có thể sử dụng."

"Ngươi nói hưu nói vượn!" Lão niên Loki cắn răng nói: "Thor mới quyết định không được ai có thể dùng Lôi Thần Chi Chùy, chỉ có Odin mới có thể!"

Loki nhăn lại lông mày, hai hàng lông mày trong lúc đó tiết lộ gợn sóng nghi hoặc, nhìn thấy vẻ mặt của hắn, lão niên ánh mắt của Loki chưa bao giờ có thể tin tưởng, chuyển biến thành càng phức tạp tâm tình, hắn nói: ". . . Ngươi lại không biết?"

"Ta nên biết cái gì?"

Lão niên Loki đứng tại chỗ, hít sâu vài hơi, nỗ lực bình phục một hồi tâm tình, đem pháp trượng vứt qua một bên, có chút sa sút tinh thần ngồi vào trên sô pha, nói với Loki: "Ngươi chẳng lẽ không biết Helios khởi nguyên sao?"

Cái khác Loki cũng nhìn bọn họ giao chiến, đều cảm giác được hơi nghi hoặc một chút, nhìn lão Loki muốn mở ra máy hát, hết thảy mọi người chậm rãi vây quanh.

"Các ngươi chứng kiến cái kia do mây đen tạo thành quái vật, bản danh không hề gọi Helios, nó toàn xưng gọi là thần linh bão táp."

"Thần linh bão táp là trong hư không gào thét mà ra đệ nhất đám bão táp, cũng có người gọi nó Sấm sét chi mẫu ."

"Rất nhiều năm trước, thần linh bão táp tập kích Asgard, Odin cùng nó tiến hành một phen ác chiến, cuối cùng đạt được thắng lợi."

"Hắn dùng chính mình trường thương, đánh nát bão táp, cũng đem bên trong một mảnh vụn, phong ấn đến Uru kim loại bên trong."

"Odin đem khối này đặc thù kim loại giao cho người lùn, người lùn đem nó chế tạo thành một cái búa, cũng chính là Mjolnir."

"Bị đánh tan thần linh bão táp, cũng không có cứ thế biến mất, vô số mảnh vỡ như cũ du đãng ở vũ trụ bên trong, chúng ta nhìn thấy đến Helios chính là nó một phần, nó cùng Mjolnir thân ra đồng nguyên. . ."

Nói xong, lão Loki đưa mắt đặt ở Lôi Thần Chi Chùy lên, nhìn chằm chằm Lôi Thần Chi Chùy nhìn một hồi, sau khi, lại dời ánh mắt đến Loki trên mặt, hắn nói:

"Là Odin đánh bại thần linh bão táp, thần linh bão táp chỉ thừa nhận Odin là vũ trụ trong lúc đó mạnh nhất sấm sét, bởi vậy, cũng chỉ được hắn điều động, tuyệt không hướng về người khác thần phục."

Loki cũng không xác định, hắn có hay không ở lão niên ánh mắt của Loki ở trong, nhìn thấy một tia đố kị, nhưng là rất nhanh, hắn liền nghe đến lão niên Loki nói tiếp:

"Cái gọi là, người lương thiện tín nghĩa mới có thể giơ lên Lôi Thần Chi Chùy, kỳ thực chỉ là bởi vì, được Odin tán thành người, có khả năng sử dụng cái này búa."

"Mà nếu như, ngươi có thể sử dụng nó, liền nói rõ. . ."

Ở lão niên Loki dứt tiếng thời gian, Loki phảng phất đã không nghe thấy âm thanh nào khác, đinh tai nhức óc "Ầm ầm" âm thanh, ở hắn bên tai vang lên, phảng phất hắn đã thân ở lôi đình phong bạo bên trong.

Làm hắn đem sức chú ý phóng đến cái này búa lên thời điểm, hắn cảm nhận được phần này sức mạnh ở trong, ở cuồng bạo, mạnh mẽ và thế không thể đỡ ở ngoài, khác một tia vi diệu tâm tình.

Như là lưỡi mác trùng điệp, gọi giết không dứt trên chiến trường, phản xạ trên khôi giáp mông lung tà dương, cũng như móng ngựa táp đạp, tiếng pháo nổ vang trong lúc đó, bao hàm cảm giác nhớ nhà kèn tây âm thanh.

Loki quay đầu, hướng về Hư Vô chi địa đường chân trời nhìn tới, nơi đó chỉ có một mảnh sương mù xám xịt, nhưng hắn nhưng thật giống như lại một lần đứng ở Tiên cung cầu lớn lên.

Làm Loki nhắm mắt lại thời điểm, Odin lĩnh Thor rời đi bóng lưng, mới vừa vừa biến mất ở cầu lớn phần cuối.

Mà làm Loki mở mắt lần nữa thời điểm, hắn không có lại đi nhìn chằm chằm hai người phương hướng ly khai, mà là quay đầu, nhìn về phía Asgard bầu trời.

Ngày đó tà dương, đẹp như là một bức họa, tà dương bên dưới Tiên cung, lập loè hào quang màu vàng óng, mông lung lại mộng ảo.

Hắn không có đến xem, không có nghĩa là hắn chưa từng nắm giữ, hắn không có chú ý tới, không có nghĩa là chưa từng giáng lâm, hắn không nghe thấy, không có nghĩa là vẫn trầm mặc, hắn không có phát hiện, không có nghĩa là chưa có tới.

Chúng thần chi phụ Odin, một vòng vĩnh viễn soi sáng Asgard thái dương, Asgard mỗi một viên tùng bách, đều từng tiếp thu qua như vậy rừng rực sáng rực ánh sáng soi sáng.

Có thể này vầng mặt trời, cũng có như vậy một cái thời khắc, đồng ý rơi ở trên đường chân trời, đưa vĩnh viễn cũng dài không được tùng bách rêu xanh, một cái ôn nhu hoàng hôn.

Loki nghĩ, vào giờ phút này, hắn chứng kiến, là hắn cái thứ nhất hoàng hôn, nếu như đây là hắn duy nhất nắm giữ qua đồ vật, cái kia sau lần đó, không cần lại có một cái hoàng hôn.

Ngày sau, hắn muốn Asgard thái dương vĩnh không rơi xuống, chư thần ngày mai cùng mỗi một ngày, đều quang minh xán lạn..