Chương 1124: Cha cùng con (bốn mươi bốn)

Chương 1124: Cha cùng con (bốn mươi bốn)

"Ngươi có thể nói cho ta, ngươi là dùng phương pháp gì đưa tới Helios sao?" Loki mang theo Lôi Thần Chi Chùy, nhìn về phía lão Loki hỏi.

Lão Loki lắc lắc đầu nói: "Không cái gì đặc biệt, ta đều nói, nó sẽ thôn phệ thần linh, chỉ cần ta giải trừ che đậy nơi này ảo thuật ma pháp, nó dĩ nhiên là sẽ bị nhiều như vậy Loki khí tức hấp dẫn lại đây. . ."

Lão Loki có vẻ hơi chán chường, thở dài sau khi nói: "Các ngươi muốn đối phó Kang kẻ chinh phục, đúng sao? Ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh lại đi, coi như ngươi nắm giữ Lôi Thần Chi Chùy, cũng không đánh thắng được hắn."

"Kang kẻ chinh phục, đây là cục quản lý thời gian cục trưởng tên sao?" Hirvi lập tức đi lên trước, híp mắt nhìn lão niên Loki nói: "Nói tường tận nói, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lão Loki có vẻ hơi không đáng kể, hắn lắc lắc đầu nói: "Còn có thể là xảy ra chuyện gì? Một cái nắm giữ xuyên qua thời gian năng lực người điên, mục đích chính là thống trị toàn vũ trụ, cục quản lý thời gian, cũng chỉ có điều là hắn một nhánh quân đội mà thôi."

Lão Loki đổi một cái tư thế, càng thả lỏng tựa ở trên sô pha, sau đó mở miệng nói: "Từ trước, vũ trụ chỉ có một cái tuyến thời gian thần thánh thời điểm, Kang cũng chỉ có một cái, có điều sau đó, tuyến thời gian thần thánh phân liệt, đa nguyên vũ trụ hình thành, Kang liền biến thành rất nhiều cái."

"Nhưng hắn cũng không phải phân liệt đến, mỗi một cái Kang, kỳ thực chính là Kang kẻ chinh phục ở thời gian tiến hành lữ hành thời điểm, chế tạo tuyến thời gian mới ở trong hắn."

"Chỉ có điều, mỗi một cái Kang, đều sẽ phát hiện tuyến thời gian bí mật, nắm giữ xuyên qua thời gian dây năng lực, vì lẽ đó, đa nguyên vũ trụ bên trong, liền thêm ra nhiều như vậy thời gian người lữ hành. . ."

"Hắn có năng lực gì?" Loki mở miệng hỏi: "Lực chiến đấu của hắn rất mạnh sao? Khoảng chừng ở vào cái gì trình độ?"

"Kỳ thực, hắn đánh nhau không lợi hại." Lão Loki lắc lắc đầu nói: "Chí ít, cùng Asgard Thần tộc là không cách nào so sánh được, nhưng hắn duy nhất ưu thế chính là, hắn chưởng khống thời gian."

"Nói như thế. . . Ngươi đánh hắn một quyền, hắn tránh không thoát, nhưng hắn có thể tạm dừng thời gian né tránh, hoặc là đưa ngươi đánh hắn một quyền động tác này, thôi diễn vô số lần, tìm ra một loại hắn có thể né tránh phương pháp."

"Ngươi đánh hắn một quyền thời gian, chỉ có thể trải qua một lần, nhưng hắn, nhưng có thể trải qua vô số lần, ngươi nói, này muốn làm sao đánh?"

"Nghe tới, ngươi thật giống như cùng hắn từng giao thủ." Loki ngồi vào lão Loki đối diện, thân thể nghiêng về phía trước nhìn hắn nói: "Nhưng ngươi nhưng không có bị hắn đánh bại. . ."

"Nhưng ta cũng không có chiến thắng hắn." Lão Loki lắc lắc đầu nói: "Mà hắn, sở dĩ sẽ bỏ qua cho ta, cũng là bởi vì, giết chết ta cũng không có giá trị gì, liền như ngươi nói tới, ta chỉ có điều là cái đào binh mà thôi."

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào trên người Hirvi, sau đó sách sách miệng nói: "Nhưng ngươi nhưng là khác rồi, tiểu cô nương, Kang kẻ chinh phục coi trọng bí mật trên người của ngươi, ngươi cùng hắn, chỉ có một mất một còn một con đường."

"Cái kia ngươi biết hắn nhược điểm sao?" Hirvi hỏi.

"Ta nếu như biết hắn nhược điểm, ta còn có thể đợi ở chỗ này sao?" Lão Loki lắc lắc đầu nói: "Coi như hắn có nhược điểm, chỉ cần hắn có thể lợi dụng khống chế thời gian năng lực, lặp lại vô số lần, nhược điểm cũng sẽ bị hắn tiêu diệt, lỗ thủng đều sẽ bị hắn bù đắp, tìm tới nhược điểm thì có ích lợi gì?"

Lão Loki, nhường Hirvi cảm giác được căng thẳng, mà tỉ mỉ nghĩ lại, chính là càng sâu tuyệt vọng, đối với một cái nắm giữ vô cùng vô tận thời gian người đến nói, cái gì nhược điểm, cũng không còn là nhược điểm.

Làm một ví dụ, nếu như Kang kẻ chinh phục sợ hỏa, mà Hirvi vừa vặn có thể sử dụng hỏa diễm ma pháp, như vậy, ở hỏa diễm tiếp xúc được Kang kẻ chinh phục trong nháy mắt, hắn hoàn toàn có thể thời gian tiến hành về tạo, sớm dự báo đến Hirvi sẽ sử dụng hỏa diễm, cũng thông qua không ngừng mà về tạo, tìm ra nhường hỏa diễm không đụng tới phương pháp của chính mình.

Hoặc là, hắn có thể trực tiếp ngay tại chỗ thời gian tiến hành lữ hành, đi tìm một cái phòng cháy đồ vật, sau đó, lại xuyên qua hồi ma pháp phóng thích thời gian điểm, dùng phòng cháy dụng cụ chống đỡ ma pháp.

Hơn nữa, Kang kẻ chinh phục vẫn là một cái tương lai người, nắm giữ một loạt tương lai hắc khoa học kỹ thuật, coi như lúc đó không tìm được thích hợp dụng cụ, hắn cũng có thể hoa cái mấy trăm năm nghiên cứu phát minh ra một loại, sau đó lại xuyên qua trở lại, lợi dụng phát minh mới đi ra đồ vật, giải quyết chính mình nhược điểm.

"Ta xem chúng ta vẫn là tản đi đi." Người da đen Loki lắc lắc đầu nói: "Thật không phải chúng ta không giúp ngươi, liền coi như chúng ta nắm cùng nhau, muốn làm sao đối phó một cái bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể xuyên toa thời gian đối thủ?"

Loki sơ lược làm suy nghĩ, sắc mặt cũng chìm xuống, nhưng hắn vẫn cứ đối với Hirvi khích lệ nói: "Kang kẻ chinh phục không có như vậy mau trở lại, chúng ta vị trí đa nguyên vũ trụ, xuất hiện một vài vấn đề, hắn hẳn là bị ngăn ở ngoài cửa, chỉ cần hắn không tìm được đi vào cửa, vậy thì không có cách nào. . ."

Hắn mới nói được này, máy truyền tin trong tay liền vang lên, hắn tiếp lên bộ đàm, đối diện truyền đến Mobius thanh âm lo lắng!

"Nguy rồi! Loki! Cục trưởng trở về!"

Loki "Từng" một hồi liền đứng lên, sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Hắn là tại sao trở về? !"

"Ta không biết, nhưng chúng ta kiểm tra tuyến thời gian máy móc, báo cáo vị trí của hắn, hắn đang nhanh chóng hướng về cục quản lý thời gian tiếp cận, dự tính nhiều nhất nửa giờ, không. . . Hắn khả năng một giây sau liền sẽ trở về!"

Hirvi lập tức liền muốn đi, Loki nhưng trước tiên ngăn cản nàng, cũng nói với nàng: "Trước tiên đừng hoảng hốt, hắn không có trực tiếp xuất hiện ở cục quản lý thời gian ở trong, liền nói rõ, khẳng định là bị cái gì vấp dừng tay chân, chúng ta còn có một chút thời gian. . ."

Bỗng nhiên, Loki lệch thân thể một cái, chỉ vào Hirvi sau lưng nói: "Kang kẻ chinh phục, ngươi làm sao đến?"

Hirvi kinh hãi đến biến sắc, "Vèo" một hồi xoay người, có thể một giây sau, "Ầm" một tiếng, Lôi Thần Chi Chùy nện ở đầu của nàng lên, làm cho nàng chậm rãi ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Loki cũng mang theo búa nhìn về phía lão Loki nói: "Mang theo nàng giấu đi, ta biết ngươi có biện pháp."

Lão Loki vừa muốn nói gì, Loki liền dùng búa chỉ về mi tâm của hắn, cũng nói: "Chớ ép ta nện ngươi."

Lão Loki lùi về sau hai bước, duỗi ra hai tay, gật gật đầu, mà ở Loki thân ảnh biến mất sau khi, hắn vừa bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Đây là Loki sao? Đây là Thor!"

Rất nhanh, mang theo búa Loki xuất hiện ở cục quản lý thời gian bên trong, hắn đem trong lồng ngực ôm Helen kín đáo đưa cho Mobius, nói khẽ với Helen thì thầm vài câu.

Sau đó, Loki biến thành ánh sáng huy nữ thần hình tượng, cũng nói với Mobius.

"Ta nghĩ tới rồi một cái biện pháp, có thể tạm thời ngăn cản hắn."

Mobius hướng phía sau nàng nhìn một chút, nói: "Viện binh đây? Hirvi đây?"

"Không có cái gì viện binh, có cũng không đánh thắng được hắn, nghe, Mobius, cục trưởng đem nữ tính Loki trảo đến cục quản lý thời gian bên trong, không có trực tiếp giết chết nàng, liền nói rõ, nữ Loki đối với hắn mà nói, là có giá trị."

"Đã có giá trị, là có thể đọ sức. . ." Loki trong ánh mắt đầy rẫy sáng rực phát sáng, nàng nhìn Mobius, tốc độ nói nhanh chóng nói.

"Cục trưởng biết, nữ trên người của Loki có bí mật, nhưng nhưng cũng không biết có cái gì bí mật, Hirvi là nữ tính Loki, ta cũng là, ta chắc chắn, hắn không nhận rõ hai chúng ta."

"Nhưng là, hắn không đúng Hirvi dụng hình tấn, đối với ngươi dùng, cũng không được a. . ." Mobius phi thường lo lắng theo ở sau lưng nàng nói: "Coi như ngươi không phải cái đứa nhỏ, ngươi cũng không cần thiết. . ."

"Yên tâm, ta chắc chắn, nhường hắn vừa bắt đầu sẽ không đối với ta động võ, Hirvi không hẳn am hiểu cùng hắn điều đình, nhưng ta nhưng có thể." Loki hướng về cuối hành lang đi đến bước chân nhanh chóng, nàng nói: "Ta có cái bằng hữu, rất am hiểu cái này, ta đã sớm từ hắn nơi đó học một tay. . ."

"Nhà tù ở đâu?" Loki đột nhiên dừng bước, nhìn Mobius hỏi, Mobius bản năng chỉ một hồi bên cạnh con đường kia, Loki lại bước nhanh tới.

"Ở ta ngăn cản hắn trong khoảng thời gian này, các ngươi cũng không phải không có việc để làm, các ngươi nên có thể làm đến mấy cái cỡ nhỏ xuyên toa thời gian trang bị, đúng không?"

"Không sai, thế nhưng, chỉ cần trang bị mở ra động, cục trưởng nhất định sẽ phát hiện, ngươi liền nguy hiểm." Mobius cường điệu nói: "Không có thời gian dị thường, có thể chạy trốn con mắt của hắn."

"Cái kia không trọng yếu." Loki đi tới trước cửa phòng giam, lôi kéo nhà tù cửa, đi vào, cầm lấy nhà lầu lan can, Mobius một bên khóa cửa vừa nhìn nàng nói: "Ravonna nơi đó, nên có mấy cái không bị quản chế trang bị, ngươi muốn chúng ta đi tìm ai? Chúng ta có thể tận lực không gây ra động tĩnh."

"Vừa vặn ngược lại, ta không muốn các ngươi đi tìm ai, nhưng cũng trái lại cần các ngươi, làm hết sức lớn gây ra động tĩnh." Loki ngữ điệu kiên định.

Mobius trợn to hai mắt nhìn hắn, khiếp sợ nói: "Ngươi điên rồi! Ở cục quản lý thời gian bên trong, ngươi không thể là cục trưởng đối thủ, chỉ có thể mặc cho hắn xâu xé, ngươi đừng nghĩ có thể dựa vào hỗn loạn phản chế hắn!"

"Ta không có nghĩ như thế, cũng không có dự định phản chế hắn." Loki hít sâu một hơi, bỗng nhiên lùi lại mấy bước, giơ lên hai tay nói: "Như ngươi nhìn thấy, ta không có ý định phản kháng."

Mobius động tác trên tay dừng lại, hắn nện cánh tay một cái, nhìn Loki nói: "Nếu như ngươi cảm thấy, ngươi hy sinh, có thể cứu được chúng ta, cái kia ngươi thực sự là ngu đến mức nhà, buông tha đi, Loki, hắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta bất cứ người nào, ngươi hy sinh là không có chút ý nghĩa nào."

"Đối với các ngươi cùng đối với hắn mà nói, có lẽ như vậy." Loki lắc lắc đầu nói: "Nhưng đối với một ít người tới nói, nhưng không phải như vậy."

Nàng có chút lộ vẻ xúc động lùi về sau hai bước, con mắt ở hắc ám trong phòng giam, có vẻ sáng lên lấp loá, nàng lộ ra một cái không tên mỉm cười nói.

"Các ngươi đuổi tới thời điểm tốt, nếu như là trước đây, ta tuyệt đối không dám làm như thế, nhưng hiện tại, ta tin tưởng, hắn tuyệt đối không thể chiến thắng ta."

Mobius dùng một loại bi thương ánh mắt nhìn lao tù bên trong thiếu nữ, sau đó nói: "Từ ta có ký ức bắt đầu, ta ngay ở vì là cục quản lý thời gian mà công tác, xưa nay không biết, cái gì gọi là chính mình, này là của ta số mệnh."

"Nếu không có tự mình, liền không sợ chết." Mobius chăm chú cầm lấy lao tù lan can nói: "Cục quản lý thời gian bên trong tất cả mọi người, đều là giống nhau, chúng ta cùng những kia máy móc, không hề khác gì nhau. . ."

"Ngươi vì cứu vớt chúng ta, mà chịu đựng hết thảy thống khổ, đều là không có cần thiết, chúng ta chỉ là một đám công cụ mà thôi."

Mobius trên mặt vẻ mặt, có vẻ phi thường thống khổ, hiển nhiên, hắn chưa bao giờ đem câu nói này nói thẳng ra, hoặc là nói, cục quản lý thời gian bên trong tất cả mọi người, đều vẫn đang trốn tránh điểm này.

"Một cái chưa từng có đi, tương lai cũng chỉ là vẫn lặp lại người, thật sự cũng chỉ là công cụ mà thôi, chúng ta không đáng bất luận cái nào có cảm tình, chân chính người đi cứu vớt."

Ravonna bóng người xuất hiện ở cuối hành lang, nàng ngữ điệu như cũ phi thường nghiêm túc, B15 theo sau lưng nàng, mở miệng nói: "Ở trên thế giới này không ai không sợ chết, nếu như nói, chúng ta trước biểu hiện ra sợ hãi, nhường ngươi muốn hy sinh chính mình, vậy thì ngẫm lại tử vong đáng sợ đi."

Mobius nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi, sau đó cúi đầu, nói: "Vào giờ phút này, ta dĩ nhiên hi vọng ngươi là đám kia nói dối hết bài này đến bài khác Loki, hoặc là ở lại chỗ này, là cái ảo giác. . ."

Loki đứng ở nhà tù ngay chính giữa duy nhất một gian cửa sổ nhỏ bên dưới, nhìn nhà tù ở ngoài ba cái người nói:

"Ta từng lấy Asgard vinh quang tuyên thề, chắc chắn cùng các ngươi sóng vai phấn khởi chiến đấu đến chết, các ngươi cho rằng đây là chuyện cười sao?"

"Không, ta tuy rằng được xưng Lừa Gạt Chi Thần, nhưng cũng sẽ không lấy ta quốc gia đùa giỡn, ở trên thế giới này, mỗi người đều có mình muốn kiên trì đồ vật, có lẽ, các ngươi không cần bị cứu vớt, nhưng Asgard vinh quang, không thể bị làm bẩn."

"Đi nhanh đi, ta có thể cảm giác được. . . Hắn liền muốn đến.".