Chương 1125: Cha cùng con (bốn mươi lăm)

Chương 1125: Cha cùng con (bốn mươi lăm)

Tối tăm trong phòng giam, mặc váy trắng thiếu nữ núp ở góc tường, rất nhanh, một đạo thật dài bóng đen, bị phóng ở nhà tù trên vách tường, một cái làn da màu xanh lam bóng người, xuất hiện ở lao cửa phòng.

"Ngươi còn nhớ ta sao?" Thanh âm của một nam nhân, ở trống trải trong phòng vang lên, hắn nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, "Thẻ tách" một tiếng, đóng cửa bị mở ra.

Bóng người màu xanh lam đi vào nhà tù bên trong thời điểm, hắn da dẻ màu sắc, nhường bên trong tràn ngập vẻ lạnh lùng ánh sáng.

Thiếu nữ như cũ ôm chân ngồi xổm ở tại chỗ, hoàn toàn không ngẩng đầu lên, liền, hắn nhẹ nhàng đưa tay ra, dùng một ngón tay hướng về một bên một nhóm, có chút gầy gò nữ tính bóng người, liền bị té xuống đất.

"Há, ta đều quên, ta còn giống như không có nói ngươi, tên của ta. . ." Nam nhân âm thanh ở trong mang theo một tia nói đùa, hắn nói: "Tuy rằng không cái gì cần thiết, nhưng ngươi tốt nhất, vẫn là nhớ kỹ, ta gọi là Kang, ngươi cũng có thể gọi ta, Kang kẻ chinh phục."

Nói xong, hắn đến gần hai bước, ngồi xổm xuống, nhìn Loki mặt nói: "Không nghĩ tới mấy ngày không gặp, ngươi đều lớn như vậy, bất quá khi đó, ta liền biết ngươi sẽ là cái mỹ nhân. . ."

Nói xong, Kang kẻ chinh phục lại đứng lên, chậm rãi hướng về cửa đi đến, chỉ đem bóng lưng để cho Loki, hắn lại vỗ tay cái độp, một cái ghế xuất hiện ở giữa phòng.

Một giây sau, Loki liền xuất hiện ở trên ghế, tứ chi, cổ và eo đều bị cố định lại, Kang kẻ chinh phục bỗng nhiên lại xoay người lại, đối với nàng nói: "Chúng ta đến tiếp tục tâm sự trước đề tài đi."

"Ngươi vì sao lại biến mất?" Loki cố ý bắt chước Hirvi có chút thanh âm khàn khàn nói: "Thì tại sao sẽ xuất hiện?"

Kang kẻ chinh phục cười hai tiếng nói: "Ta có điều là ra ngoài đợi mấy ngày, đối với ngươi mà nói, khả năng là mấy trăm hơn một nghìn năm, nhưng đối với ta mà nói, chỉ là trong nháy mắt mà thôi."

"Này các ngươi chút trường sinh loại, đều là cảm giác mình phi thường cao quý, nhưng các ngươi cũng hầu như là sẽ nhân năm tháng trôi qua mà chết, có hay không nhảy ra thời gian sinh mệnh, đều thấp kém như giun dế."

Loki nhưng trừng trừng nhìn chằm chằm Kang kẻ chinh phục con mắt nói: "Thật sự sao? Ngươi đúng là bởi vì không muốn trở về, mới chưa có trở về sao?"

"Vậy thì tại sao, ngươi xem ra rất mệt nhọc, lại rất mệt mỏi?"

Kang kẻ chinh phục vẻ mặt cứng ngắc một hồi, thế nhưng rất nhanh, vẻ mặt của hắn khôi phục như thường, thế nhưng, Loki nhạy cảm nhận ra được, Kang kẻ chinh phục khóe mắt hơi nhúc nhích một chút, hắn có lẽ đang ở trong lòng chửi má nó.

Lần này, nàng đoán đúng, Kang kẻ chinh phục nhưng là tốn rất nhiều sức, mới về đến nơi này.

Có lẽ, rất nhiều người đã đoán được, hắn vì sao lại bị giam ở bên ngoài, lúc trước, Schiller ở toàn bộ Marvel vũ trụ tán loạn, làm tức giận OAA, nhường hắn một cước đem Schiller cái này đa nguyên vũ trụ đá ra Marvel đại thế giới.

Kang kẻ chinh phục là có thể xuyên qua tuyến thời gian cùng đa nguyên vũ trụ không giả, thế nhưng, đột phá đại thế giới bình chướng, đối với hắn mà nói, nhưng là có chút khó khăn.

Hắn đi thời điểm, toàn bộ vũ trụ còn ở đại thế giới ở trong, mà khi hắn muốn trở về thời điểm, nhưng bất luận làm sao cũng tìm không được nhà.

Mà hắn tại sao có thể trở về, kỳ thực cũng là cái bất ngờ, vô số vũ trụ liền có vô số cái Kang kẻ chinh phục, giữa bọn họ, phần lớn đều là một mất một còn quan hệ, gặp gỡ, khẳng định muốn đánh một trận.

Phần lớn Kang kẻ chinh phục đều có địa bàn của chính mình, đánh không lại, cũng có thể trở về nhà ẩn núp, nhưng là, cái này vũ trụ cục quản lý thời gian cục trưởng Kang kẻ chinh phục, không có nhà, hắn chỉ có thể ở mỗi cái vũ trụ lang thang.

Phi thường không khéo là, hắn gặp gỡ mấy cái chính mình, bị một đường truy sát, xuyên qua vô số vũ trụ, sau đó, vừa vặn ở một cái nào đó trong vũ trụ tìm tới một cái động.

Nắm giữ phong phú xuyên qua vũ trụ kinh nghiệm Kang kẻ chinh phục, cảm giác nhạy cảm đến cái này động không đơn giản, mà lúc đó, hắn đã bị truy đến gà bay chó chạy, nhảy nhót tưng bừng, không đường có thể trốn, liền, cũng chỉ có thể theo động nhảy xuống.

Tiếp đó, Kang kẻ chinh phục loáng một cái thần, liền xuất hiện ở một cái hùng vĩ thần điện ở trong, hắn tự nhận là đối với vũ trụ đã hiểu rõ vô cùng, nhưng nhưng lại không biết, vũ trụ bên trong còn có như thế một chỗ.

Không sai, Kang kẻ chinh phục mặc dù có thể trở về, cũng là bởi vì Schiller cho mỗi thiên muốn thông cần vĩnh hằng xây một cái tàu điện ngầm, hắn ma xui quỷ khiến theo này điều tàu điện ngầm, đi tới vĩnh hằng thần điện.

Lúc đó, vĩnh hằng đi làm, bởi vì cách đại thế giới bình chướng, vì lẽ đó, cũng không cảm giác được chính mình thần điện bị xâm lấn.

Kang kẻ chinh phục đúng là nghĩ ở trong thần điện cướp đoạt một phen, có thể kỳ thực, vĩnh hằng trong thần điện căn bản không có thứ gì, quay một vòng không có bất kỳ thu hoạch sau khi, hắn liền muốn rời khỏi nơi này.

Nhưng là, vĩnh hằng thần điện cũng không ở vũ trụ bên trong bất kỳ một vị trí nào lên, cái này chiều không gian là hoàn toàn độc lập với đa nguyên vũ trụ ở ngoài, trừ Deadpool loại kia quy cách nhân vật ở ngoài, không thể có người có thể thuận lợi rời đi nơi này.

Cũng may, Vĩnh Hằng Thần Điện tuy rằng không gian không ở đa nguyên vũ trụ bên trong, nhưng tuyến thời gian, vẫn cứ ở vũ trụ tuyến thời gian ở trong, mà Kang kẻ chinh phục nắm giữ vô hạn thời gian, hắn lấy một loại đối lập hắn nắm giữ năng lực tới nói, hiệu suất cao nhất phương pháp, nói trắng ra chính là, chứng minh theo trường hợp.

Một khắc không dừng thử nghiệm các loại đột phá phương pháp, thử nghiệm mấy ngàn năm, rốt cục, vẫn bị hắn tìm tới một loại có thể theo tuyến thời gian đột phá không gian phương pháp.

Bởi vậy, Loki ở trên mặt hắn nhìn thấy mệt mỏi, không phải giả, vị này Kang kẻ chinh phục từ sinh ra cho đến bây giờ, còn không bị thiệt thòi lớn như vậy.

Đầu tiên là bị đại thế giới ở trong chính mình đồng vị thể đánh đầu đầy là bao, thật vất vả chạy đến, còn bị vây ở một chỗ, không thể không mấy ngàn năm nhiều lần thử nghiệm chạy trốn phương pháp.

Nhất làm cho Kang kẻ chinh phục cảm giác được tan vỡ là, hắn căn bản không biết tất cả những thứ này là tại sao.

Hắn cũng không biết phát sinh cái gì, ra cái kém sau khi, nhà liền không còn, muốn về nhà, còn phải trước tiên chơi mấy ngàn năm mật thất chạy trốn, thật vất vả trốn ra được sau khi, phát hiện vũ trụ cũng không có gì lớn biến hóa, chịu thiệt, chỉ có hắn một người.

Loki hơi một suy tư, nhận ra được, Schiller làm ra sự tình, có thể sẽ không như thế dễ dàng bị Kang kẻ chinh phục phá giải, hắn có thể trở về, khẳng định là trả giá giá cả to lớn.

Liền, nàng cười lạnh một tiếng, nói: "Có người nói qua sao? Ngươi bây giờ, chật vật như một cái chó rơi xuống nước, cục trưởng."

"Ta cũng không muốn cùng mấy ngàn năm không tắm rửa, cả người toả ra mùi thối người ngoài hành tinh trò chuyện, ngươi thậm chí so với Asgard trên diễn võ trường thường thắng tiểu tử còn muốn thối."

Một giây sau, Loki cũng cảm giác được, mình bị một loại sức mạnh vô hình chặn lại, nàng cảm giác được, tự thân thời gian ở từ từ chậm lại, nhưng lại không thể ra sức, không cách nào nghịch chuyển.

Kang kẻ chinh phục sắc mặt triệt để đen kịt lại, nhưng rất nhanh, hắn khôi phục yên tĩnh, cũng nhìn Loki nói: "Từng ấy năm tới nay, ngươi thực sự là một điểm đều không thay đổi, muốn ta nhắc nhở ngươi sao? Ngươi có điều chỉ là bị Asgard ném ra, rác rưởi cùng rác rưởi."

"Ngươi cùng Thor đều là Odin hài tử, nhưng vương vị nhưng là nàng, ngươi biết đây là tại sao không? Cũng là bởi vì, ngươi quá không được người ta yêu thích." Kang kẻ chinh phục nhìn Loki nói: "Asgard không ai thích ngươi, nơi này cũng không có. . ."

"Nghe, Loki, chúng ta đồng bệnh tương liên." Kang kẻ chinh phục lại trì hoãn ngữ khí nói: "Ta lúc nhỏ, cũng là bị xa lánh cái kia, ta biết đám người kia có nhiều ác độc, ta biết ngươi có nhiều thống khổ."

"Chúng ta mới là một loại người, ta hoàn toàn có thể lý giải ngươi khổ sở, ta đem ngươi mang tới nơi này, nhưng không có thương tổn ngươi, cũng là bởi vì, ta hi vọng chúng ta loại người này có thể liên hợp lại, cho bọn họ điểm lợi hại nhìn một cái."

"Ngươi chẳng lẽ không muốn báo thù sao? Ngươi chẳng lẽ không nghĩ, nhường bọn họ lĩnh hội nổi thống khổ của ngươi sao?"

Có thể khiến Kang kẻ chinh phục cảm thấy kinh ngạc là, Loki nhưng lắc lắc đầu nói: "Ở ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, ta nghĩ đến rất nhiều. . ."

"Nói nghe một chút." Kang kẻ chinh phục đi tới Loki trước mặt, cúi người xuống, hai tay chống đỡ ở trên tay vịn, ở trên cao nhìn xuống nhìn Loki.

"Ta nghĩ thông suốt rồi." Loki nghiêng đầu một hồi, nhìn Kang kẻ chinh phục con mắt nói: "Vương vị xác thực hẳn là Thor, bởi vì nàng so với ta càng ưu tú, ta đem tôn nàng vì là Asgard tân vương, trở thành nàng trung thành nhất thần tử, vĩnh viễn hướng về nàng hiệu trung."

Kang kẻ chinh phục chậm rãi trợn to hai mắt, hắn dùng một loại không thể tin tưởng vẻ mặt nhìn chằm chằm Loki, thậm chí, còn lấy tay phóng tới trên trán của nàng sờ sờ, sau đó, lại sờ sờ trán của chính mình.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? !" Kang kẻ chinh phục lớn tiếng hỏi.

"Ta nói, ta tôn Thor vì là. . ."

"Câu trước!"

"Ở ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, ta nghĩ đến rất nhiều. . ."

"Cứt chó!" Kang kẻ chinh phục mắng một câu, hắn đứng lên, bắt đầu thật nhanh ở bên trong phòng đi dạo, trên mặt phẫn nộ hầu như đã không che giấu được.

Vốn là gặp này tai bay vạ gió, liền để hắn đủ tức giận, có thể không nghĩ đến là, chuyện này mang đến chỗ hỏng, so với hắn tưởng tượng muốn càng to lớn hơn.

Nguyên bản nông cạn vô tri lại trò hay làm bé gái, hiện tại lại chính mình nghĩ thông suốt rồi? !

Liền bởi vì, chính mình không có tận dụng mọi thời cơ đối với Loki sử dụng tra tấn bức cung, khả năng bỏ qua tốt nhất từ trên người nàng hỏi ra bí mật cơ hội, Kang kẻ chinh phục sắp tức điên.

Kang kẻ chinh phục không phải cái phi thường tâm tình hóa người, nếu như có thể tìm tới trả thù mục tiêu, vậy hắn nhất định sẽ phi thường bình tĩnh, tùy thời mà động, có thể vấn đề chính là ở, hắn thậm chí không tìm được kẻ thù.

Càng làm hắn cảm giác được phẫn nộ là, hắn mới vừa hướng về Loki biểu thị, ta cũng từng bị ức hiếp qua, chúng ta là một loại người, Loki nhưng quay đầu đứng ở người ức hiếp phía kia, còn tuyên thệ muốn đối với bọn họ hiệu trung, vậy thì có vẻ, Kang kẻ chinh phục như cái móc tim móc phổi cho người mù xem Joker.

Hết lửa giận cũng không còn cách nào ngăn chặn, Kang kẻ chinh phục đột nhiên quay đầu lại, nhìn chòng chọc vào Loki mặt, cắn răng nói:

"Ngươi đối với đám kia ác độc, đã từng ức hiếp qua ngươi người hiệu trung? ! Ngươi cái này đáng chết loại nhu nhược cùng kẻ phản bội! Cũng là bởi vì có người như ngươi, bọn họ mới dám như thế trắng trợn không kiêng dè. . . Ta sẽ để ngươi trả giá thật lớn!"

Nói xong, hắn đưa tay ra, gắt gao bóp lấy Loki cái cổ, có thể một giây sau, khác một đôi tay từ Loki trên cánh tay giơ lên đến, hiển nhiên, cái ghế khóa lại, chỉ là Loki cánh tay ảo giác.

Loki nắm lấy Kang kẻ chinh phục cánh tay, tựa hồ là nhân nghẹt thở thống khổ mà sản sinh phản kháng bản năng, có thể Kang kẻ chinh phục lại lộ ra một cái nụ cười tà ác, hắn buông lỏng tay ra cánh tay, lùi lại mấy bước.

Kang kẻ chinh phục nhìn thấy Loki cánh tay ảo giác chậm rãi tiêu tan, nhưng cũng cũng không để ý tới, bởi vì hắn biết, không ai có thể chạy ra lòng bàn tay của hắn.

Một giây sau, trong tay hắn xuất hiện một cây chủy thủ, hắn lại lần nữa đi tới Loki trước mặt, cúi người xuống, dùng lạnh lẽo chủy thủ lưỡi dao, nhẹ nhàng vỗ vỗ Loki gò má nói: "Trung thần, hả?"

"Thử lạp!"

Chủy thủ hàn quang lóe lên, Loki mặt nghiêng hướng về một bên.

Lại chuyển qua đến thời điểm, một đạo thật dài lỗ hổng, xuất hiện ở Loki trên gương mặt.

Kang kẻ chinh phục chậm rãi đem mặt tới gần Loki mặt, mãi đến tận hai người chóp mũi nhanh đụng vào nhau, hắn cẩn thận tỉ mỉ Loki ánh mắt, nghĩ từ bên trong nhìn thấy hoảng sợ cùng thống khổ.

Có thể Loki con mắt bên trong không có bất kỳ kịch liệt tâm tình, Kang kẻ chinh phục chỉ ở đáy mắt của nàng, nhìn thấy một nụ cười.

Loki duỗi ra hai tay, gắt gao nắm lấy Kang kẻ chinh phục mặt, nhìn con mắt của hắn.

Loki trong mắt, có loại nhường Kang kẻ chinh phục mê hiu hắt ánh sáng, hắn ngây người trong nháy mắt, bởi vậy không có chú ý tới, máu tươi theo Loki hàm dưới nhỏ xuống đến, nhỏ ở bên hông Lôi Thần Chi Chùy lên.

Mấy giây sau, hoảng sợ ánh chớp mang không gì địch nổi uy thế mà đến, gầm lên giận dữ, vang vọng phía chân trời.

Loki

"Tạp sát! !"

Nhìn bị ánh chớp bùm ngã trên mặt đất Kang kẻ chinh phục, Loki từ trên ghế, chậm rãi ngồi xổm đến bên cạnh hắn.

Kang kẻ chinh phục nghiêng đầu đi, ở choáng váng bên trong, hắn nhìn thấy, ngoài cửa sổ ánh sáng yếu ớt chiếu vào Loki trên mặt, phản xạ ra mông lung hào quang.

Thiếu nữ ngẩng đầu lên, đưa tay ra, xoa xoa một hồi gò má của chính mình, nhường máu tươi theo đầu ngón tay chảy tới trong bàn tay, làm nàng nâng từ bản thân huyết thời điểm, như nâng lên màu đỏ sẫm tơ lụa.

Trong ánh mắt của nàng, đã không mang ý cười, cũng không có đắc ý, chỉ có một loại ngây thơ tàn nhẫn.

Kang kẻ chinh phục nghe được, ở ầm ầm tiếng sấm ở ngoài, nhu hòa ánh sáng màu trắng cùng thiếu nữ than nhẹ, cùng tung bay mở.

"Trung thần? Không. . ."

"Hắn là của ta trung thần.".