Chương 1126: Cha cùng con (bốn mươi sáu)

Chương 1126: Cha cùng con (bốn mươi sáu)

Tầm nhìn chậm rãi ở Loki trên mặt phóng to, tất cả bỗng nhiên biến chậm, chậm đến liền lập loè ánh sáng lộng lẫy sợi tóc trên không trung di động quỹ tích, đều nhìn ra rõ ràng.

Nằm trên đất, cả người cháy đen trên người của Kang kẻ chinh phục tro bụi, hóa thành bé nhỏ bột phấn bắt đầu bay lên, từ từ ở trong không khí, tung bay không còn hình bóng.

Ở như vậy bất động lại trì trệ không gian ở trong, Kang kẻ chinh phục từ trên mặt đất bò lên, hắn sau khi đứng dậy động tác thứ nhất, là ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời.

Nguyên bản, bọn họ nên ở cục quản lý thời gian đóng kín trong phòng giam, nhưng lúc này, đỉnh đầu của hắn không còn là hắc ám trần nhà, mà là vô cùng vô tận vũ trụ tinh không.

Ở nơi đó, có một đóa tích trữ lôi đình chi lực mây đen, giống như một đầu nuốt sống người ta mãnh thú, chính nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm phía dưới con mồi.

"Lôi Thần Thor. . ."

Kang kẻ chinh phục chậm rãi đọc lên khống chế sấm sét người tên, mà ở hắn tiếng nói rơi xuống đất trong nháy mắt, xung quanh cảnh vật bắt đầu nhanh chóng lùi về sau.

Loki lui về trên ghế, cái ghế móc khoá từng cái từng cái mở ra, cái ghế biến mất không còn tăm hơi, Loki thu về góc tường, mà Kang kẻ chinh phục xuất hiện lần nữa ở lao ngoài cửa phòng.

Hắn lại một lần nữa vỗ tay cái độp, nhà tù mở cửa ra, hắn đi vào nói với Loki câu nói đầu tiên chính là: "Ta biết ngươi muốn làm cái gì, ngươi muốn chọc giận ta, sau đó nhường ta thương tổn ngươi, như vậy, ngươi là có thể đem Thor gọi tới."

"Ta có thể nói cho ngươi, như vậy là vô dụng, ta sẽ đem ngươi nhốt tại tuyến thời gian bên trong, mãi đến tận vĩnh viễn, nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng những nơi khác không giống, Thor vĩnh viễn cũng sẽ không phát hiện em gái của nàng, bị vây ở một giây đồng hồ bên trong."

Loki lại lần nữa giơ lên mặt, sau đó đối với Kang kẻ chinh phục lộ ra một cái trào phúng nụ cười, một giây sau, nàng móc ra một khối biên giới sắc bén bảo thạch, "Thử lạp" một tiếng, trên cánh tay của nàng lưu lại một cái thật dài lỗ hổng, máu đỏ tươi nhỏ đến Lôi Thần Chi Chùy lên.

Loki

"Tạp sát! !"

Thời gian lại lần nữa đình trệ, Kang kẻ chinh phục lại từ trên mặt đất bò lên, hắn một búng ngón tay, hết thảy cảnh vật lại lần nữa lùi về sau, hắn lại xuất hiện ở lao ngoài cửa phòng, trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Loki.

Lần này, hắn không có lựa chọn dùng búng tay mở cửa, mà là đàng hoàng lấy ra chìa khoá, cắm vào ổ khóa, mở ra nhà tù cửa.

Đi vào chuyện thứ nhất, chính là lấy ra một cái kỳ quái máy móc đối với Loki quét xuống, sau đó, đem trên người nàng mang theo tất cả mọi thứ đều lấy đi tịch thu.

Không tra không biết,vừa tra giật mình, trên người của Loki trừ mấy chục khối không có bất kỳ công hiệu vô hạn bảo thạch ở ngoài, còn có hơn 60 thanh đến từ niên đại khác nhau, tình thế khác nhau chủy thủ, hơn 30 cái dài ngắn, kích cỡ, hình dạng các (mỗi cái) không nhất trí pháp trượng, hơn 10 xâu viết Sanctum Sanctorum nhãn hiệu chìa khoá, liền ngay cả phiêu dật màu đen mái tóc bên trong, đều cất giấu năm, sáu cái sắc bén kẹp tóc.

Lợi dụng tạm dừng thời gian, đem Loki trên người gì đó tìm toàn bộ, Kang kẻ chinh phục nhiều lần xác nhận không có để sót sau khi, mới rốt cục một lần nữa thả ra thời gian, cũng nói với Loki: "Ngươi tốt nhất đừng nghĩ tự tàn, đưa tới Thor, ta sẽ không cho ngươi cơ hội này."

Nhưng là Loki nhưng không có bất kỳ một giây do dự, lập loè ma pháp hào quang móng tay, trực tiếp vạch đến trên cổ của mình.

Kang kẻ chinh phục lại không phản ứng lại, liền, lại chịu đựng một đạo lôi.

Kang kẻ chinh phục điều khiển thời gian năng lực, cũng không phải không có kẽ hở, hắn tuy rằng có thể vô hạn đảo ngược, nhường sự tình xem ra không có phát sinh, thế nhưng, đã từng xảy ra thống khổ là không tránh khỏi.

Đặc biệt là làm hắn tốc độ phản ứng không đủ thời điểm, không kịp phát động năng lực, phải chịu đựng một hồi, coi như sau khi có thể dùng đảo ngược để đền bù, bị thương cũng có thể khép lại, nhưng trong nháy mắt đó đau đớn, là không có cách nào tiêu trừ.

Đơn giản tới nói, chính là Kang kẻ chinh phục có thể trở về tạo cảnh tượng cùng những người khác vật, thế nhưng, đảo ngược không được trí nhớ của chính mình, hoặc là nói, nếu như hắn đem trí nhớ của chính mình cũng trở về tạo, vậy thì không làm được biết trước, loại năng lực này cũng là vô dụng.

Tiếp đó, Kang kẻ chinh phục thử nghiệm hơn một nghìn lần đảo ngược, mà hắn đảo ngược mục tiêu chủ yếu chính là phòng ngừa Loki tự tàn hoặc là tự sát, không để cho nàng muốn đưa tới Thor.

Từ võ lực tới nói, đối phó Loki cùng đối phó Thor độ khó tuyệt nhiên không giống, hơn nữa, ở sấm sét hạ xuống trong nháy mắt, Kang kẻ chinh phục liền ý thức được, cái này Loki vị trí vũ trụ Thor, cùng cái khác Thor cũng không giống nhau.

Vị này Thor sức mạnh càng mạnh hơn, thậm chí đã đạt đến đơn thể vũ trụ đỉnh phong, tuy rằng Kang kẻ chinh phục cảm giác được, loại sức mạnh này chỉ là trong nháy mắt bạo phát, mà không thể trường kỳ ổn định ở Thiên phụ cấp, có thể đừng quên, Thor sau lưng còn có một vị chân thật Thiên phụ Odin.

Đưa tới Thor, liền có thể đưa tới Odin, cha con hỗn hợp đánh kép, không phải là như vậy tốt chịu đựng.

Kang kẻ chinh phục vốn là không phải nắm đấm lớn loại hình, chính diện cứng rắn hai vị Thiên phụ cấp, coi như có thể dựa vào đảo ngược thời gian mài chết bọn họ, chính mình đến chịu đựng bao nhiêu đánh?

Ôm như vậy tâm thái, Kang kẻ chinh phục dự định từ căn nguyên lên, ngăn cản bọn họ đến

Nhưng là, Lừa Gạt Chi Thần Loki cũng không phải cho không, nàng chạm sứ thủ pháp trò gian chồng chất, rực rỡ muôn màu, Kang kẻ chinh phục cũng không biết, nàng từ đâu tới đây nhiều như vậy biện pháp, lẽ nào nàng trước một đời, đều ở nghiên cứu muốn làm sao giết chết chính mình sao?

Kang kẻ chinh phục đương nhiên cũng phát hiện, Loki đưa tới Thor then chốt, ở chỗ Lôi Thần Chi Chùy, hắn cũng từng đã nếm thử, ngay lập tức khống chế Lôi Thần Chi Chùy, có thể vấn đề chính là ở, hắn nắm không nổi cái này búa.

Odin lưu ở trên người của Mjolnir nguyền rủa, chưa từng có biến mất, không có được Odin tán thành, liền nắm không nổi búa, trừ phi, ngươi so với Thiên phụ Odin càng mạnh hơn.

Kang kẻ chinh phục thử nghiệm mấy ngàn lần, bao quát dùng thủ đoạn bạo lực khống chế Loki, ngưng tụ nàng quanh thân thời gian, đem có thể bị nàng dùng để tự tàn đồ vật toàn bộ tịch thu, có thể đều không có hiệu quả chút nào.

Loki quyết tâm muốn chạm sứ.

Ở chịu đựng mấy ngàn nói lôi sau khi, Kang kẻ chinh phục vẫn là quyết định từ bỏ.

Coi như đảo ngược thời gian, nhường thân thể của hắn có thể chịu đựng nhiều như vậy nói sét, hắn cái kia kề bên tan vỡ tâm tình, cũng làm cho hắn không thể chịu đựng càng nhiều.

Bị sét đánh thật sự rất đau, đây là Kang kẻ chinh phục từ hơn một nghìn nói sét trung học sẽ đạo lý, nếu như hắn đọc qua phương đông thần lời cố sự, thì sẽ biết, coi như là làm tiếp ác đa đoan Tu Chân giả, cũng không đến nỗi hai giây đồng hồ bên trong trúng vào ngàn đạo lôi kiếp.

Từ bỏ đảo ngược qua đi, Kang kẻ chinh phục lại bắt đầu nghĩ biện pháp khác, kỳ thực, hắn có thể trực tiếp xuyên qua đến hắn đem nữ Loki bắt tới đây thời điểm, quấy rầy quá khứ chính mình hành động, đi đem nữ Loki để cho chạy.

Nhưng là theo Kang kẻ chinh phục, hắn khoảng cách thành công còn kém ngần ấy, hà tất từ bỏ toàn bộ kế hoạch đây? Tham lam thúc đẩy hắn không nghĩ từ bỏ đã tới tay thành quả, liền, hắn bắt đầu quan sát tương lai.

Kang kẻ chinh phục xuyên toa thời gian năng lực, không chỉ là có thể trở lại quá khứ, cũng có thể đi tới tương lai.

Thế nhưng, nếu như Kang kẻ chinh phục không hề làm gì, tương lai độ khả thi chính là không xác định, nói cách khác, hắn trước hết làm ra một cái phản ứng, sau đó lại nhảy đến cái này phản ứng dẫn đến tương lai kết quả đi tới.

Liền, Kang kẻ chinh phục ở bị đạo thứ nhất lôi kiếp bùm đến trên đất sau khi, hắn lựa chọn theo sét sức mạnh, tìm tới Thor vị trí, cũng dự định cùng nàng cứng đối cứng.

Kang kẻ chinh phục cũng không cần thật sự đi cùng Thor đánh, hắn làm ra quyết định này sau khi, là có thể trực tiếp nhảy đến tương lai đến xem kết quả, nếu như kết quả không tốt, hắn là có thể lựa chọn không đánh.

Đơn giản tới nói chính là, làm hắn làm ra một lựa chọn thời điểm, hắn là có thể trực tiếp đi tương lai nhìn, làm ra sự lựa chọn này chính mình, có hay không thu được chính mình kết quả mong muốn.

Nếu như không có thu được kết quả mong muốn, vậy hắn trở về đến làm lựa chọn cái này thời gian điểm, đi làm lựa chọn khác, như vậy tuần hoàn qua lại, là có thể lợi dụng chứng minh theo trường hợp, tìm ra đối với hắn có lợi nhất một lựa chọn.

Một ánh hào quang chớp qua, Kang kẻ chinh phục thân ảnh biến mất ở tại chỗ, một giây sau, hắn liền xuất hiện ở một mảnh mênh mông vô ngần trong vũ trụ.

Bởi thời gian vẫn còn ngưng trệ ở trong, Kang kẻ chinh phục có đầy đủ thời gian quan sát hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện, hắn thân nơi một cái xa lạ vũ trụ bên trong, xem ra, vậy thì hẳn là Loki vị trí cái vũ trụ kia.

Hắn không có cảm nhận được cuồng bạo sấm sét, cũng không có phát hiện bất kỳ chiến đấu dấu vết, hết thảy đều yên tĩnh có chút quỷ dị.

Kang kẻ chinh phục có thể cảm ứng được cái này tương lai trên tuyến thời gian chính mình vị trí, liền, hắn ở vũ trụ bên trong ngao du, bắt đầu tìm kiếm, tương lai chính mình nơi ở nơi nào, dù cho là bị sét đánh thành tro, cũng có điểm dấu vết đi?

Tìm tới tìm lui, hoàn toàn không có phát hiện bóng người của chính mình, nhưng là, ở khí tức cuối cùng biến mất địa phương, hắn tìm tới một viên lẻ loi hằng tinh.

Kang kẻ chinh phục ở hằng tinh to lớn trước mặt, như một cái nho nhỏ bóng đen

Đột nhiên, ở thái dương tỏa ra sóng nhiệt bên trong, hắn nhìn thấy một cái quen thuộc vũ khí, chậm rãi từ trước mặt hắn lung lay qua đi.

Kang kẻ chinh phục cúi đầu nhìn mình bên hông súng, sau đó, lại ngẩng đầu nhìn cái kia đem thổi qua đi súng lục, hắn nghĩ, này không phải chính hắn súng sao?

Có điều lúc này, thổi qua đi cái kia súng đã biến thành xác, nòng súng hoàn toàn bị bẻ gãy, cò súng cũng không gặp, Kang kẻ chinh phục có một loại dự cảm xấu.

Đang lúc này, hắn nghe được trầm thấp gào thét, vang vọng ở trong không gian vũ trụ.

"Phiền chết! Ta thì không nên đem tên kia cho ăn, càng ăn càng đói bụng!"

"Ta thật đói a! Thật đói a! Bọn họ lại không nhường ta cắn loạn, đói bụng ta chỉ có thể ở đây gặm thái dương. . . Phiền chết!"

Kang kẻ chinh phục trong nháy mắt cứng ở tại chỗ, bởi vì hắn mới vừa hướng về lên vừa nhấc mắt, liền nhìn thấy một đôi treo ở hằng tinh phía trên quái vật khổng lồ con mắt, cùng một cái đáng sợ răng nanh.

Một cái nằm nhoài hằng tinh lên, cả người gai nhọn quái vật khổng lồ, đang dùng một loại ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Kang kẻ chinh phục, Kang kẻ chinh phục chưa kịp mở miệng, thanh âm trầm thấp liền từ quái vật trong cổ họng truyền đến.

"Vừa bắt đầu, Loki nói muốn coi Thor là thành mồi câu, hấp dẫn cái kia ngu ngốc lại đây, ta còn cảm thấy sẽ không thành công, không nghĩ tới, mắc câu còn không chỉ một cái. . . Vừa vặn ta còn không ăn no đây, tiếp một cái cũng không sai."

Gào

Kang kẻ chinh phục nhìn thấy cái cuối cùng hình ảnh, chính là đáng sợ vực sâu miệng lớn, đem hắn nuốt tiến vào.

"Bá" một hồi, Kang kẻ chinh phục lại trở về âm u trước cửa phòng giam, chỉ mang về cả người mồ hôi lạnh.

"Đó là cái gì? !" Hắn tự nhủ.

Kang kẻ chinh phục đứng tại chỗ hít sâu vài hơi, lại nuốt một hồi ngụm nước, mới miễn cưỡng để cho mình tỉnh táo lại, hắn thấp giọng nói: "Cạm bẫy! Đây là cái cạm bẫy! Ta không thể trực tiếp đi tìm Thor, bằng không liền sẽ bị quái vật kia nuốt lấy!"

Liền, hắn móc ra một cái máy móc, ở phía trên nhấn mấy lần sau khi, dùng sức đâm một hồi màu đỏ nút bấm, "Ầm" một tiếng sau khi, máy móc bốc lên một trận khói, chuyện này ý nghĩa là, vừa cái kia tuyến thời gian bị hủy tiêu diệt.

Kang kẻ chinh phục đứng tại chỗ suy tư một chút, tròng mắt nhất chuyển, nghĩ đến một ý kiến, sau đó hắn lại tự nhủ: "Ta có thể lén lút tiến vào cái vũ trụ kia, nhân Thor chưa sẵn sàng, đem thời gian tạm dừng, sau đó đánh bại hắn. . . Không sai, liền làm như thế."

Liền, dự định đánh lén Kang kẻ chinh phục lại lần nữa xuất phát.

Lần này, hắn không có chính diện đáp lại Thor công kích, mà là tại chỗ chạy trốn, đón lấy, khóa chặt Thor khí tức, từ hắn sức mạnh không cách nào bao phủ địa phương, lén lút lẻn vào tiến vào Thor vị trí vũ trụ.

Tiếp đó, hắn lại lần nữa nhảy chuyển tuyến thời gian, đi tới loại khả năng này tương lai, tìm kiếm tương lai bên trong chính mình, nhìn chính mình có hay không thắng.

Lại lần nữa theo hơi thở của chính mình đi tìm đi, Kang kẻ chinh phục lại phát hiện, chính mình chưa từng xuất hiện ở Asgard hoặc trong vũ trụ, khí tức xuất hiện địa phương, là một viên tinh cầu màu xanh lam.

Kang kẻ chinh phục lập tức liền nhận ra, đây là quê hương của hắn Địa cầu, hắn cũng không có quên chính mình họ Richards, cùng cái kia đáng chết Reed Richards có thân thích quan hệ.

Muốn nói lẻn vào, từ Địa cầu vào tay : bắt đầu xác thực là cái biện pháp tốt, dù sao, nơi này người căn bản không nắm giữ cái gì thời không khoa học kỹ thuật, cũng không thể tóm được hắn.

Liền, Kang kẻ chinh phục rơi vào trên địa cầu, sau đó theo hơi thở của chính mình, một đường tìm tới New York, cũng đi tới Wall Street lên.

Kang kẻ chinh phục cảm thấy có chút mê man, hắn không hiểu, chính mình làm sao sẽ xuất hiện ở Wall Street?

Một giây sau, hắn liền nhìn thấy, một cái bóng người quen thuộc, cũng chính là tương lai thời gian trên mạng Kang kẻ chinh phục, âu phục giày da, mang theo túi công văn, vội vã từ một tràng kiến trúc ở trong vọt ra, trong tay còn cầm điện thoại, vừa đi vừa nói:

"Nói cho phá toái chiều không gian cái kia mấy cái Ma thần, 1. 6 đã là của ta điểm mấu chốt! Bọn họ tốt nhất không muốn được voi đòi tiên. . . Cái gì? Không ký hợp đồng, vậy hãy để cho bọn họ cút ngay!"

"Trên tay ta có lượng lớn chất lượng tốt khách hàng tài nguyên! Ngươi biết cái này vũ trụ có bao nhiêu điều tuyến thời gian sao? Biết mỗi điều tuyến thời gian, mỗi cái trong vũ trụ có bao nhiêu cái Ma thần sao?"

"Sát vách 1036 vũ trụ tương lai thời gian trên mạng Vĩnh Hằng, đều là của ta khách hàng! . . . Còn có cái kia cổ Ai Cập thống trị thế giới vũ trụ, gọi cái gì tới? Cái kia gọi Apocalypse vua Pharaon, có thể là của ta khách quen! Hắn ngày hôm nay còn hẹn ta đi tham quan hắn tương lai lăng mộ Kim Tự Tháp đây."

"Asgard phù văn vương ngươi nên nhận thức đi? . . . Không, ta nói không phải cái này vũ trụ Thor, ngươi làm sao chính là nghe không hiểu đây?"

"Hai ngày trước, ta mới muốn đến điện thoại của hắn, cùng hắn nói chuyện phục sinh nghiệp vụ sự tình. . . Cái gì? Đã sớm không có phục sinh tiêu chuẩn? Cái kia có quan hệ gì? Tương lai không phải có sao? Hắn một cái Asgard người, còn sợ các loại hai ngày sao?"

"Ta có thể nói cho ngươi, đa nguyên vũ trụ Asgard, đều là chưa qua khai phá biển xanh! Các ngươi đều cho ta nhìn kỹ chút, bắt này một đơn, năm nay tiêu quan, nhất định là của ta!"

"Đến thời điểm, cái gì Sanctum Sanctorum kim bài người quản lý Stephen, cái gì trăm năm quán quân đối tác Loki, đều đi ăn cứt đi đi!"

"Đúng rồi, lại hai ngày nữa, cái kia không hăng hái Quá khứ ta, phỏng chừng liền sẽ tìm đến."

"Hắn nếu như gọi điện thoại đến, ngươi tùy tiện qua loa vài câu, cho điểm chỗ tốt cũng được, nhường hắn cút nhanh lên, ta có thể không công phu, cùng loại này không mỡ chất lượng thấp khách hàng phí lời!".