Chương 1127: Cha cùng con (bốn mươi bảy)

Chương 1127: Cha cùng con (bốn mươi bảy)

Lại xuất hiện ở cửa nhà tù Kang kẻ chinh phục, trong tay mang theo vài túi quà nhỏ, một mặt mờ mịt cúi đầu liếc mắt nhìn trang phục của chính mình.

Hắn rất giống một cái cuối năm đi dạo tiệm hàng xa xỉ khách vãn lai, lời hay nghe một cái sọt, Sales khuôn mặt tươi cười nhìn thấy phun, dùng thử trang điểm cùng đồ vật cầm một đống lớn, quý này bạo khoản cùng quý sau loại mới, là một cái cũng không mua.

Mới vừa, Kang kẻ chinh phục đi vào tương lai chính mình đi ra toà kia kiến trúc, chỉ nghe được từng tiếng âm vui tươi, nhưng ngữ điệu mang theo qua loa "Hoan nghênh quang lâm Sanctum Sanctorum" .

Tiếp đó, chỉ nghe một trận khủng bố sóng âm truyền đến, hắn liền bị nhấn chìm ở tiếng người huyên náo "Ngài tốt, xin hỏi ngài có nhu cầu gì?" "Ngài tốt, xin hỏi ngài có hẹn trước không?" "Ngài tốt, có nhận thức Sales sao?" "Ngài tốt, muốn làm hội viên sao?" Ở trong.

Sau khi mấy phút bên trong, Kang kẻ chinh phục không biết mình gặp phải cái gì, ngược lại lại xuất hiện thời điểm, hắn cũng đã trên mặt mang theo nụ cười, túi áo trống trơn.

Cái này tương lai thực sự là quá mức quỷ dị, Kang kẻ chinh phục suy tư một chút, quyết định vẫn là đem này điều vũ trụ tuyến thời gian hủy diệt rơi.

Máy móc lại lần nữa tuôn ra một đoàn khói, này điều quỷ dị tuyến thời gian, liền biến mất không còn tăm hơi, Kang kẻ chinh phục đứng tại chỗ suy tư một chút, mạnh mẽ xông vào cùng lẻn vào cũng không được, vậy hắn có thể hay không trực tiếp đem Loki mang đi, giấu đi đây?

Có thể vấn đề là, Thor sấm sét đã khóa chặt hắn, nếu như giấu đến cái khác vũ trụ, Thor không nhất định có thể đuổi tới, có thể Kang kẻ chinh phục vẫn là không thể thiếu muốn chịu đựng sét đánh.

Suy nghĩ một chút, hắn liền nghĩ đến một nơi đặc thù, cũng chính là thời gian phần cuối Hư Vô chi địa.

Ở nơi đó, là không có thời gian cái này khái niệm, bởi vậy, hết thảy ngoại lai sức mạnh đều sẽ bị đình trệ, mà không có hiệu lực  chỉ cần Kang kẻ chinh phục có thể mang theo Loki trốn vào đi, không cách nào như hắn như vậy thông thạo điều khiển thời gian Thor, trong thời gian ngắn là không tìm được hắn.

Suy đi nghĩ lại, Kang kẻ chinh phục vẫn cảm thấy, đây là cho đến nay, nhất là đáng tin một cái lối thoát.

Liền, hắn lại lần nữa mở ra nhà tù cửa, đi tới Loki bên người, giải trừ thời gian tạm dừng trong nháy mắt, hắn kéo lên Loki, trực tiếp truyền tống đến Hư Vô chi địa.

Nơi này, như cũ là như vậy hoang vu cùng vắng lặng, Kang kẻ chinh phục đứng ở dốc đất lên đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ nhìn thấy một cao một thấp hai cái kiến trúc, hắn cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Nguyên lai đám này bởi vì sự cố mà đi ra ngoài Loki, trốn ở nơi này."

"Đám này kẻ đáng thương, sẽ không phải cho rằng đây là địa phương tốt gì đi? Không thể điều khiển thời gian, cũng chỉ có bị Helios ăn đi phần, tên tiểu tử kia không phải là dễ đối phó."

Hắn vừa dứt lời, liền nhìn thấy đường chân trời bên kia, ngưng tụ một đám mây đen, Kang kẻ chinh phục lập tức giải trừ thời gian khống chế, cũng quay đầu nói với Loki: "Xem một chút đi, các đồng loại của ngươi liền muốn biến thành thức ăn cho chó."

Đúng như dự đoán, dày đặc mây đen lại lần nữa ngưng tụ thành quái vật hình dạng, cũng hướng về nho nhỏ lều vải tập kích qua đi.

Rất nhanh, một đám Loki liền từ lều vải ở trong vọt ra, bị Helios trục xuất, bỏ mạng chạy trốn, Kang kẻ chinh phục ở bên cạnh xem cười ha ha, thế nhưng rất nhanh, hắn liền không cười nổi.

Bởi vì, Helios sau lưng, còn có một cái lúc ẩn lúc hiện to lớn bóng dáng.

Lại cẩn thận nhìn sang thời điểm, Kang kẻ chinh phục phát hiện, Helios thật giống không phải ở truy đuổi Loki, này con đáng sợ bão táp quái vật, thật giống cũng ở bị món đồ gì truy đuổi chạy trốn.

Kang kẻ chinh phục có chút dại ra trợn to hai mắt, sau đó ở dày đặc mây đen sau lưng, hắn nhìn thấy một đôi quen thuộc bàng mắt to, tiếp theo, chính là đầy người gai nhọn cùng khiến người cả người run rẩy khủng bố răng nanh.

Một cái so với Helios còn lớn hơn rất nhiều đáng sợ quái vật, một cái cắn ở Helios trên đuôi, mây đen quái vật "Gào" một tiếng, vọt lên mấy trăm mét độ cao, sau đó, điên cuồng gia tốc chạy trốn, chỉ lo lại bị cắn một cái.

Có thể cái kia đầy người gai nhọn quái vật nhưng không tha thứ, cũng tăng nhanh chạy bước tiến, liền như là đói bụng tức giận như thế, bắt lấy một khối mây đen, liền bắt đầu hướng về trong bụng nuốt, ngăn ngắn mấy phút, Helios liền bị cắn nhảy nhót tưng bừng.

Kang kẻ chinh phục một mặt mờ mịt nhìn cảnh tượng trước mắt, hắn hoàn toàn không biết, đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Có thể so với hắn càng mộng bức, là đám kia bị Helios đuổi theo Loki.

Lão Loki mang theo Hirvi chạy ở cái thứ nhất, tổng thống Loki ở sau người hắn, vừa chạy vừa gọi: "Xảy ra chuyện gì? ! Cái này quái vật làm sao mất khống chế, ngươi ma pháp đây? Nhanh mang chúng ta rời đi này!"

"Ta dùng không được ma pháp!" Lão Loki một bên gọi một bên chạy: "Ta năng lực bị phong toả! Ta không có cách nào mang theo các ngươi truyền tống!"

Loki tiểu tử chạy đến thở không ra hơi, hắn uể oải hô: "Chúng ta sẽ bị nó ăn đi, nhanh nghĩ biện pháp. . ."

Lão Loki hướng về phía Hirvi hô: "Ngươi nhanh nghĩ biện pháp! Ngươi không phải có thể đánh vỡ cái gì bình chướng sao? Nhanh mang chúng ta đi!"

"Cứt chó bình chướng!" Hirvi vừa chạy vừa mở miệng mắng: "Ta cũng không biết bình chướng là cái gì, làm sao đánh vỡ? !"

Nàng quay đầu liếc mắt nhìn càng ép càng gần Helios, bởi vì mây đen che chắn quan hệ, những Loki này đều không có phát hiện, truy ở Helios sau lưng quái vật, còn tưởng rằng chỉ là Helios phát rồ.

"Kang kẻ chinh phục có thể khởi động con quái vật này, nơi này thời gian cũng bị khóa kín, hắn khẳng định ở ngay gần, muốn nhìn hắn chó săn làm sao ăn đi chúng ta!" Lão Loki suy đoán nói.

Có thể này nhưng nhắc nhở Hirvi, nàng lấy ra máy truyền tin của mình, đối với đầu kia hô: "Mobius, nhanh giúp giúp chúng ta, mang chúng ta rời đi nơi này!"

Bộ đàm đầu kia truyền đến Mobius thanh âm lo lắng: "Không được, cục trưởng đã trở về! Chúng ta cưỡng ép khởi động máy móc, sẽ bị hắn phát hiện!"

"Nhanh lên một chút! Chúng ta liền muốn chết!"

Đến

"Bá" một tiếng, giữa không trung xuất hiện một đạo màu cam truyền tống môn, hết thảy Loki một mạch dũng tiến vào, từ truyền tống môn đi ra sau khi, phát hiện mình xuất hiện ở một mảnh quen thuộc tinh không ở trong.

Bọn họ còn chưa kịp thở ra một hơi, liền phát hiện, một đám mây đen theo màu cam truyền tống môn chen chúc tới, Hirvi lo lắng hô to: "Mobius! Mau đóng cửa lại!"

"Cục trưởng phát hiện! Hắn lấy đi quyền hạn, chúng ta quan không lên cửa. . . Nguy rồi, máy móc mất khống chế!" Mobius âm thanh lại lần nữa truyền đến thời điểm, hết thảy Loki đều có chút tuyệt vọng.

"Ầm" một tiếng, mây đen tạo thành quái vật, rốt cục vẫn là từ truyền tống môn ở trong ép ra ngoài, mà đuổi theo Helios quái vật, cũng chen chúc tới, có thể Loki nhóm đã bắt đầu một vòng mới bỏ mạng chạy trốn.

Nhưng là làm Loki có chút kỳ quái là, bọn họ truyền đưa tới vị trí có chút quen thuộc.

Đang chạy trốn trên đường, bọn họ nhìn xuống dưới, này không phải Asgard sao?

"Đây là nhà ta! ! ! !" Tổng thống Loki hô lớn, nói xong, hắn như tìm tới nhánh cỏ cứu mạng như thế, đối với bên dưới hô to: "Thor. . . Thor. . . Nhanh cứu ta! Chúng thần chi phụ! Chúng thần chi phụ! Có người muốn giết ta! ! !"Chính đang phố kinh doanh quán rượu uống rượu Thor, cùng chính đang dò xét hạm đội Odin, bất thình lình nghe thấy Loki âm thanh, còn có chút không phản ứng lại.

Nhưng là một giây sau, bọn họ liền nhìn thấy, hai cái quái vật khủng bố đuổi theo Loki, từ Asgard trên không gào thét mà qua.

Tổng thống Loki chỉ là dừng lại trên địa cầu thời gian quá dài, đồng thời thành công lên làm tổng thống, còn lại cùng phổ thông Loki không có gì sai biệt.

Nói cách khác, hắn tuy rằng cùng Thor quan hệ có chút khó chịu, cùng Odin cũng không làm sao hòa hợp, nhưng như cũ là Thor đệ đệ, con trai của Odin.

Asgard truyền thống chính là, mặc kệ bên trong làm sao đánh, nếu như chịu đến người ngoài bắt nạt, khẳng định là toàn gia cùng ra trận, vén tay áo lên chính là làm.

Liền Thor cùng Odin cái kia tính khí, có thể nhịn được Loki ở nhà mình trên địa bàn bị bắt nạt sao?

Lùi 10 ngàn bước nói, này hai cái quái vật xông vào Asgard không phận, nếu như không cho chúng nó điểm lợi hại nhìn, Asgard còn gì là mặt mũi?

Thor tại chỗ nổi giận gầm lên một tiếng, Odin cũng nắm lấy trường thương, nhưng là trong nháy mắt, một đạo khác màu cam truyền tống môn, vừa vặn xuất hiện ở Loki nhóm trước mặt, hết thảy Loki không chút suy nghĩ, liền vọt vào truyền tống môn  liên đới hai cái quái vật, cũng giống như vậy.

Cái thế giới này Thor cùng Odin đều có chút há hốc mồm.

Tuy rằng này hai bang người, xem ra như là đơn thuần đi ngang qua, nhưng là, Loki xác thực ở bị quái vật truy, làm ca ca cùng làm cha khẳng định muốn cứu hắn, mặc dù đối với tay không biết truyền tống đi nơi nào, có thể Odin cũng có biện pháp đối phó bọn họ.

Chỉ thấy, chúng thần chi phụ giơ lên trong tay trường thương, hào quang màu vàng óng ngưng tụ ở trường thương mặt ngoài, ở sức mạnh đạt đến đỉnh phong trong nháy mắt, vũ trụ ngôi sao vì đó bất động, lôi đình phong bạo vì đó thần phục.

Vũ trụ bên trong hết thảy sinh linh đều ở trầm thấp hô hoán tên của nó —— "Gungnir. . ."

Odin mang theo xán lạn ánh sáng màu vàng óng trường thương, ở chân trời xẹt qua một đạo rực rỡ đường vòng cung, sau đó biến mất ở phương xa.

Gungnir, chúng thần chi phụ vũ khí, xuyên thấu tất cả đến nhuệ chi thương, Odin đối với mũi mâu sức mạnh phát ra mỗi một cái lời thề, chắc chắn bị thực hiện, truy chi địch, kích tất trúng.

Gungnir có thể vượt qua không gian cùng thời gian hạn chế, truy kích tất cả chúng thần chi phụ Odin muốn trúng mục tiêu kẻ địch.

Nó thích hợp nhất dùng tới đối phó những kia động một chút là truyền tống biến mất đối thủ, đối với những kia thích nhất tẩu vị người đến nói, Gungnir chỉ có một câu nói muốn nói —— "Ngươi xem ta đâm không đâm ngươi liền xong việc."

Odin nghĩ muốn cứu con trai của hắn, liền, Gungnir thiết lập mục tiêu, chính là truy đuổi Loki quái vật.

Nhưng bởi vì Gungnir xuất phát thời gian khá là lạc hậu, nó trước hết chạy xong truy đuổi đoạn đường này, vì lẽ đó, trên thực tế là đi theo hai cái quái vật phía sau cái mông.

Mà lần thứ hai xuất hiện đạo kia màu cam truyền tống môn, lại đem hết thảy Loki nhóm mang tới một cái trong đó Loki quê hương, một cái khác Asgard đỉnh đầu.

Liền, lại là quen thuộc kêu cứu, quen thuộc dẫn xà xuất động, mà ở đám người này biến mất sau khi, Odin lại ném ra một cái Gungnir.

Liền như vậy, truyền tống môn không ngừng mở ra, này một đám Loki cùng cái kia hai con quái vật liền như là báo giá rẻ đoàn du lịch, bị hướng dẫn du lịch đuổi như con vịt đuổi tới mỗi cái điểm thăm quan du khách, không ngừng xuyên qua ở mỗi cái vũ trụ Asgard trên không.

Tuyệt đại đa số phụ huynh khoẻ mạnh Loki, phát hiện mình về đến nhà, khẳng định là ngay lập tức kêu cứu, tuyệt đại đa số bị dẫn ra Thor cùng Odin, đều sẽ nghĩ biện pháp đối phó này hai cái quái vật.

Nhưng bởi vì, hai cái quái vật truy quá gấp, không cho Loki chạy trốn thời gian, truyền tống môn lại mở đến mức rất gần, Loki cùng quái vật đều là chỉ xuất hiện trong nháy mắt, liền biến mất không còn tăm hơi.

Thor cùng Odin bản thân không có xuyên toa thời gian cùng không gian năng lực, vì lẽ đó, tuyệt đại đa số Odin cũng đều làm ra lợi dụng Gungnir truy địch quyết định.

Không lâu lắm, mười mấy thanh Gungnir liền truy ở nhóm người này phía sau cái mông, chờ đến đem hết thảy Loki quê hương đều lưu một lần sau khi, bọn họ lại bắt đầu đi hướng về xa lạ Asgard.

Nơi này Loki, trên căn bản đều không hề rời đi quê hương, nhưng là Odin, cũng không thể chịu đựng như thế một nhóm lớn người từ Asgard không phận gào thét mà qua, liền, lại có mười mấy Odin ném ra hắn trường thương.

Mà ngay ở thanh thứ nhất Gungnir sắp đuổi theo phía sau cùng quái vật kia thời điểm, quái vật duỗi ra móng vuốt sắc nhọn, ở bộ ngực mình lò phản ứng lên nhấn một hồi, đồng thời gào thét nói: "Thời cơ đã đến, chuẩn bị sẵn sàng!"

Mấy giây sau khi, chạy ở phía trước nhất lão Loki, đột nhiên phát hiện, một cái đen đỏ giao nhau bóng người, xuất hiện ở bên đường.

Lão Loki nhìn thấy, mặc màu đen đỏ quần áo bó người, cầm trong tay một tấm bảng, trên bảng hiệu viết "Vĩnh Hằng Thần Điện bên này đi!" .

Cái này đen đỏ giao nhau quần áo bó quái nhân, kéo chiêng vỡ cổ họng không dừng hô to: "Nhanh! Chạy qua bên này! Bên này an toàn! !"

Hắn một bên gọi còn một bên không dừng phất tay, rất giống cái chỉ huy giao thông cảnh sát.

Thậm chí cuối cùng, còn không chỉ ở đứng tại chỗ gọi, mà là chạy ở tất cả mọi người phía trước, lại như cái lĩnh chạy giáo viên thể dục như thế, vừa chạy vừa vỗ tay, cổ vũ người phía sau.

"Nhanh nhanh nhanh!

Cố lên! Cách điểm cuối càng ngày càng gần, chạy vào đi, các ngươi liền an toàn! !".