Chương 1128: Cha cùng con (bốn mươi tám)

Chương 1128: Cha cùng con (bốn mươi tám)

Truyền tống môn không lại sau khi mở ra, các Loki còn tưởng rằng, người ngoài này là cục quản lý thời gian phái tới tiếp ứng bọn họ, lại thêm vào, đi đầu lão Loki theo hắn chạy, cái khác Loki cũng là một mạch theo hắn chạy.

Chạy chạy, liền phát hiện, trước mặt bọn họ thật sự xuất hiện một toà hùng vĩ thần điện

Hết thảy Loki vọt vào thần điện sau khi, đen đỏ giao nhau quần áo bó quái nhân khẩn xe thắng gấp, sau đó chỉ tay trên sàn nhà một cái động nói: "Nhảy vào đi, các ngươi liền an toàn!"

Loki nhóm dồn dập lộ ra ngờ vực vẻ mặt, bọn họ vừa quay đầu phát hiện, Helios đã bị chặn ở thần điện ngoài cửa, hết thảy mọi người lộ ra thở phào nhẹ nhõm vẻ mặt.

Nhưng là một giây sau, một cái càng to lớn hơn quái vật đầu duỗi vào, đầy mặt gai nhọn, miệng đầy răng nanh đáng sợ quái vật gào thét một tiếng, hô lớn: "Ta muốn đem các ngươi đều ăn đi! !"

Chỉ từ tạo hình tới nói, con quái vật này, có thể dung mạo so với Helios đáng sợ hơn nhiều, cùng nó so với, do mây đen ngưng tụ thành Helios, nhìn qua quả thực như là mềm nhũn kẹo đường.

Con quái vật này chỉ là dài đến đáng sợ cũng coi như, một mực cả người còn tiết lộ đáng sợ khí tức hắc ám, khiến người ta cảm thấy phảng phất vũ trụ ngôi sao đều phải bị nó thôn phệ như thế.

Thần điện bên trong Loki lại bắt đầu hoảng không chọn đường, mắt thấy quái vật đã sắp chen vào thần điện cửa lớn, tổng thống Loki cắn răng một cái giậm chân một cái, liền nhảy vào mặt đất động bên trong.

Cái khác Loki, trước sau đều nhảy vào, mà ở bọn họ đi rồi, quái vật to lớn một há to mồm, hai phút bên trong cắn Helios hơn 600 cái, mãi đến tận đem nó hoàn toàn nuốt tiến vào.

Sau đó, cái này quái vật to lớn lại đột nhiên biến thành một cái nho nhỏ bé gái, bước động chân ngắn nhỏ, ấp úng ấp úng chạy vào ở giữa thần điện, sau đó, một đầu đâm vào cái kia động bên trong.

Nàng nhảy vào đi không quan trọng lắm, cái mông của nàng mặt sau còn theo một đống Gungnir đây.

Vốn là, Gungnir là truy hai cái quái vật, có thể Helios bị ăn, cái kia cũng chỉ còn sót lại một cái quái vật.

Mà cái này quái vật đã nhảy vào cái kia động bên trong, chỉ tuân theo Odin mệnh lệnh Gungnir cũng dồn dập hóa thành lưu tinh, bay vào động bên trong.

Một giây sau, một đám Loki trước hết rơi xuống đất, tiếp theo là một cô bé, cuối cùng mới là một đám toả ra kim quang Gungnir.

Bé gái sau khi rơi xuống đất, ở hết thảy mọi người không phản ứng lại thời điểm, nàng lại lần nữa hóa thành khổng lồ quái vật, một cái đem tất cả mọi người nuốt tiến vào.

Sau đó, đến một cái 180 độ khẩn cấp quay đầu, lại một đầu đâm về tất cả mọi người mới vừa đi ra cửa động.

Sau đó, "Bá" một hồi, cửa động biến mất không còn tăm hơi

Quái vật cùng Loki nhóm lại dọc theo cửa động trở lại, có thể mới vừa đuổi tới Gungnir, chưa kịp đuổi theo bọn họ trở lại, truyền tống môn liền đóng.

Liền, một đám toả ra kim quang trường thương, có vẻ hơi mờ mịt.

Gungnir là không có trí tuệ cao, nó dù sao chỉ là Odin vũ khí, chỉ tuân theo Odin cho chúng nó thiết lập trình tự hành động.

Odin nhường nó truy ai, nó liền truy ai, đương nhiên, chúng thần chi phụ cũng không ngốc, vì một số kẻ địch làm mất binh khí của chính mình, cũng không có lời.

Vì lẽ đó, làm sau đó truy kích hoạt động có thể sẽ hủy diệt tự thân, hoặc là đã hoàn toàn không tìm được mục tiêu sau khi, Gungnir liền sẽ tự động trở lại bên người Odin.

Loại này tự chủ tìm về công năng là phi thường mạnh mẽ, bởi vì Gungnir hầu như không nhìn không gian vũ trụ quy tắc, bay cũng rất nhanh, không bao lâu nữa liền có thể trở lại.

Thế nhưng hiện tại, chúng nó phát hiện, chính mình không thể quay về.

Hiện tại, chúng nó vị trí địa điểm, hoàn toàn không có chúng nó chủ nhân khí tức, tự động tìm về con đường diễn coi không ra.

Nhưng là, Gungnir không có cách nào như người như thế linh động, bọn họ sẽ không "Tìm không được liền không tìm" hoặc là suy nghĩ chính mình tình cảnh, chúng nó chỉ sẽ tự động tính toán ngắn nhất lưu động con đường.

Liền, mấy chục thanh mới vừa cách Neil như ong vỡ tổ hướng về một phương hướng bay đi, nhưng là, rất nhanh liền bị một chỗ bình chướng ngăn trở.

Bởi vì ở bình thường vũ trụ bên trong, là không thể có quy tắc không gian ngăn trở Gungnir, vì lẽ đó, chúng nó cũng không có khẩn cấp phanh lại trình tự, đột phá không được bức tường này, liền vẫn đột phá, xuyên không mở cái này vách tường, liền vẫn xuyên.

Mà ở cách nơi này gần nhất một cái vũ trụ, một cái nào đó hùng vĩ thần điện ở trong, mới vừa họp xong trở về, dự định nghỉ ngơi một chút Vĩnh Hằng, đột nhiên liền nghe thấy, nhà mình trên lầu truyền đến một trận máy khoan điện âm thanh.

Vĩnh Hằng cảm thấy phi thường kỳ quái, này cái gì b động tĩnh?

Trong nháy mắt, Vĩnh Hằng liền xuất hiện ở âm thanh đầu nguồn, mà cảnh tượng trước mắt, nhường hắn cảm giác được phi thường kỳ quái.

Mấy chục thanh toả ra hào quang màu vàng trường thương, không ngừng mà đối với Marvel vách ngăn Đại thế giới một cái điểm xoay tròn.

Vĩnh Hằng liền kỳ quái, Gungnir đây là làm sao?

Vĩnh Hằng đương nhiên biết, Gungnir là Odin vũ khí, cũng biết cái này trường thương có thần kỳ thuộc tính, có thể vấn đề là, bình thường, Gungnir là sẽ không kẹp lại, những này trường thương là làm sao?

Rốt cục không ưa Odin đối với chúng nó nô dịch, dự định triệt để rời nhà trốn đi?

Vĩnh Hằng suy tư một hồi, cảm thấy khả năng là ra bug, hắn quản lý vũ trụ nhiều năm như vậy, ra sao cổ quái kỳ lạ bug chưa từng thấy? Không phải là cắt bỏ sau khi lại trùng kiến một cái sao? Không cái gì khó.

Vĩnh Hằng mới vừa giơ cánh tay lên, muốn đem những này kẹp lại Gungnir cho cắt bỏ, động tác của hắn liền dừng lại một chút, bởi vì, hắn nghĩ tới một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng.

Những này trường thương không ngừng mà ở xuyên đại thế giới bình chướng, hắn liền như thế đem những này trường thương cắt bỏ, mà hoàn toàn không đi tìm cái này bug sản sinh nguyên nhân, ngày hôm nay là mấy chục thanh trường thương kẹt ở này, vậy ngày mai nếu tới cái hơn hai mươi tỉ đem Gungnir ở này đánh máy khoan điện, ông chủ lớn không được tức điên?

Tin tưởng có một ít biên trình tri thức bằng hữu, đều có thể hiểu được, ra bug không đáng sợ, đáng sợ là, heo đồng đội không điều tra rõ bug nguyên nhân, liền lấy đơn giản nhất thô bạo phương pháp giải quyết vấn đề.

Kiểm tra thời điểm, số hiệu chạy đến mức rất trôi chảy, chỉ cần vừa lên giá, này điều bị sửa chữa qua, nhìn như khôi phục số hiệu, nhất định sẽ vô hiệu vận hành mấy vạn lần, đem hết thảy trình tự tạp băng vỡ.

Nghĩ tới đây loại hậu quả, Vĩnh Hằng động tác lập tức liền cẩn thận hạ xuống, Marvel đại thế giới bình chướng trọng yếu bao nhiêu, không cần nhiều lời, bất kỳ dính đến hắn bug, đều phải cẩn thận xử lý.

Mà ở trình tự ra bug tìm không được nguyên nhân, lại không nghĩ kinh động lão bản tình huống, phải nên làm như thế nào?

Không sai, mau mau rung người.

Vĩnh Hằng cho cái khác vũ trụ chính mình nhóm phát một cái tin nhắn, bất cẩn chính là, phát hiện một cái bug, có thể sửa, nhưng muốn điều tra rõ nguyên nhân căn bản, có hay không đại lão tới xem một chút.

Rất nhiều cách nơi này tương đối gần Vĩnh Hằng, vừa nghe nói vách ngăn Đại thế giới ra vấn đề, đều lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới, mà Schiller cái vũ trụ kia kẻ xui xẻo Vĩnh Hằng, cũng tiếp thu được tin tức.

Tuy rằng hắn cách không gần, nhưng hắn chột dạ a!

Không đề cập tới cái khác, hắn mới vừa liền vì đi làm thông cần thuận tiện, ở vách ngăn Đại thế giới lên đánh một cái động.

Mà kẻ xui xẻo Vĩnh Hằng vừa nhìn thấy này mấy cái trường thương, hắn liền biết, này không phải Schiller làm, liền có quỷ!

Kẻ xui xẻo Vĩnh Hằng vừa định lên tiếng, nhưng là hắn suy nghĩ một chút, tuy rằng hắn cùng Schiller cho mình xây một cái đi làm tàu điện ngầm chuyện này, OAA không thể không biết, ông chủ lớn khẳng định là ngầm đồng ý.

Có thể nếu như, hắn hiện tại đứng ra, nói cái này bug kỳ thực là chính mình vì bản thân tư dục đào động làm ra đến, vậy hắn sau đó, còn làm sao ở đồng sự trước mặt hỗn?

Suy nghĩ một chút, Vĩnh Hằng Nhãn quan mũi, mũi nhìn tim, ngược lại, ta hiện tại đã bị đá ra đi ngoại phái, bản bộ chuyện của công ty, vẫn là do chính các ngươi giải quyết đi.

Rất nhiều Vĩnh Hằng tiến đến đồng thời, hiệu suất đúng là cũng không thấp, bọn họ bắt đầu tiến hành kéo lưới thức xếp tra, điều tra hết thảy vũ trụ tầng dưới chót số hiệu, xem xem rốt cục là chỗ nào có vấn đề.

Vĩnh Hằng thân là vũ trụ căn cơ, cũng không phải cho không, qua không bao lâu, liền phát hiện Schiller đánh ra đến cái kia động dấu vết.

Liền, rất rất nhiều Vĩnh Hằng cùng xung quanh vũ trụ bị kinh động cái khác trừu tượng thực thể, tất cả đều xúm lại ở cái này động bên cạnh, châu đầu ghé tai thảo luận, đến cùng là cái nào điều số hiệu phạm sai lầm, cùng với đến cùng ra cái gì sai, mới sẽ sản sinh loại này hậu quả.

Bởi Schiller vị trí cái vũ trụ kia đã bị đá ra đi, vì lẽ đó bản bộ vũ trụ trên tuyến thời gian đã không có hắn, đám này trừu tượng thực thể xem thời gian dây bản lĩnh không có cách nào dùng, chỉ có thể dùng nhất đần biện pháp, các bộ môn phối hợp hiệp trợ, tiến hành thảm thức lục soát.

Nhưng là loại này sống, đã cẩn thận lại phiền phức, tra tới tra lui, lại không tra được cái gì, khiến cho hết thảy mọi người rất nôn nóng, rất nhanh, vũ trụ bên trong liền vang lên rất nhiều oán giận âm thanh.

"Phiền chết. . . Lại muốn tăng ca!"

"Ai nhàn không có chuyện làm ở này đào thành động a? Có bị bệnh không? !"

"Đây rốt cuộc là con quỷ nào mới làm ra đến? ! Cũng đừng làm cho ta tóm lại hắn!"

Cùng lúc đó, mới vừa xem xong Loki chuyện cười Kang kẻ chinh phục, còn chưa kịp cao hứng bao lâu, liền phát hiện, cái kia răng nanh răng nhọn quái vật khổng lồ lại trở về, hơn nữa lần này vẫn là hướng về phía hắn đến.

"Ta khuyên ngươi chạy mau." Loki nhìn hắn nói: "Chậm một chút nữa, ngươi thì sẽ biết, cái gì gọi là Lợi Nhận Phong Bạo."

Kang kẻ chinh phục không nhanh không chậm, phát động chính mình tạm dừng thời gian năng lực, muốn dùng biện pháp cũ khống chế lại kẻ thù của chính mình.

Sau đó ở hai giây bên trong kém chút bị nhai nát.

Nhìn hoàn toàn không bị khống chế quái vật khổng lồ, Kang kẻ chinh phục một bên chạy trốn, một bên hô to: "Không thể! Ngươi làm sao có khả năng không bị thời gian tạm dừng khống chế? ! Ta nắm giữ toàn bộ vũ trụ tuyến thời gian!"

Quái vật to lớn một bên truy hắn, một bên hô: "Có hay không một khả năng, ta không thuộc về cái này vũ trụ tuyến thời gian? !"

Kang kẻ chinh phục triệt để tan vỡ, Hư Vô chi địa là có phần cuối, điểm ấy địa phương căn bản không đủ hắn chạy, liền, hắn một nhấn truyền tống dụng cụ, trực tiếp truyền tống rời đi, có thể trở lại bình thường tuyến thời gian ở trong, tùy theo mà đến, chính là Thor sét.

Qua không bao lâu, cái này quái vật lại tìm tới, Kang kẻ chinh phục một bên tránh né quái vật gặm cắn, một bên còn phải tẩu vị né tránh Thor sét, qua không bao lâu, liền chật vật không được hiểu rõ.

Ngay ở hắn lòng sinh lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy ven đường xuất hiện một cái mặc đen đỏ giao nhau chế phục quái nhân, trong tay giơ một tấm bảng, mặt trên viết "Vĩnh Hằng Thần Điện bên này đi!" .

Hắn đem bảng hiệu một phen, mặt trái viết "Tương lai ngươi, để cho ta tới cứu ngươi!" .

Kang kẻ chinh phục vui mừng khôn xiết, có điều, hắn vẫn cứ còn có một phân cảnh giác, tuy rằng theo cái kia phương hướng chạy tới, nhưng vẫn là bất cứ lúc nào chuẩn bị khởi động truyền tống dụng cụ, tránh cạm bẫy.

Chạy vào trong thần điện, Kang kẻ chinh phục mới phát hiện, này không phải trước, hắn chơi mật thất chạy trốn địa phương sao?

Thế nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, nơi này có một cái động, có thể dẫn tới một cái hoàn toàn ngăn cách vũ trụ, chỉ cần mình có thể nhảy vào đi, không phải có thể thoát khỏi cái này vũ trụ quái vật cùng sét sao?

Đã bị đuổi tới cùng đường mạt lộ Kang kẻ chinh phục, không nghĩ quá nhiều, trực tiếp liền nhảy vào.

Quả nhiên, sau khi rơi xuống đất, thế giới đều yên tĩnh, không có quái vật gào thét, cũng không có ầm ầm tiếng sấm.

Kang kẻ chinh phục đứng tại chỗ cười ha ha vài tiếng, sau đó, ở hắn ngẩng đầu trong nháy mắt, tiếng cười liền im bặt đi.

Bởi vì trước mặt hắn, đứng đầy khắp núi đồi trừu tượng thực thể.

Mà làm cái chết của bọn họ nhìn chăm chú, cũng trong lúc đó rơi xuống trên người Kang kẻ chinh phục thời điểm, hắn phảng phất nghe được vô số đáng sợ gào thét ——

Chính là tiểu tử ngươi loạn sửa code? !!.