Chương 1129: Cha cùng con (bốn mươi chín)

Chương 1129: Cha cùng con (bốn mươi chín)

Kang kẻ chinh phục trên mặt vẻ mặt kinh ngạc từ từ ngưng tụ, vũ trụ ngôi sao như ngã đi đồng hồ báo giờ như thế, bắt đầu chuyển động, hình thành khiến người hoa mắt mê mẩn vòng xoáy, mà làm vòng xoáy tản ra sau khi, xuất hiện là mới vừa cùng Loki phân biệt Helen mặt.

Loki đang cùng Helen thấp giọng mà nói vài câu sau khi, liền đi tới nhà tù, Mobius vội vội vàng vàng đem Helen nhét vào gần nhất một gian trong phòng làm việc, sau đó, liền đi khuyên can Loki đi.

Bởi vậy, không có người phát hiện, cũng sớm đã đem văn phòng chuyển toàn bộ Helen, thuần thục chạy đến bệ cửa sổ phụ cận, mở cửa sổ ra, lật đến trên ban công, lại theo sân thượng hướng phía dưới nhảy, đi tới hạ tầng lầu một gian trong phòng làm việc, cũng nằm nhoài bên cửa sổ, lén lút đi đến xem.

Nhìn thấy Ravonna xoay người rời đi bóng lưng, Helen lộ ra một cái nụ cười, sau đó, từ cửa sổ lật tiến vào, sau đó, ở nữ chính án lên cất trong ngăn kéo, lật ra một cái dụng cụ khống chế thời gian.

Helen nhìn chung quanh một chút, phát hiện mình phụ cận không ai, liền, từ trong miệng phun ra mấy cái trước nuốt xuống linh kiện, lại đem bộ ngực mình lò phản ứng cái nắp mở ra, từ bên trong vứt ra hai cái dây điện, tiếp đến dụng cụ khống chế thời gian lên, sau đó, bắt đầu đinh đinh cạch cạch cải trang dụng cụ khống chế thời gian.

Đương nhiên, Helen vẫn là không có cách nào tả hữu loại này thần kỳ công cụ công năng, thế nhưng, nàng có thể vòng qua bảo an hệ thống, để cho mình khởi động dụng cụ khống chế thời gian thời điểm, không bị bất luận người nào phát hiện.

Mà ở Kang kẻ chinh phục đi tới cửa nhà tù thời điểm, Helen đã lợi dụng bị đen rơi dụng cụ khống chế thời gian, xuyên qua không gian vũ trụ, trở lại Schiller vị trí trên địa cầu.

Vừa hạ xuống, Helen liền lấy tốc độ nhanh nhất, vọt tới Schiller vị trí Arkham viện dưỡng lão bên trong, sau đó, xe nhẹ chạy đường quen xuyên qua đám người, kém chút đem lui tới hộ sĩ cùng bác sĩ đánh ngã, một đường xuyên qua liền xem bệnh khu, khu nội trú, đi tới viện trưởng tòa nhà văn phòng.

Sau đó, lại nhanh như chớp như thế, vọt vào Schiller trong phòng, mà lúc này, Schiller còn đang ngủ.

Mới vừa vọt vào Schiller gian phòng, Helen một cái toàn lực chạy nước rút, lại tiếp một cái cú sốc, trực tiếp nhảy đến Schiller trên giường, sau đó, bắt đầu như Bounce giường như thế, hai phút nhảy hơn 600 dưới.

Mới vừa tỉnh lại, vẫn còn mờ mịt trạng thái Schiller, con mắt thậm chí không cách nào điều chỉnh tiêu điểm đến tất cả đều là tàn ảnh trên người của Helen, hắn đem trên đầu mình mũ lấy xuống, che mắt nói: ". . . Ta là đang nằm mơ sao?"

"Schiller bác sĩ! Schiller bác sĩ! Schiller bác sĩ, mau tỉnh lại!

Nhanh tỉnh lại!

Nhanh nhanh nhanh!

Hết sức khẩn cấp!

Nhanh tỉnh lại! !"

Helen một bên nhảy, một bên hô to, Schiller hư mắt đến nửa ngày, mới bắt lấy Helen bóng người, hắn có chút dại ra nhìn Helen nói: "Helen? Làm sao? . . . Máy bay trực thăng động cơ đến?"

"Cái gì động cơ a!" Helen rốt cục không nhảy, nàng đứng ở chân giường, duỗi ra hai cái cánh tay, không ngừng mà khoa tay, đối với Schiller hô: "Cục quản lý thời gian. . . Thật nhiều thật nhiều dụng cụ khống chế thời gian!

Thật nhiều thật nhiều vô hạn bảo thạch!

Còn có thật nhiều thật nhiều người! Mau tỉnh lại a! Schiller bác sĩ! Đi trễ liền không còn! !"

"Cái gì. . . Cái gì cục quản lý thời gian?" Schiller đại não vẫn còn đơ máy trạng thái, thế nhưng đột nhiên, hắn phản ứng lại Helen nửa câu nói sau, liền, hơi hơi về qua một điểm thần, nhìn chằm chằm Helen nói: ". . . Thật nhiều bảo thạch, nơi nào có thật nhiều bảo thạch?"

"Cục quản lý thời gian a!" Helen lại nhảy đến đầu giường bên cạnh trên cây cột, sau đó, cao cao giơ lên một cái tay khoa tay nói: "Bọn họ trong kho hàng có nhiều như vậy vô hạn bảo thạch, như một ngọn núi!"

Sau đó, nàng lại liều mạng mở hai tay ra nói: "Còn có nhiều như vậy máy móc lớn, cũng có thể dùng để khống chế thời gian."

"Sau đó còn có rất nhiều rất nhiều Loki, còn có rất nhiều cần cù chăm chỉ công tác, cẩn trọng tăng ca, hơn nữa hoàn toàn không muốn tiền lương công nhân! !"

Schiller lần này là triệt để tỉnh táo, hắn nhìn Helen nói: "Không muốn tiền lương công nhân? !

Bọn họ người ở đâu? ! Gần nhất có không có cái gì đổi nghề dự định? !"

"Không cần đổi nghề! Vốn là, ông chủ của bọn họ bị giam ở cái này vũ trụ bên ngoài, không về được, có thể không nghĩ đến, lại đột nhiên lại trở về, ngươi nhanh lên một chút tỉnh lại đi a, Schiller bác sĩ! Lại muộn một hồi, đến miệng con vịt liền phải bay rồi!"

Schiller lập tức vén chăn lên, đi đến phòng giữ quần áo thay quần áo, Helen lại "Thịch thịch thịch" chạy đến trước cửa, tốc độ nói nhanh chóng hướng về Schiller giảng giải Loki ở cục quản lý thời gian tao ngộ.

Schiller đổi tốt y phục đi ra, hắn khom lưng ôm lấy Helen, sau đó nói: "Nói như vậy, đều là Kang kẻ chinh phục vấn đề? Được rồi, nhường ta ngẫm lại, làm sao đem cục quản lý thời gian, từ tà ác Kang kẻ chinh phục trong tay giải cứu ra. . ."

"Cục quản lý thời gian công nhân nói, Kang kẻ chinh phục đặc biệt lợi hại, có thể vô hạn hồi sóc thời gian, còn có thể xuyên qua tuyến thời gian." Helen dùng một loại khuếch đại ngữ khí hình dung nói.

Nhưng là một giây sau, liền bị Schiller gảy một cái não dưa vỡ, Schiller nói: "Loki nhường ngươi theo ta nói như vậy đi, hắn có hay không nói, hắn nghĩ phân bao nhiêu?"

Helen ôm đầu gào kêu một tiếng, sau đó, lộ ra một cái có chút ngượng ngùng nụ cười, nói: "Hắn muốn không nhiều, chỉ là muốn mấy viên vô hạn bảo thạch mà thôi, ta cũng muốn mấy viên, xuyên thành dây chuyền mang đẹp đẽ."

"Đừng nghĩ, coi như ngươi ăn vô hạn bảo thạch, cũng thu được không được bảo thạch sức mạnh, bảo thạch là vũ trụ quy tắc cụ hiện hóa kết quả, ngươi là phục chế không được loại năng lực này." Schiller lắc đầu một cái nói.

Helen mân mê miệng, có vẻ hơi không cao hứng, có điều, Schiller nhưng ôm nàng đi tới trên sô pha, đem nàng thả xuống sau khi, rót một chén nước, sau đó nói: "Kang kẻ chinh phục đều không quan trọng, nhưng cục quản lý thời gian, vẫn tính có chút giá trị, muốn làm sao đem loại giá trị này sử dụng tốt nhất, mới là chúng ta nên cân nhắc vấn đề."

"Loki nửa trước bộ phận làm nền đã rất tốt, chí ít, hắn ở cục quản lý thời gian nơi đó hảo cảm, hẳn là đầy, đem công nhân kéo qua không thành vấn đề, mà mục tiêu của hắn, cũng có thể không phải cái gì vô hạn bảo thạch, mà chính là cục quản lý thời gian ở trong cái kia một đám Loki. . ."

"Ta biết, hắn vẫn đang vì Asgard quan văn không đủ mà buồn phiền, muốn hi vọng đám kia cẩu thả Asgard võ phu, rèn luyện ra thêu hoa kỹ xảo, còn không bằng đi bắt điểm sẵn có cu li."

"Có điều, ta cũng không kém chút người này tay, liền giao cho hắn đi, cục quản lý thời gian những kia máy móc giao cho Tony, lẽ ra có thể nghiên cứu phát minh ra một ít trang bị mới."

"Cục quản lý thời gian ở đa nguyên vũ trụ bên trong trú điểm, nên cũng có chút dùng, đáng tiếc, các Spider Man căn cứ kiến quá sớm, không phải, liền có thể nhặt cái sẵn có, có điều, làm Avengers ở đa nguyên vũ trụ ở trong điểm dừng chân, cũng không sai."

"Cho tới những kia vô hạn bảo thạch. . ." Schiller vuốt cằm nói: "Thêm gấm thêm hoa thôi, hiện tại liền ngay cả Thanos, đều không lọt mắt chút ít đồ này."

"Tốt, hiện tại nhường chúng ta ngẫm lại, giải quyết thế nào Kang kẻ chinh phục, xuyên qua tuyến thời gian cũng thật là cái thật phiền toái năng lực."

Schiller con ngươi xoay chuyển một hồi, sau đó, như là có ý định gì như thế, lộ ra một cái ác liệt nụ cười, sau đó, hắn nhìn Helen nói: "Đến, ta dạy cho ngươi làm sao bây giờ."

"Ngươi trước về đến cục quản lý thời gian, đi cùng Mobius thông đồng tốt, nhường hắn bất cứ lúc nào chuẩn bị dùng dụng cụ khống chế thời gian, mở ra truyền tống môn."

"Sau đó, ngươi biến thành quái vật hình thái, đuổi theo đám kia Loki, nhường Mobius không ngừng mở ra truyền tống môn, đem bọn họ đưa về nhà."

"Nhớ kỹ, nhất định phải biểu hiện hung ác một điểm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ăn bọn họ, nhất định phải làm cho bọn họ lớn tiếng kêu cứu, đặc biệt là muốn đối với Odin kêu cứu."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lẽ ra có thể lừa gạt ra một cây trường thương, sau đó, ngươi muốn đuổi theo bọn họ, nhiều chạy mấy cái vũ trụ, như vậy liền có thể. . ."

"Ở chênh lệch thời gian không nhiều sau khi, ta sẽ phái một người đi tiếp ứng ngươi  dựa theo hắn chỉ phương hướng tiếp tục chạy, ngươi nên sẽ đến đến một cái thần điện ở trong."

"Nhớ kỹ, xuyên qua cái kia động sau khi, ngươi liền đem hết thảy Loki nuốt xuống, sau đó, mang theo bọn họ quay đầu lại trở về, đến thời điểm, ta lập tức đóng cửa lại, đem đám kia trường thương lưu ở bên kia."

"Chúng ta cái này vũ trụ sức mạnh cùng bản bộ vũ trụ sức mạnh, vốn là đồng nguyên, trường thương sẽ không mất đi động lực, nhưng ở không có mục tiêu sau khi, nó nên tự động trở lại Odin bên người."

"Chúng nó không cách nào xuyên thấu đại thế giới bình chướng, dĩ nhiên là sẽ tụ tập cùng nhau, như con ruồi không đầu như thế tán loạn."

"Sau đó, ngươi lại đi tìm Kang kẻ chinh phục, đem hắn cũng đuổi vào động bên trong."

"Đến thời điểm, chúng ta liền có thể. . ."

Schiller ở Helen bên tai, tất tất tác tác nói rất nhiều, nghe Helen gật đầu liên tục, thuận tiện còn ở Schiller kế hoạch bên trong, tiến hành một ít bổ sung cùng hoàn thiện.

Tỷ như, nàng có thể nhờ vào đó ăn đi Elie Áo Tư, còn có thể ở đem những Loki đó nuốt đến trong bụng sau khi, trực tiếp đem bọn họ phun đến Asgard hạm đội phạm vi quản hạt bên trong, nhường bọn họ chạy đều chạy không thoát, Frigg nếu như phát hiện mình đột nhiên nhiều nhiều như vậy tiểu nhi tử, sẽ cao hứng vô cùng.

Helen đi rồi, Schiller cho Deadpool gọi điện thoại, hoa một điểm tiền, thuê hắn đi làm một chuyện, đương nhiên, chuyện này, lại đơn giản có điều, chỉ cần đi nâng tấm bảng là được.

Schiller cũng không có nhường Deadpool lợi dụng đai lưng của hắn, chỉ có điều, bởi vì đai lưng của hắn đặc thù tính chất, chỉ cần Deadpool tùy tiện chỉ một phương hướng, cái kia phương hướng xác suất lớn thông suốt hướng về Vĩnh Hằng Thần Điện, coi như chỉ sai rồi cũng không quan hệ, Schiller có thể đem lối vào cửa động chuyển một vị trí.

Bố trí xong tất cả sau khi, Schiller liền lại trở lại ngủ bù, mà hắn tỉnh lại lần nữa, là bị hộ sĩ tiếng gõ cửa làm tỉnh lại, Schiller tỉnh lại sau khi, lại đi đổi tốt y phục, sau đó nói: "Mời đến."

Một vị hộ sĩ trạm ở cạnh cửa nói với Schiller: "Ngài tốt, bác sĩ, có một vị chưa hẹn trước khách nhân nói, nhất định phải nhìn thấy ngài, hắn nói, hắn gọi Nathaniel Richards, là bằng hữu của ngài cùng bệnh nhân, ngươi muốn tiếp đón hắn sao?"

"Nathaniel Richards?" Nghe được cái này tên xa lạ cùng quen thuộc dòng họ, Schiller sửng sốt một chút, nhưng sau đó liền phản ứng lại, này không phải Kang kẻ chinh phục tên thật sao?

Schiller cảm giác được có chút nghi hoặc, lẽ nào là Helen chấp hành kế hoạch thời điểm ra chỗ sơ suất, nhường Kang kẻ chinh phục tìm đến nơi này đến?

Có thể coi là hắn tìm tới Địa cầu, cũng có thể là trước tiên đi tìm S.H.I.E.L.D. Hoặc là Avengers, tìm đến hắn làm gì?

Schiller suy tư một chút, sau đó đối với hộ sĩ nói: "Nhường hắn đi phòng tiếp khách chờ ta, ta lập tức liền qua đi."

Hộ sĩ gật gật đầu rời đi, Schiller cũng không làm cái gì cái khác chuẩn bị, mặc áo khoác, nắm lấy bệnh án, liền đi ra cửa phòng ngủ.

Đi tới phòng tiếp khách, hắn phát hiện, quả nhiên có một cái bóng người xa lạ, chờ ở trong gian phòng.

Có điều, nhường Schiller cảm giác được có chút kỳ quái là, cái thân ảnh này không phải làn da màu xanh lam, mà là làn da màu đen, không có mặc khôi giáp, mà là mặc mặc đồ Tây, còn nắm cái này túi công văn, trên mặt còn mang kính mắt, như mới từ Wall Street tan tầm như thế.

Schiller vừa đi vào, bóng người này liền quay đầu, trên mặt lộ ra một cái vui mừng khôn xiết vẻ mặt, phi thường nhiệt tình đi lên, nắm lấy Schiller tay, dùng sức cầm nói: "Quá tốt rồi! Bác sĩ, chúng ta lại gặp mặt, còn nhớ ta sao? Ta là Nathaniel a!"

Nhìn Schiller hơi nghi hoặc một chút vẻ mặt, hắn vỗ một cái trán, bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Há, ta kém chút quên, vào lúc này, ngươi còn không gặp phải ta đây."

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Nathaniel Richards, đương nhiên, ta còn có một cái càng thêm trứ danh tên gọi, gọi là Kang kẻ chinh phục."

"Ta đến từ ở tương lai, là một cái nào đó đầu óc không tốt Kang kẻ chinh phục, đi tới nơi này cái vũ trụ Địa cầu sau khi sản sinh, trên tuyến thời gian tương lai Kang."

"Có điều, ở này điều trên tuyến thời gian, ta từ ngài nơi này thu được chuyên nghiệp tâm lý trị liệu, còn tìm đến một phần không sai công tác, có điều sau đó, ta vị trí này điều tuyến thời gian bị hủy diệt, cũng may, ta sớm chạy ra."

"Không dối gạt ngài nói, đây nhất định là cái kia quá khứ ta làm chuyện ngu xuẩn, hắn lại ở ta thu được hàng năm tiêu thụ quán quân trước, đem cái kia tuyến thời gian cho hủy diệt? !"

"Ta nhất định phải làm cho cái này không biết mùi vị ngu xuẩn, trả giá thật lớn!".