Chương 1130: Cha cùng con (năm mươi)

Chương 1130: Cha cùng con (năm mươi)

Nghe được vị này Kang kẻ chinh phục, Schiller hơi nhíu mày lại, đối với Kang chỉ một hồi ghế sa lon bên cạnh nói: "Mời ngồi đi."

Sẫm màu da dẻ Kang, đi tới trên sô pha ngồi xuống, không có các loại Schiller hỏi, hắn liền chính mình mở ra máy hát.

"Quá khứ ta, ở đối phó Thor quá trình bên trong, dự định ẩn nấp vào địa cầu, nguyên bản kế hoạch cũng rất thuận lợi, ta đi tới New York, cũng dự định ở đây sinh hoạt một quãng thời gian, lại tìm cơ hội đi tới Asgard."

"Có thể không nghĩ đến, cái này vũ trụ Địa cầu, khoa học kỹ thuật phát triển so với ta tưởng tượng nhanh nhiều." Kang trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc, sau đó nói: "Ta vừa tới New York liền phát hiện, nơi này Stark khoa học kỹ thuật, ở một số hạng mục lên, cư nhiên đã siêu việt ta vị trí tương lai Địa cầu!"

"Ngươi cũng biết, ta là cái nhà khoa học, ta đối với phương diện này khá là cảm thấy hứng thú, liền, ta liền dự định tiến vào Stark cao ốc, đi xem xem đây rốt cuộc là chuyện ra sao, nhìn cái gọi là thiên tài Tony Stark, tạo ra cái gì mới đồ chơi."

Nói đến đây thời điểm, Kang thở dài, sau đó nói: "Ta không phải là cái lỗ mãng người, ở lẻn vào trước khi vào, ta phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, liền, ta bắt đầu ở Stark cao ốc phụ cận điều tra. . ."

"Nhưng là không nghĩ tới, ta lại bị một nhóm người nhìn chằm chằm, đầu lĩnh cái tiểu cô nương kia, mặc một thân màu đỏ, còn mang một cái đỏ áo choàng, bạn trai của nàng dung mạo rất soái, thế nhưng khá giống cái quỷ hút máu."

"Há, nói xa, không biết làm sao, bọn họ chính là cảm thấy, ta ở Stark cao ốc phụ cận đảo quanh hành vi rất khả nghi, nhất định phải cùng ta không qua được, cũng may ta kỹ cao một bậc, mỗi lần đều có thể bỏ qua bọn họ."

Schiller nghe đến đó, đã có chút đoán ra cái gì, hắn nhìn Kang hỏi: "Nghe ngữ khí của ngươi, thật giống ngươi ở trong tay bọn họ bị thiệt lớn."

Kang hít sâu một hơi, mím môi, lộ ra một nụ cười khổ, sau đó nói: "Ta chỉ có thể nói, việc này coi như ta xui xẻo."

"Vốn là, đám này tiểu tử vắt mũi chưa sạch căn bản không phải là đối thủ của ta, ngày nào đó, cái tiểu cô nương kia lại đuổi theo ta chạy nửa cái phố, ta kém chút liền muốn đem nàng bỏ qua rồi, nhưng là, đột nhiên, một kẻ đã chết mặt giáng lâm ở trước mặt ta. . . Nha, hắn là Magneto."

"Vào lúc ấy, ta mới biết, tiểu cô nương này, kỳ thực chính là Magneto con gái Wanda, có thể Magneto đến thời cơ quá không đúng dịp."

Kang lộ ra một cái dở khóc dở cười vẻ mặt, nói tiếp: "Xem ra, Wanda cùng bạn trai của nàng chính đang tình yêu cuồng nhiệt kỳ, hai người bọn họ coi như đi ra đuổi bắt ta, đều muốn dính vào nhau, chính đang liên thủ cùng ta tác chiến thời điểm, Magneto từ trên trời giáng xuống."

"Magneto đánh ngươi?" Schiller hỏi.

"Hắn nếu như đánh ta, còn tốt!" Kang cắn răng nói: "Hắn muốn đánh Wanda bạn trai! Ta chỉ là đi ngang qua mà thôi!"

Hắn thật sâu thở dài, sau đó nói: "Hắn vừa hạ xuống hạ xuống, liền đem Wanda người bạn trai kia, lật tung ở trên mặt đất, Wanda nhanh tức chết rồi, tại chỗ liền đem phụ cận không gian khóa chặt."

"Ta thấy tình thế không tốt, liền muốn lợi dụng ta điều khiển tuyến thời gian năng lực chạy trốn, nhưng là, tiểu cô nương này sức mạnh quá quỷ dị, nàng nói Hết thảy mọi người không được nhúc nhích, chúng ta liền thật sự cũng không thể động."

"Càng đáng giận là là. . ." Kang che cái trán, sau đó nói: "Wanda cái kia tiểu bạn trai năng lực, hình như là điều khiển cơ giới thiết bị."

"Cái kia ngươi đoán, phụ cận ai có cơ giới thiết bị? . . . Chỉ có ta!"

"Không biết tại sao, ta mang ở trên người cơ giới thiết bị, trực tiếp liền bị kinh động, sau đó bắt đầu chính mình chuyển động, đồng thời, nhắm ngay Wanda cùng Magneto tác chiến cái kia phương hướng."

"Lần này tốt, Magneto cho rằng, ta cùng Wanda bạn trai nhỏ là một nhóm, Wanda cho rằng, ta cùng ba ba nàng là một nhóm, cha con bọn họ hai cái, liên hợp lại đánh ta!"

Schiller thực sự không có đình chỉ, hắn dùng tay ngăn trở miệng mình, Kang nhìn hắn nhổng lên thật cao khóe miệng, sau đó nói: "Bác sĩ, ngài không cần kìm nén, muốn cười thì cứ việc cười đi."

"Sau đó thì sao?" Schiller nỗ lực giương im miệng, hỏi.

"Còn có cái gì sau đó? Ta đương nhiên là bị đánh nằm bò hạ xuống!"

Kang một mặt ăn cứt vẻ mặt, hắn nói: "Scarlet Witch năng lực, căn bản không phải ta có thể chống lại, đừng nói là nhảy ra tuyến thời gian, ta liền không thể động đậy được, chỉ có thể đứng tại chỗ chịu đòn."

Kang lại lộ ra cái vui mừng vẻ mặt nói: "Còn tốt nàng cái kia tiểu bạn trai, khá là giảng đạo lý, hắn cùng Magneto giải thích một hồi, không nghĩ tới Magneto vẫn đúng là liền không đánh."

"Wanda có vẻ phi thường kinh ngạc, còn tưởng rằng có người ngụy trang thành Magneto, Magneto cũng không biết với hắn nói cái gì, hình như là nói. . . Hắn cùng Wanda mẫu thân gặp gỡ quá trình?"

"Không giảng vài câu, cái tiểu cô nương kia liền bắt đầu khóc cái không dừng, khóc đến trang điểm đều nhoè, cuối cùng, bạn trai của nàng mang theo nàng rời đi, Magneto liếc ta một chút, liền đem ta vứt ở tại chỗ, cũng rời đi."

Kang bưng chén lên uống một hớp nước, nhìn Schiller bác sĩ nói: "Lúc đó, ta tin chắc, lần này coi như ta xui xẻo, ta không phải là cái dễ dàng buông tha người."

"Cũng may, trong mấy ngày kế tiếp, cái tiểu cô nương kia cùng bạn trai của nàng, rốt cục không đuổi theo ta, ta cũng rốt cuộc tìm được một cái khoảng cách, thừa dịp Stark tập đoàn quản gia Pepper Potts cùng Obadiah đều không ở thời điểm, lén lút lẻn vào tiến vào Stark cao ốc bên trong. . ."

"Ta biết, cái kia Tony Stark chính là cái nhà khoa học, căn bản không biết công ty của hắn có cái gì công nhân, vì lẽ đó, ta ngụy trang thành một cái mới tới công nhân, thuận lợi tiếp cận phòng thí nghiệm."

"Có thể không nghĩ đến, từ phòng thí nghiệm bên trong đi ra, lại không phải Tony Stark, mà là một cái khác người xa lạ!"

"Trước, ta đã điều tra, phòng thí nghiệm này là Stark chuyên dụng, những người khác đều không vào được, bên trong gửi rất nhiều trọng yếu tư liệu, tại sao có thể có một cái người xa lạ đột nhiên đi ra?"

Nói tới chỗ này thời điểm, Kang vẻ mặt còn lộ ra một ít nghi hoặc, có điều, rất nhanh liền lại biến thành bi phẫn, hắn cắn răng nói: "Cái này không biết nơi nào nhô ra người xa lạ, lại phát hiện ta không phải Stark cao ốc công nhân, tại chỗ liền muốn gọi bảo an!"

"Ta làm sao sẽ nhường hắn thực hiện được đây? Ta trực tiếp lấy ra súng điện, đánh bại hắn, có thể không nghĩ đến. . ." Kang lại lộ ra một cái nghĩ lại mà kinh vẻ mặt, sau đó nói: "Phòng thí nghiệm bên trong đột nhiên lao ra một tổ Spider Man! Ít nhất có hơn trăm cái!"

"Đầu lĩnh cái kia Spider Man ta xưa nay chưa từng thấy, hắn một bên lao ra, một bên hô Đây chính là hắn lần thứ nhất nổ trạm không gian, thực sự là quá kích thích cái gì, cái khác Spider Man, cũng theo chi oa kêu loạn."

"Đầu lĩnh cái kia Spider Man, nhìn thấy người xa lạ kia bị ta đánh ngã xuống đất lên, liền xông lên trước hô to.

"Vào lúc này ta mới biết, nguyên lai cái này vũ trụ Howard · Stark không chết, chọc thủng ta, chính là Howard."

"Vốn là, ta cũng không sợ Spider Man, tuy rằng, hắn có thể dùng con nhện cảm ứng, linh cảm đến ta tạm dừng thời gian động tác, có thể nếu như ta liên tục tiến hành công kích, hắn con nhện cảm ứng cũng sẽ mệt nhọc, trước, ta liền như thế đối phó qua hắn."

Nói tới chỗ này, Kang dùng hai tay nhấn ở chính mình huyệt thái dương, thập phần tan vỡ nói: "Có thể nơi này có hơn trăm cái Spider Man! Ta thời gian xuyên qua trang bị đều sắp xoa ra đốm lửa nhỏ, bọn họ cũng không mệt!"

"Hết cách rồi, ta chỉ có thể tìm đúng đoạn bọn họ dự phán ta dụng cụ khống chế thời gian, cưỡng ép Howard, hướng về dưới lầu chạy."

Kang mở ra tay, ngữ điệu kích động nói: "Ta chạy chạy, đột nhiên, có một cái chỉ có một con cánh tay nghiên cứu viên kéo ta, không phải nói ta đụng vào hắn, còn làm hỏng hắn thuốc thử."

"Xin nhờ!

Ta rất gấp! Ta không có thời gian!

Ta nào có thời gian, đến xem ta đụng vào cái gì người, làm hỏng cái gì thuốc thử? !"

"Ta một đường đấu đá lung tung, vọt thẳng ra ngoài cửa sổ, nhưng ai biết, một cái giống như núi cao thằn lằn quái vật, theo ta nhảy ra ngoài, trả lại (còn cho) ta một cái đuôi!"

Xì

Phát sinh cái này âm tiết sau khi, Schiller vội vàng che miệng lại, dùng một loại ánh mắt vô tội nhìn Kang, nói: "Ngươi nghe lầm, ta là được qua chuyên nghiệp huấn luyện, trong tình huống bình thường, ta tuyệt đối sẽ không cười."

Kang lườm một cái, sau đó, lại nhìn Schiller nói: "Ngươi cho rằng, đây chính là xui xẻo nhất sao?"

"Ta mới từ cửa sổ nhảy xuống, chưa kịp rơi xuống đất, liền lại có một cái màu xanh lục to con, đi theo thằn lằn quái vật phía sau, không phải nói thằn lằn biến thân thời điểm làm hỏng hắn thiết bị."

"Ta còn không làm rõ là xảy ra chuyện gì đây, đột nhiên, một cái tấm khiên liền bay tới, ta còn tưởng rằng, là Captain America hướng về phía ta đến, có thể không nghĩ đến, hắn lại là đến khuyên can, hơn nữa nhìn tình huống này, này hai con quái vật còn không phải lần đầu tiên đánh lên. . ."

". . . Xác thực không phải." Schiller gật gật đầu, nói xong, hắn một búng ngón tay, bên cạnh hộ sĩ đi tới đem rèm cửa sổ lôi kéo, Schiller đưa tay ra, dùng ngón cái chỉ tay ngoài cửa sổ.

Kang nhìn thấy, New York đường chân trời lên, một cái thằn lằn quái vật đuổi theo một đoàn Spider Man, từ trái chạy đến phải, giơ một nửa Brooklyn cầu lớn cầu diện Magneto, đuổi theo giơ cầu lớn trụ cầu Polaris, từ phải chạy đến trái.

Kang ngoác mồm ra, nhưng sau đó, vẫn có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi liền để bọn họ như thế nguy hại người bình thường sinh hoạt?"

"Này có cái gì nguy hại người bình thường sinh hoạt?" Schiller cầm lấy nước uống một hớp sau khi nói: "Brooklyn cầu lớn đã sớm không thông xe, quãng thời gian trước, Stark cha con liên thủ làm ra một cái trôi nổi đường cái, hiện tại, New York phía đông trên sông có sáu toà cầu."

"Vốn là, Brooklyn cầu lớn lưu ở cái kia, chính là làm cái vật kỷ niệm, văn vật bảo vệ cục đã đem nơi đó phong tỏa."

"Nhưng đột nhiên có một ngày, Giáo sư X tìm tới ta nói, Magneto cùng Polaris, cùng với cái khác chơi động năng cùng từ lực Mutant, dùng Brooklyn cầu lớn làm binh khí dùng quá tiện tay, không nhường tới gần cầu lớn, bọn họ đánh nhau đều không khí lực."

"Liền, Stark tập đoàn cải tạo cầu lớn, đem cầu đổi thành kiểu ghép lại, đám người kia chơi xong, sẽ đem cầu lớn ghép trở lại."

"Cái kia cái kia chạy tới thằn lằn quái vật đây? Hắn sẽ không giẫm đến rất nhiều kiến trúc sao?" Kang không tha thứ hỏi.

"Hắn có lộ tuyến cố định." Schiller nhún vai một hồi, nói: "Nơi đó vốn là cái khu buôn bán, không có cái gì cư dân kiến trúc, cũng đều bị Stark tập đoàn gia cố qua, hiện tại đều sắp thành điểm thăm quan, ngươi có thể ở nơi đó nhìn thấy đủ loại kiểu dáng quái vật truy Spider Man."

"Càng quan trọng là, ngươi đến lý giải, một học sinh thà rằng đi cái khác vũ trụ làm công, cũng không muốn viết luận văn, giao luận văn lão sư phẫn nộ, hơn nữa, như vậy học sinh còn có hơn trăm cái!"

Schiller hút lăn một cái nước nóng, sau đó nói: "Ngày hôm nay vận khí của chúng ta không sai, thằn lằn tiến sĩ tính khí xem như là không sai, nếu như đụng với Banner tiến sĩ cùng Otto tiến sĩ truy Spider Man, nói không chắc, còn có thể từ ta viện dưỡng lão đỉnh đầu qua đây."

Kang duỗi ra hai tay che mặt nói: "Đây là một cái cỡ nào thần kỳ vũ trụ a!"

Sau đó, hắn lại sâu sắc thở dài nói: "Kéo xa, ta còn chưa nói hết đây, những này còn đều chỉ là khai vị món ăn, ta sau đó phải nói sự tình, ngươi khẳng định không tin. . ."

Kang lộ ra một cái sinh không thể luyến vẻ mặt, khe khẽ lắc đầu nói.

"Ngươi tuyệt đối không thể tin được, thậm chí chính ta cũng không dám tin. . . Ở trên thế giới này tại sao có thể có người như thế xui xẻo ? !".