Chương 1131: Cha cùng con (năm mươi mốt)

Chương 1131: Cha cùng con (năm mươi mốt)

"Nhìn thấy ta cưỡng ép Howard, Captain America xông lên, muốn đánh ta, thế nhưng không quan hệ, hắn tốc độ chậm, không đuổi kịp ta, có thể không nghĩ đến phía sau hắn, còn theo một cái có cơ giới cánh tay Bucky."

"Càng kỳ quái là, cái này Bucky cánh tay máy, lại có thể như đạn pháo như thế bay ra ngoài? !"

"Ta hoàn toàn không có phòng bị, trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài, còn tốt, ta vẫn dùng năng lượng dây thừng trói lại Howard, bởi vậy, không đem hắn ném đi."

"Ta mới vừa mang theo Howard nhảy đến mặt đường lên, liền lao ra một đám không biết từ đâu đến tiểu tử vắt mũi chưa sạch!"

"Đầu lĩnh cái kia, ta ngược lại thật ra nhận thức, là cái kia người mù Daredevil, vốn là, ta không coi hắn là thành uy hiếp, nhưng ai biết, hắn hô to một tiếng Robert, Jessyca, lên! "

"Một nam một nữ từ đội ngũ bên trong vọt ra, cũng không biết bọn họ có hi kỳ cổ quái gì năng lực, ta trực tiếp bị một viên cầu va bay ra ngoài, sau đó, lại bị người chiếu trên cằm đánh một quyền."

"Ta biết, truy ta rất nhiều đều là super heros, bọn họ khẳng định muốn bận tâm người bình thường, liền, ta liền nghĩ hướng về nhiều người địa phương chạy. . ."

"Stark cao ốc cách Wall Street không xa, liền, ta thẳng đến Wall Street mà đi, một mực vào lúc này, đám kia đáng chết S.H.I.E.L.D. Đặc công đến."

" đầu lĩnh Black Widow trong miệng không dừng nhắc tới cái gì quý sau hoá đơn có cứu loại hình, nàng không thèm nhìn vị trí của ta, liền để cái kia Mắt Ưng Barton, đối với trong đó một tràng kiến trúc bắn hơn 100 phát nổ tung tiễn."

"Toà kia kiến trúc bên trong truyền đến liên tiếp kêu thảm thiết, lúc đó ta còn ở cười trên sự đau khổ của người khác, lần này, S.H.I.E.L.D. Khẳng định muốn cùng super heros làm lộn tung lên, kết quả ai biết, cái kia tràng kiến trúc bên trong, lại lao ra hơn trăm cái pháp sư! !"

"Đầu lĩnh cái kia Sorcerer Supreme Strange, nói là ta phá hoại hắn nghiệp vụ gì cùng đơn đặt hàng, vung lên pháp trượng liền muốn đánh ta."

Kang vẻ mặt hiếm thấy thả lỏng một điểm, hắn nói: "Còn tốt, cái tên này vừa nhìn chính là cái ma pháp người mới, hơn nữa, thời gian bảo thạch dùng cũng không lưu loát, cùng hắn lão sư Ancient One không so được."

Nhưng là, đột nhiên Kang vẻ mặt nhanh quay ngược trở lại bên dưới, hầu như đã đem "Hối hận" hai chữ viết ở trên mặt, hắn lại uống một hớp nước, hắng giọng một cái nói tiếp:

"Bản thân ta sử dụng đến xuyên toa thời gian trang bị, cũng không phải có thể vô hạn sử dụng, cứ việc, đối với người bình thường tới nói, năng lượng khoảng bằng không có hạn mức tối đa, có thể trước trong vài ngày, ta cường độ cao sử dụng mấy vạn lần, lại ở loại này cường độ cao chiến đấu bên trong, nhiều lần sử dụng, đã có chút trì trệ."

"Liền ta nghĩ, vừa vặn đụng với một cái yếu nhớt Sorcerer Supreme, vậy tại sao không đem hắn thời gian bảo thạch đoạt tới đây? Coi như không giành được thời gian bảo thạch, tùy tiện nắm vài món đạo cụ ma pháp, cũng có thể dùng để giữ gìn ta trang bị."

Kang hướng lên trên giương một hồi tay nói: "Được rồi, cũng là bởi vì ta cảm giác được, cái này vũ trụ trên người của Sorcerer Supreme năng lượng đặc biệt đầy đủ, đám kia các pháp sư trên người mang theo trang bị, cũng đều lóe ánh sáng, ta liền chưa từng thấy như thế giàu có Kamar-Taj!"

"Ta nghĩ, bọn họ đều giàu có như vậy, không cướp điểm, há không phải là bỏ qua một cơ hội tốt? Liền, ta đem Howard ném tới một bên, dự định đi đánh lén Strange."

"Cũng không biết tại sao, cái kia trong kiến trúc, đột nhiên lại lao ra mấy trăm bộ điện thoại? !

" Kang vô cùng tan vỡ nói: "Ta xin thề, đời ta đều không trong thời gian ngắn như vậy, nghe qua nhiều như vậy mắng người từ ngữ!"

"Ta liền ngây người không tới hai giây, xung quanh mở ra bảy, tám nói truyền tống môn, Ghost Rider đến, Juggernaut cũng tới, còn có một chút lung ta lung tung ta không quen biết gia hỏa, đều hướng về ta vọt tới."

"Ta kinh hãi đến biến sắc, vội vàng phát động thời gian trang bị, nghĩ muốn chạy trốn, kết quả, Sorcerer Supreme lại đem ta kéo đến ảnh trong gương không gian bên trong, tiếp theo, truyền tống môn bên trong lao ra một tổ Ma thần!"

Kang cắn răng, vô cùng uất ức nói: "Bọn họ không chỉ lấy nhiều hiếp ít, còn không nói kết cấu! Không hề võ đức! Lại đem ta đánh một trận!"

"Còn tốt ta kỹ cao một bậc, giả hàng phân tán lực chú ý của bọn họ, sau đó khởi động truyền tống trang bị chạy trốn."

"Ảnh trong gương không gian kết cấu phức tạp, ta không dám trực tiếp xuyên qua tuyến thời gian, vẫn cứ rơi vào cái này vũ trụ nơi nào đó."

"Nơi đó là một toà rất phồn hoa tinh cảng, rốt cục thoát đi đáng sợ Địa cầu, ta biết, như vậy khẳng định không được, cái kia đám người điên nếu như còn đuổi tới, ta liền sức lực chống đỡ lại đều không có."

"Liền, ta bắt đầu ở cái này trong vũ trụ tìm kiếm giúp đỡ, đương nhiên du lịch qua nhiều như vậy vũ trụ, ta cũng biết, ai sẽ cùng ta có cộng đồng lợi ích, ta mục đích là diệt trừ Thor, Asgard ở vũ trụ bên trong kẻ địch cũng không ít."

"Ta đầu tiên là đi tới Kree đế quốc cảnh nội, sau khi, lại đi Skrull đế quốc, không nghĩ tới ở nơi đó, ta lại đụng tới Thanos, liền ta lập tức bỏ qua hai đế quốc lớn, ngược lại hợp tác với hắn."

"Bởi vì ta biết, không ai so với Thanos càng hi vọng Asgard diệt vong." Kang vô cùng nghiêm túc phân tích, hắn nói: "Cái này điên rồi Titan, ở mỗi cái vũ trụ đều muốn xâm lấn Địa cầu, có thể Odin bất tử, Asgard bất diệt, hắn liền không có cơ hội, hắn so với bất luận người nào đều hi vọng diệt vong Asgard, mà ta, có thể giúp hắn giết chết Thor, hai chúng ta có hợp tác cơ sở."

Schiller bỗng nhiên lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt, sau đó hắn vừa mở miệng liền hỏi then chốt: "Ngươi sẽ không đem trải nghiệm của ngươi nói cho hắn đi?"

"Này thật không có." Kang lắc lắc đầu nói: "Thế nhưng ta nhắc tới, ta nắm lấy một cái nữ Loki, trên người nàng có càng to lớn hơn bí mật, ta nói đến thời điểm, chúng ta có thể cộng đồng chia sẻ, ngươi cũng biết hợp tác thời điểm, thế nào cũng phải vì chính mình tăng cường điểm thẻ đánh bạc."

Schiller lại đột nhiên lộ ra một cái không tên nụ cười, nhìn Kang nói: "Ta đoán, các ngươi hợp tác kết quả, nên không phải quá tốt đi?"

Kang dùng sức vỗ bàn một cái, nói: "Thanos cái này xảo trá tiểu nhân! Hắn lại phản bội ta!

Hơn nữa, vẫn là vì nữ nhân!"

Kang ngữ điệu ở trong, tiết lộ sâu sắc hoang đường, hắn nói: "Thanos lại bởi vì ta bắt được nữ Loki, liền cùng ta trở mặt, ta thực sự là không hiểu, nữ Loki bị tóm đến cục quản lý thời gian thời điểm, cũng là sáu, bảy tuổi đi, hắn đây đều có thể sắc mê tâm khiếu? !"

"Có hay không một khả năng?" Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Cùng nam nữ không quan hệ, chỉ là bởi vì, nếu như ở trên thế giới này không có cái lợi hại tên lừa đảo, cũng sẽ không có lợi hại phản lừa đạo sư."

Kang có chút nghe không hiểu Schiller ý tứ, hắn có chút cảm thán nói: "Thanos không hổ là Vũ Trụ Bá Chủ, đỉnh tiêm tên lừa đảo, Shiar đế quốc đại truyền tống môn nắm giữ đặc thù tính chất, ở truyền tống trong nháy mắt, bất luận người nào đều không cách nào phát động bất kỳ năng lực, hắn liền mượn điểm này, ở truyền tống trong nháy mắt, lợi dụng không gian loạn lưu mảnh vỡ giết chết ta."

Kang lại lộ ra một cái dở khóc dở cười vẻ mặt, cắn răng thật chặt nói giúp: "Nhưng ta không nghĩ tới, cái này vũ trụ Tử Vong cũng không bình thường!"

"Ta chỉ cảm thấy tầm mắt một vùng tăm tối, sau đó, một cái mỹ lệ vừa thần bí nữ tử đối với ta đưa tay ra. . ."

"Ta đang nghĩ đem để tay lên đi đây, nàng đột nhiên phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào, hô cái gì Thanos không muốn lại đến quấy rầy ta! một cước liền đem ta đá đi ra."

Nói tới chỗ này thời điểm, Kang vẻ mặt hơi có chút giếng cổ không dao động, nhìn thấu phàm trần, phảng phất nhập định lão tăng, hắn đón lấy mở miệng nói:

"Thông qua Shiar đế quốc truyền tống môn, ta lại đi tới một cái khác xa lạ không gian vũ trụ, ta vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy vô cùng vô tận sắt thép đại quân, giữa không trung cặp mắt kia ở nói cho ta, Iron Man đến."

Kang nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lúc đó, ta biết, ta khẳng định là xong đời."

"Cái kia ngươi là làm sao từ dưới tay của hắn chạy trốn?" Schiller có chút nghi ngờ hỏi, hắn có thể không cảm thấy, Stark sẽ bỏ qua cho bắt cóc phụ thân hắn hung thủ, huống chi, vào lúc ấy Kang kẻ chinh phục, e sợ đã bị tàn phá liền một phần mười sức chiến đấu đều không có, theo lý thuyết, hẳn là chạy không thoát.

Kang lắc lắc đầu nói: "Ta lúc đó đã hoàn toàn tan vỡ, cảm giác được phi thường tuyệt vọng, Iron Man động thủ thời điểm, ta thậm chí cảm giác được một loại giải thoát vui sướng."

"Không sai, ta lại chết, nhưng là không nghĩ tới, ta lại một lần nữa nhìn thấy Tử Vong, nàng lại rít gào một tiếng nói, Tony Stark đưa người đừng đến dính dáng! lại đem ta đá đi ra."

Kang ngữ điệu đã trở nên không có thay đổi gì, hắn nói tiếp: "Ta không hiểu, tại sao liền Tử Vong đều kỳ thị ta? Ta còn tưởng rằng, Tử Vong là ở trên thế giới này duy nhất công bằng sự tình đây."

"Coi như ta không có thứ gì, lẽ nào, ta liền Tử Vong cũng không xứng nắm giữ sao?"

"Ngược lại lúc đó, ta tâm thái tan vỡ, đứt quãng nói rất nhiều, có thể nói chút quá khứ của ta, tuổi ấu thơ hồi ức cái gì, ta không nhớ rõ lắm."

"Sau đó, ta liền bị Iron Man đánh ngất đi, lại mở mắt thời điểm, liền đến đến viện dưỡng lão ở trong, sau đó nhìn thấy ngài, Schiller bác sĩ."

Kang nhìn Schiller nói: "Ngươi khả năng không tin, nhưng ta chưa từng có xem qua bác sĩ, cũng xưa nay không ai nói với ta, ta mới là người bị hại."

"Những người khác đem quyền uy áp đặt ở ta, ta liền đưa chúng nó áp đặt ở người khác, ta tại mọi thời khắc đều ở chứng minh, chính mình đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, chỉ có chinh phục người khác, mới có thể làm cho ta quên nhỏ yếu tháng ngày."

"Lúc đó, ta nhưng ở vào tan vỡ trạng thái bên trong, hoàn toàn chưa kịp phản ứng, có điều, ngươi kiến nghị ta ra ngoài xem xem, ta cũng không biết nên làm cái gì, ôm Ngược lại cũng chết không được tự giận mình tâm thái, ta bắt đầu trên địa cầu lữ hành. . ."

"Không thể không thừa nhận, cái này vũ trụ thực sự là quá kỳ diệu, ở lần này lữ trình ở trong, ta mở mang tầm mắt."

"Nơi này có nhiều vô cùng cường giả." Kang nhăn lại lông mày nói: "Nhưng bọn họ không có bất kỳ một cái, giống như ta, lấy biểu lộ ra chính mình mạnh mẽ vì là công tác."

"Bọn họ mỗi cái có mỗi cái lý tưởng, mỗi cái có mỗi cái sứ mệnh, nhân cách không giống, tính cách không giống, ở vài phương diện khác tương giao rất đốc, có thể coi tri kỷ, ở vài phương diện khác ý kiến không gặp nhau, đạo bất đồng bất tương vi mưu, nhưng lại vẫn có thể vì càng tốt đẹp tương lai cùng lý tưởng vĩ đại, mà cộng đồng phấn đấu."

"Không có một người, nhân biểu lộ ra chính mình mạnh mẽ mà mạnh mẽ." Kang khe khẽ lắc đầu sau đó nói: "Cũng không có một người, đơn thuần chỉ là vì để cho chính mình trở nên mạnh mẽ, mà đi trở nên mạnh mẽ."

"Bọn họ là trước tiên có một số chuyện muốn làm, muốn hoàn thành sứ mệnh, sau đó mới đi đốc xúc chính mình tăng cao thực lực."

"Ta hỏi mỗi một người bọn hắn. . ." Kang trong ánh mắt lập loè một tia sáng, hắn nói: "Mỗi người đều phi thường rõ ràng, bọn họ muốn làm cái gì, bọn họ đến cùng là đang vì cái gì mà tăng lên chính mình."

"Nhưng ta nhưng không có đáp án. . ."

"Ta không biết, ta đang vì cái gì mà chinh phục."

"Quyền lực sao? Nhưng ta kỳ thực căn bản không thích, cũng không có năng lực thống trị nhiều như vậy vũ trụ, tiền tài sao? Nói đến thú vị, ta cướp đoạt nhiều như vậy vũ trụ, chân chính có thể có thể xưng tụng là bất động tài sản, cũng chỉ có ta phòng thí nghiệm cùng cục quản lý thời gian."

"Ta từ chinh phục quá trình ở trong, cảm giác được vui sướng sao? Có lẽ ở thắng lợi trong nháy mắt, là có, có thể rất nhanh, vô tận trống vắng, lại giục ta tiếp tục đi đuổi cuộc kế tiếp."

Kang vung lên đầu, đem đầu của tự mình tựa ở sô pha đệm lên, nhìn trần nhà nói:

"Kỳ thực, ta là một cái sức mạnh chí thượng chủ nghĩa người, cái này vũ trụ mang cho ta lớn nhất xung kích chính là, mỗi cái có sáng tỏ mục tiêu người, đều thể hiện ra mạnh mẽ hơn ta nhiều sức mạnh."

"Mà ta, đã đếm không hết có bao nhiêu năm, không có bất kỳ tăng lên, cũng không hề đổi mới, cái này cũng là vì sao ta sẽ như vậy cấp bách muốn xông vào Stark cao ốc nhìn."

"Nguyên lai, ta nhận thức đỉnh điểm, vẫn còn không phải đỉnh điểm, mà muốn biết đến cùng núi điên phong quang là ra sao, ta trước tiên cần phải tìm tới một cái mục tiêu, giục chính mình tiếp tục trèo lên trên "

Kang nở nụ cười, nhẹ nhàng nhún vai một cái nói: "Ta phát hiện, cái này vũ trụ Sanctum Sanctorum rất thú vị, vừa vặn, ta cũng phi thường yêu thích đi mỗi cái chiều không gian cùng vũ trụ đi công tác, vì lẽ đó, là ở chỗ đó nhận lời mời công việc."

"Không phải ta khoe khoang, nhận chức không tới một năm, ta liền bắt năm đó tiêu quan, Lừa Gạt Chi Thần, Sorcerer Supreme, chỉ đến như thế."

Schiller nhẹ nhàng trống vỗ tay nói: "Đây là ta năm nay nghe được đặc sắc nhất cố sự, ta nghĩ, có lẽ Sanctum Sanctorum năm nay tiêu quan, còn có thể là của ngươi."

Kang lộ ra một cái nụ cười đắc ý, nhưng vào lúc này, Schiller gian phòng bỗng nhiên huyễn hóa thành một vùng vũ trụ tinh không, Schiller vừa quay đầu, liền nhìn thấy trên tay mang theo một cái khác Kang Vĩnh Hằng.

Vĩnh Hằng đem cái kia Kang ném tới Schiller trước mặt, tức giận nói: "Ngươi ở bản bộ thế giới gây ra nhiễu loạn lớn!"

"Càng quan trọng là, ngươi đem cửa tàu điện ngầm đóng, ngươi biết ta chạy bao xa sao?"

Schiller không sợ chút nào, hừ lạnh một tiếng, nói.

"Ta nếu như không đem cửa tàu điện ngầm đóng, ngươi còn có cơ hội chạy về tới sao?".