Chương 1132: Cha cùng con (năm mươi hai)

Chương 1132: Cha cùng con (năm mươi hai)

Kang rời đi sau, Schiller cùng vĩnh hằng hàn huyên một hồi thiên, hiện tại quan hệ của hai người, hơi có chút cấu kết với nhau làm việc xấu mùi vị, hữu nghị nhất cơ sở vững chắc, chính là cùng làm một trận chuyện xấu.

Hai người thảo luận một hồi, nên làm gì ở cái khác vĩnh hằng không phát hiện tình huống, lại lén lút đánh một cái động, cùng với nhiều đánh mấy cái động làm dự bị độ khả thi.

Mà sau khi, Schiller từ vĩnh hằng trong miệng hiểu rõ đến, Kang kẻ chinh phục xem như là gặp vận rủi lớn.

Thân là vũ trụ nền tảng, vĩnh hằng kỳ thực là sẽ không quản Kang kẻ chinh phục tùy ý bịa đặt tuyến thời gian sự tình, đại đa số vũ trụ nhân viên quản lý, đều thừa hành không can thiệp chủ nghĩa, cho rằng vũ trụ bên trong phát sinh tuyệt đại đa số sự tình, tồn tại tức hợp lý.

Dù cho là trứ danh kiếm chuyện vương Reed, làm ra nhiều như vậy sẽ nhường đơn thể vũ trụ hoặc đa nguyên vũ trụ hủy diệt đại sự, cũng không thấy cái nào trừu tượng thực thể bay đến đem hắn đập chết.

Trên bản chất tới nói, vũ trụ sinh diệt kỳ thực là một loại hiện tượng tự nhiên, dù cho trong đó có người vì là nhân tố, cũng như cũ là ở vận mệnh bên trong, không đáng nhắc tới.

Vì lẽ đó, đối với trừu tượng thực thể thần linh tới nói, Kang kẻ chinh phục thời gian tiến hành lữ hành, cũng không ngừng sáng tạo tuyến thời gian sự tình, như cũ là ở quy tắc phạm vi bên trong, cũng không tính là làm trái quy tắc.

Có thể vấn đề lớn nhất là, hắn hư hư thực thực ở Marvel đại thế giới trên bình chướng đánh cái động, hơn nữa cái này động, vẫn đúng là sản sinh khả năng nguy hại đến vách ngăn Đại thế giới bug.

Làm một ví dụ, có một nhà phi thường tự do mật thất chạy trốn, ở vào cảnh tượng bên trong thời điểm, ngươi nghĩ hái dùng phương pháp gì qua cửa cũng có thể, có thể theo khuôn phép cũ giải câu đố, cũng có thể trực tiếp cạy cửa, hoặc là đem đạo cụ ngã nát, thậm chí có thể đem NPC đánh một trận, từ hắn nơi đó ép hỏi ra mật mã.

Chỉ cần ngươi làm được đến, bất kỳ chơi đùa phương pháp, đều là được phép, nhưng tiền đề là, ngươi không thể đi dỡ lầu chịu lực tường đi?

Vũ trụ bên trong xảy ra chuyện gì, trừu tượng thực thể cũng có thể xử lý, vũ trụ là vô cùng vô tận, thần linh sẽ không đối với bất luận cái nào đơn thể vũ trụ có ngoài ngạch lòng thương hại, nhưng ngươi không thể để cho toàn bộ Marvel đại thế giới có hủy diệt nguy hiểm, ngoại bộ bình chướng phá, mọi người không phải đồng thời xui xẻo?

Ở Marvel vũ trụ bên trong, không thể đụng vào cấm khu chính là bức tường thứ tư, như là Deadpool một loại nhân vật, phần lớn cũng chỉ là đối với khán giả nói chuyện, trêu chọc một hồi mà thôi, nhân vật bản chất vẫn là ở tường bên trong.

Mà trước, Schiller làm ra các loại bản quyền làm trái quy tắc nhân vật, kỳ thực chính là ở vũ trụ bên trong, đột phá bức tường thứ tư, bởi vậy, mới sẽ khiến cho ông chủ lớn chú ý.

Lần này Kang kẻ chinh phục sự kiện, tuy rằng không có nghiêm trọng như thế, nhưng ai biết, có thể hay không diễn biến thành cùng Schiller như thế tai nạn?

Liền, mỗi cái vũ trụ hết thảy trừu tượng thực thể đều tiếp đến tin tức, toàn bộ bản bộ vũ trụ khai triển một hồi "Quét Kang trừ Kang" hành động.

Hành động mục đích, cũng không phải đem đa nguyên vũ trụ bên trong hết thảy Kang kẻ chinh phục đều tiêu diệt, mà là muốn khống chế hắn số lượng, nhường Kang kẻ chinh phục không thể tùy tùy tiện tiện chế tạo vô số tuyến thời gian, sau đó, phục chế ra vô số chính mình.

Kang kẻ chinh phục thời gian tiến hành lữ hành đưa đến hậu quả, kỳ thực vô cùng nghiêm trọng, bởi vì hầu như mỗi một điều tuyến thời gian ở trong hắn, đều sẽ thu đến thời gian lữ hành năng lực, sau đó, lại đi sáng tạo ra mới tuyến thời gian.

Đơn giản tới nói chính là, một cành cây phân ra hai cái cây, hai cái cây cũng đã lớn thành cành cây sau khi, lại phân ra hai cái cây, 2 biến 4, 4 biến 16, dùng một cái chuyên nghiệp danh từ đến giảng chính là "Lũy thừa cấp tăng trưởng" .

Này đưa đến hậu quả, là phi thường đáng sợ, đa nguyên vũ trụ bên trong, có vô cùng vô tận Kang kẻ chinh phục, dù cho ấn xác suất học được giảng, người một nhiều, khẳng định có mấy cái nghĩ không ra, nhất định sẽ có mấy cái Kang kẻ chinh phục muốn nghiệm chứng vật chủng tính đa dạng, tiến hành đủ loại tìm đường chết thao tác.

Liền, vĩnh hằng cùng cái khác trừu tượng thực thể các thần linh, bắt đầu không ngừng gạt bỏ Kang kẻ chinh phục sáng tạo ra đến tuyến thời gian, sau đó, hạn chế hắn xuyên qua thời gian năng lực, nhường hắn không muốn mưu toan dựa vào chồng số lượng, để chứng minh vật chủng tính đa dạng.

Mà bản vũ trụ vĩnh hằng xử lý phương thức, càng xảo diệu.

Dọc theo Kang kẻ chinh phục qua đi, vĩnh hằng nhìn thấy hắn từng thống trị tuyến thời gian thần thánh, tuy rằng hiện tại, tuyến thời gian thần thánh đã không còn tồn tại nữa, đa nguyên vũ trụ sinh cơ dạt dào, Kang cũng nứt thành rất nhiều cái, nhưng không có nghĩa là không thể phục hồi như cũ.

Vĩnh hằng tới nay thấy Schiller cái này Kang vì là bản gốc, cưỡng ép hồi sóc trên người hắn thời gian, nhường hắn thời gian, trở lại toàn vũ trụ chỉ có một cái chí tôn Kang thời điểm.

Nói cách khác, nhường người làm công Kang cưỡng ép lên cấp vì là duy nhất, như vậy, là có thể trực tiếp triệu hồi đa nguyên vũ trụ có trên tuyến thời gian Kang, nhường bọn họ quy về một chỗ, trở thành một cái người.

Ở chí tôn Kang trở về sau khi, hắn lấy tốc độ nhanh nhất trở lại cục quản lý thời gian, nhưng các loại đến, cũng không phải hoan nghênh, mà là cảnh giác.

Mobius, B15 cùng Ravonna toàn đều như lâm đại địch, nhưng chí tôn Kang nhưng duỗi ra hai cái tay, giải thích: "Ha, ta trở về, các ngươi không quen biết ta sao? Ta là cục trưởng a!"

Mobius thật sâu cau mày nhìn hắn, B15 cũng vung động thủ bên trong tấm khiên, có thể vào lúc này, Ravonna lại có chút nghi ngờ đánh giá chí tôn Kang, sau đó nàng đi ra, tính thăm dò nói: "Cục trưởng?"

"Không sai, là ta, tiểu Ravonna, ta không phải cái kia người điên! Còn nhớ sao? Lúc trước, ta đem ngươi từ thời gian sụp xuống tai nạn ở trong lượm trở về, vào lúc ấy, ngươi vẫn là cái nhóc con đây, còn trộm ta trong ngăn kéo kẹo mềm."

"Đừng nói!" Ravonna đem đầu phiết đến một bên, sau đó, nàng có chút bất đắc dĩ đối với Mobius, vẫy vẫy tay nói: "Là cục trưởng, hắn trở về."

Mobius cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn cứ không có thả lỏng cảnh giác, cũng không đi qua, B15 dùng tay bên trong pháp trượng, gõ gõ tấm khiên, nhìn chí tôn Kang hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Tuyến thời gian thần thánh vỡ vụn sau khi, ngươi đi nơi nào?"

"Ta theo tuyến thời gian thần thánh đồng thời vỡ vụn." Chí tôn Kang lắc lắc đầu nói: "Rất không may, các ngươi phân đến một cái tính khí rất kém cỏi bại hoại, hoặc là nói, kỳ thực ở vỡ vụn thời điểm, tính cách của ta ở trong khá là tốt đặc chất, chỉ tồn lưu lại một phần nhỏ, về số lượng, hoàn toàn không sánh bằng những kia hỏng đặc chất."

"Rất xin lỗi, tiểu Ravonna, ta xấu tính khẳng định rất làm người đau đầu, ta bảo đảm, sau đó sẽ không như vậy." Chí tôn Kang đối với Ravonna đưa tay ra, Ravonna nhào vào trong lồng ngực của hắn.

Mobius cùng B15 đối diện một chút, đều nhẹ nhàng lắc lắc đầu, kỳ thực hai người đều biết, Ravonna là chí tôn Kang dưỡng nữ, mà Kang kẻ chinh phục thay thế được chí tôn Kang thống lĩnh cục quản lý thời gian, vị này từ trước đến giờ nghiêm túc nữ chính án, mới là lớn nhất người bị hại.

"Được rồi, xem ra tất cả trở về quỹ đạo." Mobius chẹp miệng một hồi, sau đó nói: "Trở về làm việc đi, còn có rất nhiều công tác không làm xong. . ."

"Chờ một chút." Chí tôn Kang gọi bọn hắn lại, sau đó nói: "Ta ngày hôm nay lại đây, còn có một việc muốn nói cho các ngươi —— ta đem hết thảy có thể xuyên toa thời gian máy móc đều dừng dùng, cục quản lý thời gian sẽ giải tán."

Ravonna đẩy ra hắn, trợn to hai mắt nhìn hắn nói: "Ngươi nói cái gì? Nhưng là. . . Nhưng là chúng ta muốn giữ gìn tuyến thời gian ổn định, còn muốn bắt lấy những kia đáng ghét tội phạm thời gian!"

"Ta biết, người nhà của ngươi đều chết vào một hồi thời gian sự cố." Chí tôn Kang nhìn nàng nói: "Vì lẽ đó, ngươi phi thường cừu hận những kia đùa bỡn thời gian người, có thể trên bản chất tới nói, chúng ta cũng là như vậy người, chúng ta cũng đồng dạng đang đùa bỡn thời gian."

"Có thể vô hạn trở lại quá khứ, liền mang ý nghĩa, có vô hạn thử sai cơ hội. Có thể đây thật sự là chuyện tốt sao?" Chí tôn Kang nhìn Ravonna con mắt nói: "Làm ngươi biết, sự tình luôn có khả năng cứu vãn thời điểm, ngươi thật sự còn có thể đi tăng lên chính mình, có tiến bộ sao?"

Ravonna có chút trầm mặc nhìn hắn, một lát sau, nàng hơi vung tay nói: "Bất luận làm sao, ta không thể tiếp thu cục quản lý thời gian giải tán, này không riêng là một mình ngươi tâm huyết, chúng ta đều trả giá rất nhiều!"

"Được rồi, các ngươi có thể tiếp tục công việc, nhưng không hề bị ta quản hạt, ta đem từ đi cục quản lý thời gian cục trưởng vị trí."

Ravonna lại trừng hắn nói: "Cục quản lý thời gian làm sao có thể không có cục trưởng đây? Ngươi có biết hay không, ngươi không ở này khoảng thời gian này, ta nhanh mệt chết, đám người này, suốt ngày chỉ biết lười biếng, không có một cái siêng năng làm việc!"

Làm chí tôn Kang tầm mắt rơi xuống một bên khác thời điểm, Mobius ngẩng đầu nhìn trên trần nhà đèn treo, B15 cúi đầu nghiên cứu trên tay mình pháp trượng hoa văn.

"Đừng nóng giận, tiểu Ravonna." Chí tôn Kang mở miệng động viên nói, sau đó, hắn móc ra một bộ di động, rút ra dãy số sau khi, đối với bên kia nói vài câu.

Một lát sau, một trận kim quang chớp qua, một cái mặc pháp bào đầu trọc nữ pháp sư, xuất hiện ở phòng khách ở trong.

"Giới thiệu một chút, vị này là các ngươi tương lai cục trưởng, Ancient One pháp sư." Chí tôn Kang đưa tay ra, đối với Ancient One giới thiệu. Ancient One đúng mực chào một cái, sau đó nói: "Ta chỉ là thay mặt cục trưởng, hiện tại, cục quản lý thời gian được vĩnh hằng trực tiếp lãnh đạo."

Tại chỗ mấy người đều có chút ngờ vực, nhưng sau đó Ancient One, cho bọn hắn một tề định tâm hoàn.

"Công tác nội dung đại thể không đổi, muốn ở mỗi cái trong vũ trụ, bắt lấy một số lạm dụng thời gian năng lực, hoặc khả năng đối với bản vũ trụ bình chướng sản sinh rất lớn nguy hại tội phạm.

"Đồng thời, còn nhiều một hạng công tác, chúng ta muốn phụ trách giữ gìn bản vũ trụ bình chướng, bảo đảm bình chướng năng lực phòng ngự cùng tính ổn định không bị phá hỏng."

Ravonna mấy người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ là có chút nghe không hiểu, dù sao bọn họ cũng không biết, cái này vũ trụ đã bị đẩy ra bản bộ vũ trụ ở ngoài.

Nhưng Ancient One nhưng đối với chí tôn Kang gật gật đầu, chí tôn Kang mở miệng cười nói: "Ancient One pháp sư sẽ lĩnh các ngươi quen thuộc công tác, nàng là cái phi thường hòa ái người, đem cục quản lý thời gian giao cho nàng, ta rất yên tâm."

Mobius cùng B15 đều đi lên trước, cùng Ancient One pháp sư nắm tay, chỉ có Ravonna đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm chí tôn Kang nói: "Vậy còn ngươi? Ngươi muốn đi nơi nào?"

"Ta tìm một công việc mới, liền trên địa cầu, cũng chính là quê hương của ta, nếu như có thời gian, ngươi có thể đến cái kia đi xem xem, vũ trụ nhà ấm nhất định so với ngươi tưởng tượng muốn càng xinh đẹp."

Ravonna đi lên trước, trầm mặc đứng ở chí tôn Kang đối diện, nàng không hề nói gì a, thế nhưng chí tôn Kang nhưng vỗ vỗ bờ vai của nàng nói: "Ta biết ngươi không nỡ ta, nhưng ta cũng biết, ngươi có quá nhiều dã tâm cùng hoài bão muốn thực hiện."

"Nếu như nói, trước đây đối với vũ trụ tuyến thời gian giữ gìn không phải như vậy cần thiết, như vậy hiện tại, các ngươi muốn gánh chịu nhiệm vụ, thật sự rất trọng yếu." Kang sắc mặt nghiêm túc nhìn Ravonna nói: "Ta nghĩ, ngươi cũng đoán được một điểm chúng ta vũ trụ tình huống, hiện tại, mọi việc đều muốn dựa vào chính chúng ta."

Ravonna hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu.

Đã xoay người hướng đi truyền tống môn Kang, đối với nàng khoát tay áo một cái, mà ngay ở bước chân của hắn bước vào truyền tống môn trong nháy mắt, mơ hồ trong lúc đó, hắn nghe được một tiếng thở dài, vang vọng ở cục quản lý thời gian bên trong.

"Yên tâm đi. . . Phụ thân.".