Chương 1133: Cha cùng con (năm mươi ba)

Chương 1133: Cha cùng con (năm mươi ba)

Asgard tuyết, đều là so với trên địa cầu có vẻ càng lãng mạn, toà này trôi nổi ở không gian vũ trụ không đảo hạ xuống vô căn thủy, đều so với nơi khác càng mềm mại.

Tung bay giương giương hoa tuyết, rơi vào trên cửa sổ thời điểm, băng hoa từ khung cửa sổ biên giới lan tràn ra, mông lung có thể nhìn thấy mấy người bóng dáng.

Mặc khôi giáp cùng áo choàng, chỉ có không có mang đầu quan Loki, sắc mặt có vẻ phi thường lạnh lùng, hắn đối diện trước hai vị người hầu cùng một vị lễ nghi quan nói: "Rất xin lỗi, nhưng ta nói đều là thật sự, Tiên cung không lại cần nhiều như vậy người hầu, các ngươi có thể trở về nhà."

Hai tên người hầu cúi đầu liếc mắt nhìn nhau, lễ nghi quan giương mắt liếc mắt nhìn Loki ánh mắt, sau đó, hắn trầm giọng hỏi: "Điện hạ xin lỗi, nhưng ta có thể hỏi một chút, đây là người nào mệnh lệnh sao?"

"Các ngươi là ta người hầu, đây đương nhiên là ta mệnh lệnh." Loki trên mặt vẻ mặt, bắt đầu có vẻ hơi không kiên nhẫn, nhưng hắn như cũ kiên trì giải thích một câu, nhưng là, đối diện ba cái người, không chút nào muốn rời khỏi ý tứ.

Loki không tiếp tục nói một ít "Các ngươi là nghe không hiểu ta nói gì sao?" Hoặc là tương tự uy hiếp câu nói, hắn trực tiếp từ bên hông đem búa lấy ra, thả ở trong tay áng chừng một chút, sau đó nói: "Ta sau đó còn có việc, nếu như các ngươi lại không từ nơi này rời đi, ta chỉ có thể đổi một loại phương pháp, mời các ngươi rời đi."

Trước mặt của Loki ba người, liếc mắt một cái trên tay hắn búa, lại lẫn nhau đối diện một chút, mới chào một cái, rời đi.

Loki thậm chí có thể nghe được, bọn họ rời đi thời điểm không dứt bên tai xì xào bàn tán.

Nhưng Loki cũng không hề tức giận, hắn chỉ là ước lượng một trong tay búa, sau đó nhìn búa nói: "Hiện tại ta xem như là rõ ràng, búa xác thực rất tiện dụng."

Hắn thở dài, xoay người rời đi, mới vừa vừa đi ra khỏi cửa, liền nhìn thấy cuối hành lang, một cái khác mặc trường bào  mang đầu quan bóng người đang đợi hắn, đó là lão niên Loki.

Loki đi tới, nói: "Ngươi làm sao tới đây?"

Lão Loki lắc lắc đầu nói: "Ta cùng đám kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch không giống nhau, ta đến nhắc nhở ngươi, ngươi biết mình đang làm gì sao?"

Loki cúi đầu nở nụ cười, lại ngẩng đầu nhìn lão Loki nói: "Xem ra, ngươi chờ đợi ở đây rất thích ứng, so với những người khác tốt lắm rồi."

Lão ánh mắt của Loki bình tĩnh không lay động, hắn xoay người sang chỗ khác, đứng ở bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ tuyết lớn nói: "Ta đã có quá nhiều năm chưa có về nhà, coi như nơi này không là của ta nhà, cũng so với hoang vu thời gian phần cuối, thực sự tốt hơn nhiều."

Nói xong, hắn lại đem đầu quay lại đến, sắc mặt nghiêm túc nhìn Loki nói: "Này không phải ngươi nên làm sự tình, ngươi không có cách nào ra lệnh cho bọn họ rời đi nơi này, cũng không nên đi ra lệnh cho bọn họ, ngươi không phải Asgard vương."

Lão Loki thở dài nói: "Ở ngươi trong vũ trụ, Thor đã thành Asgard tân vương, hắn từ trước đến giờ che chở Asgard chiến sĩ, ngươi như thế đối xử thuộc hạ của hắn, trừ cho hai người các ngươi trong lúc đó gây mâu thuẫn ở ngoài, sẽ không có bất kỳ chỗ dùng nào."

"Ngươi cảm thấy, Thor ngốc sao?" Loki hỏi ngược lại.

Lão Loki thở dài nói: "Thor là ở trên thế giới này kẻ ngu xuẩn nhất, nhưng cùng lúc, lại là người thông minh nhất."

"Hắn đều là biểu hiện rất ngu, không câu nệ tiểu tiết, sẽ không xem ánh mắt, phảng phất cái gì cũng không thấy, có thể ta biết, hắn kỳ thực không phải không thấy được, chỉ là không thèm để ý mà thôi."

"Ngươi không khỏi quá đánh giá thấp ngươi ở trong lòng hắn phân lượng." Loki nhìn lão Loki nói: "Ngươi cảm thấy, những người này chậm chờ cho ngươi, Thor sẽ không để ý sao?"

"Cho tới nay, không đều là như vậy sao?" Lão Loki lộ ra một nụ cười khổ nói: "Ta không phải người thừa kế, ai sẽ để ý ta đây?"

"Có thể ngươi, như cũ là Asgard, chỉ có hai cái vương tử một trong." Loki nhìn lão Loki, tuy rằng hắn sử dụng là ngôi thứ hai, nhưng cũng phảng phất nói với mình: "Ngươi là con trai của Odin, Thor đệ đệ, ngươi tại sao cảm thấy bọn họ sẽ không để ý ngươi?"

"Nhưng ở trong lòng bọn họ, ta không có thuộc hạ của bọn họ trọng yếu." Lão Loki nhìn chằm chằm Loki con mắt nói: "Mỗi khi ta cùng Tiên cung dũng sĩ lên xung đột thời điểm, Thor đứng ở ai phía bên kia? Cuối cùng, bị cho rằng là cố tình gây sự người là ai?"

Lão Loki dùng một loại ánh mắt trào phúng nhìn Loki nói: "Ngươi ở Asgard danh tiếng hỏng thành như vậy, có một nửa công lao đến từ ngươi hảo ca ca, hắn xưa nay sẽ không lý giải ngươi, chỉ sẽ cảm thấy ngươi ấu trĩ, sau đó, thay thế ngươi hướng về những người khác xin lỗi."

"Hi vọng hết thảy mọi người có thể thành tâm thực lòng lý giải ngươi, mới là nhất suy nghĩ ấu trí." Loki không chịu thua kém nói:

"Mỗi người có mỗi người cực khổ, mỗi người có mỗi người hối hả, nếu như có người đồng ý dùng nhiều một giây, đi tìm hiểu ngươi cực khổ, liền nói rõ, hắn là yêu ngươi."

"Ngươi tại sao không thể nhiều muốn một điểm?" Lão Loki chỉ tiếc mài sắt không thành kim nói: "Tại sao, ngươi vĩnh viễn không phải người khác người trọng yếu nhất?"

Làm một vị lão niên Loki cùng tuổi trẻ Loki mặt đối mặt đứng thời điểm, bọn họ thật giống như đang soi gương, bọn họ yêu cầu ra mỗi một câu nói, không phải ở hỏi đối phương, mà là ở hỏi mình.

"Khả năng, chỉ là vận khí ta không tốt sao." Loki ngữ khí có vẻ hơi nhẹ nhàng.

Có thể nghe được hắn đáp án lão Loki, nhưng có vẻ hơi dại ra, sau đó, hắn có chút tan vỡ hỏi: "Ngươi liền như thế nhận mệnh? ! Ngươi rõ ràng còn có nhiều như vậy cơ hội! Ngươi rất trẻ trung! Ngươi còn có thể trở lại Asgard! Ngươi tại sao không thể đi tranh thủ? !"

"Đi tranh thủ cái gì?"

"Ngươi thế nào cũng phải trở thành một cái lòng người bên trong người trọng yếu nhất! Loki! Hỏi một chút chính ngươi!"

"Dựa vào cái gì, ngươi vĩnh viễn xếp thứ hai? Dựa vào cái gì, vĩnh viễn có người so với ngươi càng quan trọng? Dựa vào cái gì, không ai coi trọng nhất ngươi? !" Lão Loki ngữ điệu, như là trong gió xếp sóng, một làn sóng so với một làn sóng càng cao hơn.

"Ngươi tại sao đều là muốn trở thành trong mắt người khác người?"

Chỉ là ngăn ngắn một câu nói, liền để này gió mạnh sậu vũ trung sóng biển, bỗng nhiên trở nên bình lặng.

Lão niên Loki nhìn tuổi trẻ chính mình, trong mắt mang đầy nước mắt, khóe miệng của hắn muốn vung lên đến, nhưng cũng không bị khống chế, mà là run rẩy nói: "Ta đều là đang nghĩ, nếu như lúc trước ta không rời đi, có lẽ, ta sớm liền được mình muốn tất cả, nhưng ta lại rõ ràng, coi như ta không rời đi, ta cũng không chiếm được. . ."

"Ngươi tại sao muốn trở thành trong mắt người khác người?" Loki lại đem vấn đề lặp lại một lần, nhưng lúc này đây, hắn không còn là hỏi người đối diện.

"Loki, từ ngươi sinh ra bắt đầu, ngươi chính là cái bị thế giới vứt bỏ cô nhi, ngươi vốn là không nên tồn tại, chỉ có bọn họ yêu ngươi, quan tâm ngươi, ngươi mới cảm thấy, chính mình không phải dư thừa." Loki nhẹ giọng rù rì nói.

Nhìn lệ rơi đầy mặt lão Loki, Loki ngữ điệu thấp chìm xuống, lại như một khúc tấu đến đuôi đoạn nhạc khúc.

"Có thể nếu là có người nói hắn yêu ngươi, ngươi sẽ cảm thấy hắn đang nói dối, bởi vì ngươi biết, chính mình là dư thừa."

"Nếu là có người dùng hành động yêu ngươi, ngươi sẽ cảm giác mình không xứng, bởi vì ngươi biết, chính mình là dư thừa."

"Ta đến cùng lúc nào, mới có thể cùng sự tồn tại của chính mình hòa giải?" Loki con mắt màu xanh lục bên trong lập loè ướt át ánh sáng, như suối đáy thúy đá, đột nhiên biến hóa nhân xưng, nhìn lão Loki nói:

"Ta rốt cuộc muốn được bao nhiêu người khác yêu, mới có thể hướng mình chứng minh, ta nên tồn tại, ta rốt cuộc muốn được bao nhiêu lần ứng, mới có thể làm cho mình tin tưởng, ta vĩnh viễn sẽ được đáp lại. . ."

". . . Ta không biết." Loki lắc lắc đầu nói: "Ở trên thế giới này hết thảy tham lam, bản chất đều là bi quan —— nếu như hiện tại không có, liền cảm thấy sau đó cũng sẽ không có, nếu như không thể tại mọi thời khắc nắm giữ, liền cảm thấy xưa nay đều chưa từng có."

Loki lại cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay mình búa, sau đó nói: "Coi như đã từng nắm giữ, cũng vẫn là sẽ oán hận tại sao không đủ, tại sao không thể vẫn có, tại sao người khác có, ta nhưng không có."

"Tham lam, là có sinh mệnh có trí tuệ nguyền rủa, nhường chúng ta vô tận hướng đi người khác khát cầu, vĩnh viễn không thể thỏa mãn, một bên yêu nhau, một bên thương tổn."

Loki lại tiến lên nửa bước, nhìn về phía lão niên Loki có chút vẩn đục con mắt, nói: "Mà ta, có thể biểu hiện so với ngươi ung dung, cũng là bởi vì, ta nhận."

Loki lộ ra một cái mỉm cười, nhưng xem ra nhưng như là khóc.

Hắn nhìn lão Loki, chăm chú hỏi: "Đã có quá nhiều người, dùng hắn hành động thực tế nói cho ta, tham lam con đường điểm cuối, là mất đi tất cả."

"Ta cùng mình hòa giải sao? Không có, ta không nghĩ chứng minh sự tồn tại của chính mình sao? Không có, ta khỏi bệnh rồi sao? Không có, chỉ là, làm ta nghĩ đến ta sẽ mất đi tất cả thời điểm, ta liền cam tâm."

Lão Loki nắm khung cửa sổ ngón tay, nắm ra gân xanh, ngón tay hắn chạm được cửa sổ địa phương, băng hoa chậm rãi hòa tan.

Loki thở dài một hơi nói: "Mà ngươi còn không cam lòng, là bởi vì, chỉ cần ngươi không trở về đi, là có thể giả thiết bọn họ vĩnh viễn tồn tại, nhưng bọn họ, thật sự sẽ vĩnh viễn tồn tại sao?"

"Đừng nói." Lão Loki hầu kết kịch liệt run rẩy một hồi, có thể Loki, vẫn như cũ tốc độ nói thật nhanh nói tiếp: "Ngươi không là nhất định phải cùng đám kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch hỗn cùng nhau, cũng không phải không có năng lực rời đi cái kia mảnh hoang vu chi địa. . ."

"Chỉ là ngươi biết, Chư Thần Hoàng Hôn nhất định đến, mà ngươi vô lực thay đổi tất cả, nhưng chỉ cần ngươi không trở về đi, ngươi ký ức bên trong Asgard, liền vĩnh viễn mỹ lệ như vậy mà huy hoàng."

Mặt đầy nước mắt lão Loki trầm mặc.

Một lát sau, hắn nhìn Loki non nớt khuôn mặt, lại đột nhiên lộ ra một cái nụ cười, sau đó mở miệng nói:

"Ngươi nói không sai, ta nhớ tới nơi đó tất cả, mỗi một mảnh mây, mỗi một giọt nước, mỗi một cái hoàng hôn, mỗi một tràng từ giữa bầu trời bao phủ mà qua lôi đình phong bạo."

"Có lẽ, ta cũng không còn cách nào về đến cố hương, nhưng lại có lẽ, ta chưa bao giờ từng rời đi quê hương của ta." Lão niên Loki vừa cười vừa rơi lệ

Làm Loki giương mắt nhìn hắn thời điểm, ở hai mắt của hắn bên trong, nhìn thấy Tà thần Loki độc nhất nói đùa ác liệt ý cười.

"Có lẽ, ngươi nói đều đối với." Lão niên Loki rủ hạ thủ cánh tay, đứng ở đất tuyết phản xạ ánh sáng ở trong, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Nhưng chỉ nói sai một điểm."

"Ta đối với Chư Thần Hoàng Hôn không thể ra sức? Không, Chư Thần Hoàng Hôn, vĩnh viễn cũng sẽ không tới. . ."

Lão Loki đưa tay ra, Loki chậm rãi trợn to hai mắt, bởi vì hắn nhìn thấy, lão Loki trong tay xuất hiện một điểm sáng.

Điểm sáng chậm rãi lớn lên, tỏa ra ánh sáng dìu dịu, mà làm ánh sáng tản đi sau khi, nhỏ bé một điểm hàn mang bên trong, là vô tận vũ trụ ngôi sao.

Ở đầy trời tuyết lớn xuyên thấu vào vẻ lạnh lùng hào quang bên trong, lực chú ý của Loki, bị cái kia mảnh nho nhỏ vũ trụ hấp dẫn, làm hắn xuyên thấu qua vũ trụ ngôi sao xem đi vào thời điểm, cùng hiện thực giống nhau như đúc Asgard, cũng chính dưới lên một trận tuyết lớn.

Thor lĩnh chiến hữu của hắn ở trong tuyết lăn lộn, Odin ở dò xét hạm đội của hắn, Frigg triển khai ma pháp, đem đóng băng suối phun khôi phục nguyên dạng. . .

Khi thấy trong mắt bọn họ lập loè ánh sáng lộng lẫy thời điểm, Loki rõ ràng, này không phải ảo thuật, không phải ma pháp. . . Đây là một cái chân chính vũ trụ.

Làm Loki lại đi ngẩng đầu nhìn hướng về lão Loki thời điểm, hắn nhưng biến mất không còn tăm hơi, liền lưu ở băng hoa lên dấu vết cũng biến mất, phảng phất chưa từng có từng tồn tại như thế.

Loki theo bản năng, chậm rãi đưa tay ra, đẩy ra trước mặt cửa sổ.

Nhưng ngoài cửa sổ không phải rơi xuống tuyết lớn Asgard, mà là một gian ấm áp dung dung thư phòng.

Một ông lão ngồi ở trước bàn, lò sưởi ánh lửa chiếu ở hai mắt của hắn bên trong thời điểm, như tà dương ánh sáng tung ở một mảnh xanh ngắt rêu xanh lên.

Hắn có chút mệt mỏi trừng mắt nhìn, nhấc lên bút lông chim, bắt đầu vì là một đoạn cố sự viết cái trước phần cuối.

Mà Loki nhưng đứng ở phía trước cửa sổ, đối với trống trải đất tuyết hô lớn.

"Ngươi là ai? !

"

Phương xa chim bị chấn động tới, nho nhỏ điểm đen phấp phới lên, lại hóa thành tro bụi hạ xuống, lò sưởi bên trong củi gỗ, sắp cháy hết.

Cái cuối cùng từ đơn viết, có thể người sáng tác nhưng thật giống như chưa hết thòm thèm, liền, lại nhấc bút lên, vì hắn gần nhất thích nhất đoạn chuyện xưa này, thêm vào một đoạn lời chú giải.

Mà ở trong tiếng gió, Loki nghe thấy, một thanh âm như ảo giác giống như truyền đến.

"Bất hạnh người, không cần phải đi trên người người khác tìm sự tồn tại của chính mình, giỏi nhất chứng minh bọn họ tồn tại, chính là bọn họ mỹ lệ lại xán lạn thế giới nội tâm."

"Phẫn nộ người gào thét như ca, bi thương người nước mắt như vẽ, bất hạnh người, liền nên đem chiến thắng bất hạnh cùng cực khổ ngoan cường một đời, viết thành tinh màu cố sự."

"Thả xuống tự ti, xóa đi không cam lòng, quăng rơi tất cả ăn năn hối hận, chỉ nguyện đao bút leng keng, gió Vân Lôi động, mắt đi tới nơi, đều có thể nghe ta kêu gào."

"Như có một ngày, ta trở thành rèn đúc người khác sắt thép ý chí sôi trào lò luyện bên trong, một đóa nho nhỏ đốm lửa, những kia vì là đặc sắc cố sự mà nỗi lòng chập trùng tình cảm âm thanh, chắc chắn coi cực khổ như tờ giấy mỏng, chặn lại vận mệnh yết hầu, chứng minh ta tồn tại."

"Ta là ai?"

"Ta là một đứa bé, một cái thích nghe cố sự hài tử, cũng là một cái phụ thân, hết thảy cố sự phụ thân."

Ta là. . . Cố sự chi thần, Loki.".