Chương 1134: Cha cùng con (xong)

Chương 1134: Cha cùng con (xong)

Trên người mặc màu vàng khôi giáp  mang đỏ áo choàng Thor, mang theo chính mình trường thương, nổi giận đùng đùng đi qua hành lang, bên cạnh người hầu cùng lễ nghi quan dồn dập cúi đầu, cúi người xuống, không dám nhìn tới quân vương vẻ giận dữ.

Mãi đến tận đi tới một cửa phòng trước, Thor hít sâu một hơi, đem trên mặt vẻ mặt thu lại lên, sau đó, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Có thể bên trong cảnh tượng, lại làm cho hắn sửng sốt.

Frigg như cũ như ngày xưa như thế ôn nhu mỹ lệ, tươi cười rạng rỡ, có điều có chút kỳ quái là, trên tay của nàng ôm một cái cá sấu, càng kỳ quái là, này điều cá sấu trên eo, mặc màu trắng bồng bồng quần, trên đầu mang mới vừa biên tốt vòng hoa.

Thor thậm chí ở này điều cá sấu con mắt bên trong, nhìn thấy một tia lệ quang.

Frigg nhưng mỉm cười hỏi: "Làm sao? Thor, làm sao vào lúc này lại đây? Không đi trên diễn võ trường chơi sao?"

Thor ho khan hai tiếng, nhấp một hồi miệng, tựa hồ là không biết làm sao há mồm, Frigg xoa xoa cá sấu đầu, chỉ chỉ ghế sa lon bên cạnh, nói: "Ngồi đi, lại có cái gì phiền lòng chuyện? Sẽ không là lại cùng Sif cãi nhau đi?"

"Này thật không có." Thor lắc lắc đầu nói: "Sif gần nhất vội vàng đuổi theo cái kia mặc âu phục Loki đánh, đem hắn từ Asgard vẫn đánh đến Jötunheimr, hơn nữa, sân diễn võ bị cái kia Viking người Loki cho chiếm, bọn họ chính đang tổ chức Viking truyền thống thùng gỗ luận võ, ta còn không không đi đây."

Mới vừa nói tới chỗ này thời điểm, Loki tiểu tử từ bên cạnh trong cửa đi ra, trong tay mang theo một chồng giấy da dê, giao cho Frigg, sau đó cúi đầu ủ rũ nói: "Đây là phạt sao."

Frigg tiếp nhận giấy da dê, ngữ điệu ôn nhu nói: "Có thể đừng tiếp tục bị ta phát hiện, ngươi lại sao bài tập. . ."

Ôn nhu ngữ khí không riêng nhường Loki tiểu tử rùng mình một cái, liền ngay cả Thor, đều hơi lùi ra sau dựa vào.

Hắn còn nhớ, khi còn bé, hắn cùng Loki đồng thời học cổ Norway ngữ văn pháp, hai người liên thủ hồ làm bài tập, bị Frigg phát hiện, liền, vị này ôn nhu mỹ lệ Thần hậu, liền dùng ma pháp làm hai cái chuột Hamster chạy vòng, nhường hai người bọn họ kém chút đem chân chạy đoạn.

"Dựa theo ngươi tuổi tác đến xem, ngươi ở ngươi vũ trụ nên học được thứ 10 khóa, làm sao vẫn là sẽ không đây?" Frigg hơi nhíu mày một cái, nhìn Loki tiểu tử nói: "Ta nhớ tới rất rõ ràng, ngươi nên đều sẽ, hà tất đi sao bài tập đây?"

Loki tiểu tử ngoác mồm ra, kỳ thực, hắn lúc đó vội vàng giết Thor, từ thứ 8 khóa đến thứ 10 khóa đều không học, nhưng là nhìn Frigg mỉm cười, hắn xác thực cũng không có dũng khí nói ra chân tướng, chỉ có thể cúi đầu ủ rũ nói: "Ta rời nhà quá lâu, đã quên."

"Không sao, chúng ta trọng học một lần." Frigg đem Loki tiểu tử kéo qua, sờ sờ hắn đầu, sau đó nói: "Vừa vặn, vị này Loki cũng không học được ngữ pháp khóa, hai người các ngươi có thể đồng thời học."

Nói xong, nàng giơ tay lên bên trong cá sấu Loki, Loki tiểu tử cùng cá sấu Loki đối diện một chút, tất cả đều cúi thấp đầu xuống, thở dài.

Nhìn Loki tiểu tử vâng lời dáng vẻ, Thor nhịn không được, cười một tiếng, Loki tiểu tử lườm hắn một cái, nhưng lại liếc mắt một cái bên cạnh Frigg, tức giận hừ một tiếng, trở về nhà làm bài tập đi.

Ánh mắt của Frigg rơi vào trên người của Thor, nàng hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì, nhường ngươi sau cơm trưa liền vội vội vàng vàng tới nơi này?"

"Cũng không có việc lớn gì." Thor có chút buồn bực vung một hồi tay nói: "Có người theo ta cáo trạng, nói Loki cáu kỉnh nhường bọn họ về nhà, còn nói, Loki điện hạ nuông chiều từ bé, không ai theo không được, thực sự là thấy quỷ mê sảng."

Frigg hơi nhíu mày lại, nàng là hiểu rõ Thor, Thor tuy rằng giọng lớn, yêu ồn ào, nhưng kỳ thực tố chất rất cao, hầu như không nói thô tục, cũng rất ít mắng người, có thể động thủ, tuyệt không nói chuyện nhiều.

Liền, nàng có chút kỳ quái hỏi: "Loki tại sao phải nhường bọn họ về nhà? Nếu như hắn không thích hắn người hầu, có thể đổi người mà, không còn người hầu, lẽ nào, hắn muốn chính mình chăm sóc chính mình ăn, mặc, ở, đi lại?"

"Không phải một số sự tình." Thor dựa vào ghế nói: "Mẹ, ngươi liền không cảm thấy, Tiên cung bên trong đám người này, quá hết ăn lại nằm sao? Vốn là sống liền không nhiều, còn phân nhiều người như vậy làm, còn không làm xong, bọn họ là làm gì ăn?"

Frigg hơi cười, trong tay xuất hiện một cái ấm nước, cho Thor rót nước, một bên nhìn chằm chằm dòng nước rơi vào trong ly, nàng một bên nhẹ giọng nói.

"Ta thông cảm bọn họ rời nhà công tác, rất ít phải cầu bọn họ cái gì, bọn họ cũng lẫm lẫm liệt liệt quen rồi, có thời điểm, có chút nhỏ sai lầm không thể tránh được."

Thor con ngươi xoay chuyển một hồi, nếu như ở hắn vẫn là cái vương tử thời điểm, nghe lời này nhất định sẽ cảm thấy, Frigg là ở giữ gìn đám kia người hầu.

Mà khi hoàng đế làm lâu như vậy, hắn cũng không phải một điểm tiến bộ đều không có, liền, hắn lập tức tính thăm dò hỏi: "Sai sót nhỏ?"

"Cũng không có gì, này điều cá sấu nhỏ cá vừa tới thời điểm, đấu đá lung tung, đánh nát ta không ít cái ly, ta muốn cho bọn họ đưa mấy cái mới lại đây, có thể hiện tại còn không đưa tới, ngươi xem, này đều là ta dùng pháp lực ngưng tụ."

Thor càng thêm bực mình, hắn dùng mũi hừ một tiếng nói: "Loki ngày đó đột nhiên nhớ tới tới nói muốn mang vương miện, liền muốn cho theo hắn cái kia hai cái người hầu đi giúp hắn nắm, nhưng là, hắn lễ nghi quan lại còn nói, không có việc lớn gì, cũng không cần mang đầu quan, liền không có đi giúp hắn nắm. . ."

Frigg ngữ điệu như cũ rất ôn nhu, nàng đem cái ly đưa tới Thor trước mặt, sau đó nói: "Loki là muốn đi nơi nào?"

"Vấn đề liền ở đây!" Thor lại nện một hồi cái ghế tay vịn nói: "Bọn họ đều không có hỏi Loki muốn đi đâu, liền tự mình tự cảm thấy không có việc lớn gì, không cần nắm."

Frigg lại nở nụ cười nói: "Ta cũng thường thường nói cho các ngươi, chính thức trường hợp phải cố gắng đi đầu quan, có thể nếu không là chính thức trường hợp, xác thực cũng không cái gì cần thiết mỗi ngày mang."

Có thể Thor không chút nào cảm giác bị an ủi đến, hắn nghĩ, Frigg nói cũng không sai, nàng khi còn bé cũng xác thực như thế giáo dục qua hai người bọn họ.

Có thể Frigg là mẹ của bọn họ, cũng là Asgard Thần hậu, giáo dục vương tử là chức trách của nàng, cũng là nàng quyền lực, cái kia người hầu cùng lễ nghi quan xem như là xảy ra chuyện gì? Bọn họ có quyền lực gì giáo dục Loki?

Đang lúc này, Thor nghe được một tia động tĩnh, hắn đột nhiên quay đầu hướng cửa hô: "Ai ở đó? Đi ra!"

Không nghĩ tới mở cửa ra sau khi, nhưng là hai cái người hầu, bọn họ lúng túng nở nụ cười, sau đó hành lễ, nói: "Thần hậu miện hạ nhường chúng ta tặng đồ lại đây."

Thor quay đầu nhìn về phía Frigg, Frigg nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, nhưng cũng nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi."

Người hầu bận bịu không hạ đóng cửa lại, Thor hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Ở trên thế giới này tại sao có thể có một cái quốc gia hoàng cung người hầu, dám nghe trộm quốc vương nói chuyện? !"

"Tốt, ngươi cũng đừng quá tức rồi, Loki không phải xử phạt bọn họ sao? Ngươi nếu như, thực sự nhìn không được, liền hạ một đạo mệnh lệnh cho Loki, như vậy hắn liền có thể càng thêm danh chính ngôn thuận." Frigg vội vàng động viên nói.

"Vấn đề liền ở ngay đây." Thor có chút đau đầu xoa xoa cái trán nói: "Miện hạ, ngài cũng biết, ta kế vị không bao lâu, người trong hoàng cung đều không đổi, đám người này là lúc trước chúng thần chi phụ chọn, ta nếu như đem bọn họ đổi, bọn họ đi chúng thần chi phụ nơi đó khóc sướt mướt, ta có thể làm sao?"

"Ngoài ra, ta cho Loki ra lệnh? Nếu như cho hắn ra lệnh dùng tốt, nơi nào đến nhiều như vậy trò đùa dai? Ngài cũng không phải không biết, Loki xưa nay đều không nghe ta!"

Thor có vẻ hơi sứt đầu mẻ trán, hắn mím môi nói: "Bằng không, trước hết đem hôn lễ làm đi, Sif thành Thần hậu, dĩ nhiên là có thể quản lý những việc này. . . Nhưng là quá vội vàng, đối với Sif lại không công bằng."

"Ngươi cảm thấy, Odin cùng Loki đều sẽ không giúp ngươi?" Frigg nhìn Thor con mắt hỏi, Thor đưa ánh mắt phiết hướng về một bên nói: "Chút chuyện nhỏ này, có nhu cầu gì bọn họ hỗ trợ?"

Frigg lại lộ ra một cái nụ cười nói: "Lại tiểu sự tình, cũng làm cho ngươi cảm thấy buồn phiền, Thor, ngươi từ nhỏ đã thích cậy mạnh, có thời điểm, dựa vào người khác không phải chuyện xấu gì, đặc biệt là dựa vào người nhà của ngươi."

"Liền coi như bọn họ muốn giúp ta, giúp thế nào?" Thor mở ra tay nói: "Chúng thần chi phụ không muốn vượt qua ta can thiệp, Loki mệnh lệnh lại không đủ quyền uy, cuối cùng, còn không phải đến ta đến?"

Frigg nhưng lắc lắc đầu, dùng mang đầy ý cười ánh mắt nhìn Thor nói: "Ngươi đem cha của ngươi cùng ngươi đệ đệ nghĩ tới quá đơn giản, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ở phương diện này bọn họ so với ngươi, lợi hại hơn nhiều lắm."

Thor có chút không rõ vì sao, từ Frigg nơi đó sau khi rời đi, chuyện này vẫn quấy nhiễu hắn, mà ở sau đó một quãng thời gian bên trong, Loki như điên rồi như thế, đem bên cạnh hắn hết thảy mọi người phái đi.

Cũng không phải không ai không muốn đi, có thể Loki thật giống như Thor phụ thể như thế, mỗi ngày mang theo búa ở tiên trong cung lắc lư, xem ai không siêng năng làm việc, chính là một đạo sét đánh qua đi.

Loki tiểu tử thật lòng khâm phục, mỗi ngày theo sau lưng Loki diễu võ dương oai, dù cho hắn giết Thor, ở Asgard cũng không có loại này nghênh ngang mà đi đãi ngộ.

Sau đó mấy tuần bên trong, Tiên cung lòng người bàng hoàng, có điều, hết thảy mọi người cảm thấy, Loki cũng chỉ là làm dữ nhất thời thôi, các loại Thor hoặc là Odin phản ứng lại, nhất định sẽ cố gắng giáo huấn hắn.

Có thể không nghĩ đến, ở một cái nào đó sáng sủa một ngày, chúng thần chi phụ đột nhiên ban bố mệnh lệnh, triệu tập hết thảy Asgard tướng quân, đi tới Tiên cung xem lễ.

Đi tới xem lễ người đều hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ, Thor hôn lễ nhanh như vậy liền muốn làm? Có thể Sif còn ở bên ngoài dò xét, không trở về đây, chỉ có Thor một người, làm sao kết hôn?

Không nghĩ tới, tiến vào đại điện sau khi, uy thế như cũ Odin đứng ở chủ vị, Thor đứng ở Odin bên phải, mà Loki, thì lại đối mặt hai người bọn họ, đứng ở đại điện ngay chính giữa.

Trong đại điện bầu không khí nghiêm túc, hết thảy mọi người thu lại biểu hiện, có điều như cũ ở trong lòng trộm hỉ, xem ra, Loki quả nhiên muốn bị thanh toán.

Có thể Odin mở miệng câu nói đầu tiên, liền làm cho tất cả mọi người, đều kinh rơi mất cằm.

"Ngày hôm nay, Loki đem tấn phong vì là Asgard thân vương."

Mọi người tản ra sau khi, lễ nhạc đội vào sân, sau đó, là nữ thần nâng hoa dâng Yamashimizu cùng ngọt rượu, nghi thức cùng tân vương lên ngôi thời điểm, không khác nhau chút nào.

Có mấy người vẫn còn mờ mịt bên trong, thật có chút Odin lão thần đã ở trong lòng thở dài, sau đó, bắt đầu dùng gào thét cùng binh khí đấm đất âm thanh, vì là Asgard thân vương ủng hộ, giống nhau tân vương lên ngôi.

Ở tiếng ủng hộ cùng hoa tươi bên trong, Loki cầm trong tay dài trượng, đem pháp trượng thả nằm ở trước người, quỳ một chân trên đất, chờ đợi Odin đem vương miện đặt ở trên đầu hắn.

Ánh mắt của Loki rất bình tĩnh, tựa hồ không hề vì thế mà cảm thấy cao hứng, đối với những kia tiếng ủng hộ, cũng dường như chưa phát hiện, Tiên cung màu sắc rực rỡ pha lê xuyên thấu qua ánh sáng, chiếu vào trên người hắn, như là vì hắn khoác lên một cái sặc sỡ vũ y, vương miện ánh sáng càng sáng chói, vòng sáng tầng tầng ngất mở.

Lúc này, hắn nghe được Odin mở miệng nói.

"Ta đem Asgard cùng Thần vương Thor ý chí, đem đến ngày nay, vì là Asgard thân vương lên ngôi."

"Trung thành, công chính, dũng cảm, thụ phong người, nắm bánh lái khổng lồ, đạp sóng vượt núi."

"Như tổ tiên như thế, dẫn dắt chư thần, đi hướng về hải dương phần cuối, vinh quang cùng huy hoàng chi địa."

Odin đem Thor lên ngôi từ hơi làm cải biến, nói ra, Loki cho rằng hắn nói xong, liền liền đứng dậy hành lễ.

Nhưng là đột nhiên, Loki nghe được Odin đọc lên một cái tên.

"Nhường chúng ta chúc mừng, Asgard mới thân vương —— Loki · Odinson!"

Loki giương mắt, trong mắt khiếp sợ cùng không thể tin tưởng, so với ngoài cửa sổ tuyết càng to lớn hơn.

Óng ánh hoa tuyết bay xuống thời gian, một vị tuổi trẻ thân vương thở dài theo gió mà đi, vượt lung lay càng xa.

"Vì. . . Phương bắc thần vinh quang.".