Chương 1135: Schiller ngày hôm nay không đi làm (Thượng)

Chương 1135: Schiller ngày hôm nay không đi làm (Thượng)

Chụp đèn pha lê bên trong ánh nến sáng tắt lay động, ánh trăng xuyên thấu qua cao cao cửa sổ sát đất tung tiến vào bên trong, ở màu đỏ sẫm cách văn trên sàn nhà, lưu lại thật dài dấu vết.

Bên cạnh bàn làm việc thấp lỏng, rơi mất một chỗ châm lá, một con cầm kéo tay, xẹt qua màu xanh lục lá cây trong lúc đó, "Tạp sát" một tiếng, một đoạn nhỏ cành cây bị cắt đi, rơi vào giày da bên cạnh.

Schiller nhẹ nhàng kéo một hồi âu phục ống tay áo lộ ra áo sơmi, hắn dùng chân di chuyển mang vòng xoay ghế làm việc, trượt đến bàn làm việc mặt bên, cầm lấy đã sớm chuẩn bị kỹ càng chổi, quản lý bị hắn cắt xuống cành cây cùng lá cây.

Trước Arkham bệnh viện tâm thần, trải qua một đám Green Lantern phá hoại, đã hoàn toàn không có cách nào ở người.

Falcone gia tộc cùng Wayne tập đoàn cộng đồng bỏ vốn tiến hành tu sửa, đồng thời, Schiller cái này trước bác sĩ chính, cũng rốt cục nắm giữ một gian phòng làm việc của mình, không cần lại cùng Bulat chen ở cái kia lão trong phòng làm việc.

Mới xây văn phòng có màu nâu sàn nhà, màu đỏ sẫm giấy dán tường cùng màu nâu đậm chất gỗ kết cấu, toàn thể bị chia làm hai bộ phận, dùng mộc kết cấu cùng pha lê tạo thành bình phong tường tách ra.

Bàn làm việc vị trí này nửa bên, chiếm cứ hai phần ba diện tích, nắm giữ hai chỉnh mặt tường đến đỉnh giá sách, lúc này bị đủ loại sách, điền tràn đầy, bàn làm việc phía trước, thả tiếp khách dùng sô pha cùng một cái hình tròn tiểu bàn trà, mặt trên xếp đặt hai bình rượu cùng mấy cái cái ly.

Mà pha lê bình phong một bên khác, có một ít chữa bệnh kiểm tra dùng dụng cụ cùng một cái giường, nhưng lẫn nhau đối với những khác phòng điều trị dụng cụ lạnh lẽo màu trắng, nơi này ống nghe, huyết áp đo đạc nghi, tất cả đều đặt tại đầu gỗ trên bàn, tấm kia giường cũng bày ra màu đỏ sẫm vải nhung ga trải giường, còn rơi tua rua, xem ra hoàn toàn không giống như là một tấm giường bệnh.

Nhưng kỳ thực, tuyệt đại đa số bác sĩ tâm lý phòng khám bệnh, đều là như vậy, nhất định phải xem ra thoải mái ấm áp, nhường bệnh nhân không tự chủ được thả lỏng tâm thái, nếu như làm cho quá lạnh như băng, không ai sẽ mở ra máy hát.

Giường bệnh đối diện, có một cái thông thường tủ ngăn kéo, tủ ngăn kéo mặt bàn trên tường, mở ra một tấm cửa nhỏ, đó là đưa báo chí dùng cửa, trẻ bán báo không cần gõ cửa, cũng không cần đi vào, là có thể trực tiếp đem báo chí đặt ở trên ngăn tủ.

Lúc này, nơi đó thả một xấp báo chí, hiển nhiên là còn chưa kịp xem, báo chí bên cạnh thả một đài xinh xắn màu bạc điện thoại.

Đột nhiên, điện thoại ống nghe chấn động lên, lanh lảnh tiếng chuông reo lên, đang định đi đổ rác Schiller sửng sốt một chút, thả xuống trong tay vệ sinh dụng cụ, đi tới nghe điện thoại.

Nhưng hắn vẫn chưa đi đến điện thoại nơi đó, Miller thái thái liền đẩy cửa đi vào, cũng nói với Schiller: "Giáo sư, ngài không cần phải đi nghe điện thoại, ta chỉ là nghĩ nói cho ngài, Victor giáo sư còn có mười phút liền đến, hiện tại không phải uống cà phê thời gian, muốn tới điểm trà sao?"

Nhìn thấy Miller thái thái đi tới, Schiller bước nhanh đi tới bên cạnh bàn làm việc một bên, dùng thân thể ngăn trở hắn mới vừa thả xuống chổi, có thể Miller thái thái con mắt nhọn phi thường, nàng hướng về bên cạnh nghiêng về chuyển một bước, thò đầu ra, vừa vặn nhìn thấy chổi lấy tay.

"Ông trời a, giáo sư!" Miller thái thái phát sinh rít lên một tiếng, nàng nói: "Ngài tại sao lại đem dưới lầu chổi nắm tới nơi này? ! Ta lẽ nào đã không có nhắc nhở cho, không giống khu vệ sinh dụng cụ không thể hỗn dùng sao? !

"

"Híc, ta chỉ là nghĩ quét một hồi lá cây." Schiller có chút lúng túng giải thích.

"Lá cây" Miller thái thái hơi nghi hoặc một chút tiến lên vài bước, nhìn thấy đầy đất lá thông, nàng đúng là không lộ ra cái gì vẻ mặt kinh ngạc, mà khi ánh mắt của nàng rơi ở bên cạnh cây kéo lên thời điểm, nàng lại phát sinh một tiếng càng cao vút rít gào.

"Schiller giáo sư!

!

Đây là khu nội trú kéo đi? Ngài làm sao có thể đem nó bắt được xem bệnh đến? !

!"

Miller thái thái đỡ lấy cái trán nói: "Ta ông trời a! Các ngươi đám này bác sĩ! Mãi mãi cũng sẽ không thông cảm chúng ta hộ sĩ! Vĩnh viễn tiện tay nắm, tiện tay thả, xưa nay không biết trở về vị trí cũ!

Liền ngay cả Beatrice đều so với các ngươi gọn gàng sạch sẽ!"

Schiller một tay chống đỡ ở trên mặt bàn, khe khẽ thở dài, hắn liền biết, y tá trưởng về hưu lại bị mời trở lại Miller thái thái, nhất không ưa chính là chuyện như vậy, hắn không thể không nghĩ biện pháp nói sang chuyện khác, liền hắn hỏi: "Beatrice là ai, mới tới hộ sĩ sao?"

"Beatrice là ta nuôi một con mèo!" Miller thái thái trừng Schiller một chút, bước nhanh đi tới, trước tiên cây chổi thu thập lên, sau đó, đi pha lê bình phong mặt sau, đem ra một tờ báo, bao vây lại kéo, lại dùng báo chí cây kéo cùng chổi lấy tay bao cùng nhau.

Schiller duỗi ra một cái tay, muốn ngăn cản động tác của nàng, thế nhưng, nhìn thấy Miller thái thái ánh mắt tràn đầy sát ý, hắn lại lấy tay thu về, chỉ là thấp giọng nói: ". . . Cái kia phần báo chí ta còn không xem đây."

Miller thái thái mang theo báo chí gói kỹ đồ vật, đi tới cửa, vừa đi vừa quay đầu lại nói: "Nước nóng sau 5 phút đưa tới."

"Các loại, này một chỗ lá cây làm sao bây giờ?" Schiller quay đầu lại, nhìn những kia bị hắn cắt đi lá thông hỏi.

"Ta sẽ phái người tới thu thập." Miller thái thái một bên đóng cửa lại, vừa nói, Schiller vừa định thở dài, cửa lại bị đẩy ra, Miller thái thái ló đầu đi vào nói: "Đừng tiếp tục đi chạm cái kia viên đáng thương cây! Có Beatrice tu bổ nó còn chưa đủ sao?"

"Ầm" một tiếng, cửa phòng làm việc bị đóng lại, Schiller thở dài, ngồi trở lại trên ghế, từ trong túi móc ra một nhánh bút máy, bắt đầu thưởng thức.

Một lát sau, cửa lại bị vang lên, Victor âm thanh xuất hiện ở ngoài cửa: "Xin chào, ta là Victor, ta có thể vào không?"

"Mời đến." Schiller thu dọn một hồi cà vạt, hai tay đặt ở trên mặt bàn, nhìn đi tới Victor hỏi: "Tại sao là ngươi lại đây, Cobblepot đây? Là hắn nói, ngày hôm nay muốn chậm một chút tới bắt thuốc, ta mới chờ đến hiện tại."

"Khỏi nói, hắn không rảnh lại đây." Victor lắc lắc đầu, hắn một bên đi vào bên trong, một bên đánh giá văn phòng mới hoàn cảnh, tầm mắt rơi vào tấm kia trên giường.

Hắn đi tới, ngồi ở trên giường, dùng tay sờ xoạng một hồi ga trải giường, thở dài nói: "Không trách, ngươi không muốn đi Gotham đại học ký túc xá ở, điều kiện nơi này, so với nơi đó gậy nhiều."

Schiller từ phía sau bàn làm việc đi ra, đi tới sô pha khu, thả lỏng ngồi ở trên sô pha, lắc lắc đầu nói: "Cảm tạ đám kia tỏa ánh sáng xanh lục bệnh thần kinh, ta rốt cục có một gian ra dáng văn phòng."

Nói xong, hắn xoay người, xuyên thấu qua pha lê bình phong tường, nhìn đối diện Victor hỏi: "Cobblepot làm sao? Làm sao sẽ bận bịu đến liền cho mẫu thân hắn nắm thuốc thời gian đều không có?"

"Còn nhớ lần trước Gotham dân phát rồ sự tình sao?" Victor nằm đến trên giường, hai tay để ở trước ngực, nhìn trần nhà nói: "Ta đem đóng băng vũ khí biếu tặng cho Gotham đồn cảnh sát, cũng lĩnh các học sinh đi chế phục những kia phát rồ thị dân, hiện tại, bọn họ phần lớn đều bị đông cứng ở trong kho lạnh, chờ đợi thuốc giải nghiên cứu ra sau khi tuyết tan."

"Batman đúng là rất nhanh liền nghiên cứu ra hiểu rõ thuốc, hắn hướng về Gotham nước hệ thống tuần hoàn bên trong, tăng thêm hắn nghiên cứu ra thuốc giải."

"Nhưng là, chỉ dựa vào da dẻ hấp thu cùng uống thuốc, hiệu quả chưa đủ tốt, hiện tại biện pháp tốt nhất, là đem khối băng hoà tan đi một phần sau khi, cho bọn họ tiến hành tiêm vào."

"Có thể phát rồ bệnh nhân lên tới hàng ngàn, hàng vạn, toàn Gotham hộ sĩ, mệt đến tay đều muốn đứt đoạn mất, cũng tiêm vào không xong, Wayne tập đoàn đúng là giá cao từ nơi khác mời hộ sĩ, tuy nhiên chỉ là như muối bỏ biển."

"Gordon muốn tổ chức hộ sĩ huấn luyện, hoặc là nói là tiêm huấn luyện, chỉ là, truyền dịch thao tác quy trình cũng không phức tạp, luyện một chút cũng sẽ, có thể phần lớn Gotham người cẩu thả quen thuộc, ngươi lẽ nào có thể làm cho đám kia cao lớn thô kệch hắc bang thành viên đi luyện tiêm?"

"Hết cách rồi, Cobblepot chỉ có thể lĩnh đám nhóc bên trong tuổi tác khá lớn một điểm đứa nhỏ đi huấn luyện, hắn không ở, đám hài tử này sẽ không chuyên tâm học tập, vì lẽ đó mấy ngày gần đây, hắn đều ở tăng giờ làm việc làm hộ sĩ huấn luyện, xác thực không có thời gian tới lấy thuốc."

Victor từ trên giường đứng lên đến, đi tới Schiller đối diện trên sô pha ngồi xuống, mà lúc này, Miller thái thái vừa vặn cầm bình nước ấm đi vào, nàng một cách tự nhiên nối liền Victor đề tài.

"Đám kia tiểu quỷ đầu tuy rằng nghịch ngợm gây sự, nhưng tay so với đại nhân xảo nhiều, trong bọn họ có không ít người, đều ở phía sau bếp gấp qua hộp đồ ăn hoặc là đóng gói túi, này đã là phi thường hiếm thấy kinh nghiệm làm việc."

Schiller có chút nghi ngờ hỏi: "Vậy tại sao, bệnh viện chúng ta còn trống rỗng? Chúng ta hộ sĩ, thật giống cũng rất nhàn?"

Miller thái thái lườm một cái nói: "Bởi vì, khoa tâm thần hộ sĩ căn bản liền không am hiểu tiêm, bọn họ am hiểu nhất, là ở trí lực lên, cùng muốn giấu thuốc bệnh nhân đấu trí so dũng khí, ở võ lực lên, cùng đột nhiên phát rồ bệnh nhân tiến hành tranh đấu, cùng với toàn thế giới hộ sĩ đều muốn làm, quan trọng nhất cũng là làm người khác đau đầu nhất công tác —— nhắc nhở bác sĩ đem đồ vật trở về vị trí cũ."

Schiller nhẹ nhàng nhún vai một hồi, Miller thái thái đi rồi, hắn hướng về cửa lớn giương một hồi cằm nói: "Đây chính là này văn phòng mới lớn nhất khuyết điểm, ta mỗi ngày ít nhất phải bị mắng ba lần."

Victor cười trên sự đau khổ của người khác nở nụ cười, cũng nói: "Ở văn phòng thời điểm, ngươi thường thường mắng ta cùng Anna nắm xong đồ vật không thả lại đi, lần này, đến phiên ngươi đi?"

"Bởi vì các ngươi nắm là của ta đồ vật." Schiller tức giận nói: "Muốn ta nói tiếp giảng, ngươi cùng Anna một tuần bên trong, làm mất rồi ta sáu cái bút máy sự tình sao?"

Schiller uống một hớp nước, nhìn một chút Victor hỏi: "Bruce đi ngươi nơi đó báo danh? Hắn học cái gì? Vật lý, vẫn là hóa học?"

"Vật lý." Victor hồi đáp, hắn cầm lấy trên mặt bàn kim loại trong thùng ngón tay bánh bích quy, tách thành hai đoạn, vừa ăn, vừa nói: "Ngươi làm sao mới nhớ tới tới hỏi? Hắn đều tham gia qua một lần tổ sẽ."

Schiller cũng tách một đoạn ngón tay bánh bích quy, đưa vào trong miệng, hơi nhíu mày lại nói: "Chỉ có ngươi cùng hắn tổ sẽ?"

"Ta không nói cho ngươi sao? Ta mới thu mấy cái nghiên cứu sinh."

"Lạnh giá đại sư là cái thứ nhất, hắn lúc còn trẻ đi lầm đường, ở trong tù tự học thành tài, nhưng hắn vẫn rất khát vọng trường học sinh hoạt, hơn nữa cũng nghĩ tiếp thu hệ thống giáo dục, hắn nghiên cứu con đường cùng ta có chút tương tự, nhưng cũng không hoàn toàn tương tự, chuẩn xác tới nói, hắn không thể tính là của ta học sinh, hắn hoàn toàn có năng lực chính mình mang một cái tổ chuyên môn."

"Có điều, hắn làm người rất khiêm tốn, còn liên lạc với trước đây hắn ở ngục giam nhận thức một cái giáo sư, vì hắn viết thư đề cử, hắn đã, chính thức trở thành Gotham đại học nghiên cứu sinh."

"Còn có một cái là Pamela, không biết ngươi còn có nhớ hay không, nàng là Gotham đại học sinh vật học hệ năm 3 học sinh, vốn là cũng sắp tốt nghiệp, nhưng là, ở thị dân phát rồ tai nạn ở trong, bạn học của nàng bỏ xuống nàng, còn coi nàng là làm mồi dụ, điều này làm cho nàng phi thường thương tâm cùng phẫn nộ."

"Bruce bạn gái cứu nàng, hai người bọn họ thành chị em tốt, Pamela có chút nản lòng thoái chí, không dự định lại đọc sách, có thể Selina khuyên can nàng, muốn làm cho nàng quý trọng chờ ở trường học thời gian."

Victor lắc lắc đầu nói: "Nàng bóng ma trong lòng vẫn là thật nghiêm trọng, hoặc là nói, nàng tâm lý, khả năng bản thân liền có chút vấn đề, tâm tình vẫn không tốt, có điều, nàng vẫn là nghe đi theo Selina kiến nghị, không có thôi học."

"Nhưng nàng không nghĩ lại thấy bọn họ hệ những bạn học kia, liền, sớm xin nghiên cứu sinh, muốn đi tới vật lý hệ."

"Tuy rằng ta cho rằng, nàng càng thích hợp sinh mệnh khoa học nghiên cứu phương hướng, nhưng Gotham đại học không có phương hướng này đạo sư, liền, ta trước hết để cho nàng trên danh nghĩa ở chỗ này của ta, tiến hành tự do nghiên cứu, các loại đọc tiến sĩ thời điểm, lại đi Metropolis đại học đi."

Victor thở dài nói: "Nàng là cái tương đương có thiên phú tiểu cô nương, lại như có thể cùng thực vật nói chuyện như thế, ta xem qua nàng khoa chính quy trong lúc thành quả nghiên cứu, phi thường kinh người, những bạn học kia sẽ đối xử như vậy nàng, có lẽ cũng là đố kị nàng, nàng là cái thiên tài."

Schiller gật gật đầu nói: "Nàng nếu như không đọc sách, cũng quá đáng tiếc, ngươi sau khi trở về khuyên nhủ nàng, nếu như cảm giác được khổ sở, liền đến xem bác sĩ tâm lý, nàng nên so với bất luận người nào đều rõ ràng, dược vật là hữu hiệu."

"Nói một chút Bruce đi." Schiller nhìn Victor nói, nhưng hắn cũng không có ở Victor trên mặt, xem đến bất kỳ buồn bực biểu hiện, ngược lại là, nhắc tới Bruce học tập, Victor con mắt bên trong đều ở tỏa ánh sáng, hắn có chút hưng phấn mở miệng nói rằng:

"Hắn cũng là cái thiên tài! Từ đầu đến đuôi thiên tài! Hơn nữa, hắn đối với vật lý học hứng thú dày đặc, nghiên cứu nhiệt tình khá cao trướng!"

"Không thể không nói, ở lần thứ nhất tổ hội, từ luận văn mở đề đến tiểu tổ thảo luận, hắn là biểu hiện tốt nhất một cái!"

Schiller sửng sốt..