Chương 1136: Schiller ngày hôm nay không đi làm (trung)

Chương 1136: Schiller ngày hôm nay không đi làm (trung)

Schiller đặt ở sô pha trên tay vịn tay lật một chút, hắn do dự ngoác mồm ra, nhìn Victor, thập phần uyển chuyển hỏi: "Ngươi nghiên cứu sinh, thứ nhất khóa chính là viết luận văn sao?"

"Há, đương nhiên không phải." Victor ngữ khí nhẹ nhàng hồi đáp: "Ta thấy bọn họ lần đầu tiên thời điểm, vốn là chỉ là muốn cho bọn họ làm quen một chút trường học hoàn cảnh, lại lĩnh bọn họ thăm một chút phòng thí nghiệm, nói một ít những việc cần chú ý, ngươi biết, đây mới là thứ nhất khóa nên làm sự tình."

"Thế nhưng, ta các học sinh biểu thị, những thứ đồ này bọn họ đã vác thuộc làu, trực tiếp khai triển đầu đề là được." Victor có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Cùng một đám thiên tài cộng sự, chính là như vậy, làm một đám thiên tài lão sư, áp lực thì càng lớn."

"Ở khai triển chính thức đầu đề trước, ta vì bọn họ bố trí mô phỏng đầu đề, nghĩ xem bọn họ trình độ, liền, mới có chúng ta trước lần thứ nhất tổ sẽ."

"Captain Cold biểu hiện rất tốt, không ra ngoài dự liệu của ta, ta đối với hắn trình độ có dự đoán, Pamela biểu hiện nhường ta hơi kinh ngạc, dù sao nàng là chuyển chuyên nghiệp đi tới nơi này, nhưng kỳ thực thành quả cũng không sai."

"Làm ta khiếp sợ nhất, chính là Bruce, hắn cũng là vượt chuyên nghiệp, nhưng cũng làm được so với bất luận người nào đều muốn tốt, hắn không riêng đem đầu đề hoàn thành rất tốt, còn có sáng lập mới, hắn luận văn, viết cũng rất tuyệt, tuy rằng chỉ là mô phỏng đầu đề cùng giả lập thí nghiệm, nhưng số liệu cùng suy luận, đều rất nghiêm cẩn."

Schiller nhăn mắt nhìn Victor nói: "Ngươi xác định, ngươi nói là Bruce Wayne "

Victor khá là nghi hoặc nhìn Schiller nói: "Nói thật, mỗi lần ngươi ở văn phòng vì là Bruce luận văn mà buồn phiền thời điểm, cũng làm cho ta đối với hắn chờ mong kéo thấp một phân, nhưng ta không nghĩ tới, hắn lại, có thể cho ta như vậy kinh hỉ!"

Victor có kết luận nói: "Có thể, là của ngươi yêu cầu quá cao."

Schiller dùng một loại không tin ánh mắt nhìn Victor, nói: "Phàm là ngươi xem qua hắn tâm lý học luận văn đại tác, thì sẽ biết, ngươi mới vừa nói, có cỡ nào hoang đường. . ."

"Khả năng này chính là hắn chọn sai chuyên nghiệp." Victor nhún vai một cái nói: "Ta ở đại học thời điểm, cũng thiếu chút nữa muốn thi y học viện, nhưng ở học thuộc lòng sách thời điểm, ta cảm giác được phi thường thống khổ, liền, vẫn là kiên định lựa chọn nhiệt độ thấp học con đường này."

"Nói không chắc, Bruce cũng là như vậy." Victor gật gật đầu nói: "Ta có thể hiểu được hắn, nếu như một người không thích một cái môn học, viết luận văn xác thực là kiện rất thống khổ sự tình."

Schiller nghiêng đầu một hồi, lại nhấp một hồi miệng, hỏi: "Cách thức đây? Dấu chấm câu đây?"

"Hoàn toàn không thành vấn đề." Victor hồi đáp: "Coi như ta dùng xoi mói nhất ánh mắt, đi phán xét hắn cách thức, cũng chọn không ra cái gì tật xấu, hắn là ta mang qua hết thảy nghiên cứu một học sinh ở trong, tìm từ nhất là nghiêm cẩn."

"Ta cảm thấy, ngươi có cần thiết tiến hành một hồi tâm lý kiểm tra." Schiller nhìn Victor, nói thật: "Ta hoài nghi, ngươi xuất hiện một loại nào đó ảo giác."

"Đừng như vậy, Schiller." Victor nhìn Schiller con mắt nói: "Làm lão sư, chúng ta đến tán thành học sinh tiến bộ, vì thế cảm thấy mừng rỡ, cũng dành cho cổ vũ."

"Đáng giá nhất thảo luận vấn đề chính là, hắn đến cùng là tiến bộ, vẫn là xem người dưới món ăn." Schiller chẹp miệng một hồi nói.

"Không, đáng giá nhất thảo luận vấn đề hẳn là, học sinh hành vi hình thức, liệu sẽ có nhân vì là thái độ của lão sư, mà sản sinh biến hóa?" Victor lại tách một ít ngón tay bánh bích quy, sau đó nói:

"Nếu như học sinh tự mình biết, từ một vị lão sư nơi đó, hắn vĩnh viễn không chiếm được chính diện phản hồi, có lẽ, cũng sẽ thiếu hụt một ít hăng hái hướng lên trên động lực."

Schiller thở dài nói: "Nói như vậy, còn là của ta vấn đề?"

"Không, ta nghĩ, nghiêm ngặt là chuyện tốt, nhưng ta biết, chính mình không phải cái đầy đủ nghiêm túc người." Victor rót cho mình một chén rượu, đem ngón tay bánh bích quy ngâm tiến vào, cắn một cái, sau đó nói: "Mỗi một cái lão sư, đều có chính mình đặc biệt dạy học phương thức, mỗi một học sinh, cũng có mình thích học tập phong cách."

"Nhường lão sư đến thích ứng học sinh, không khỏi kỷ luật tính không đủ, có thể muốn nhường học sinh đến thích ứng lão sư, lại không đạt tới tùy theo tài năng tới đâu mà dạy." Victor uống một hớp rượu, sau đó nói: "Đây chính là vì cái gì, dạy học là ở trên thế giới này chuyện khó khăn nhất."

Victor sau khi rời đi, Schiller ngồi ở tại chỗ thật sâu cau mày.

Qua một hồi lâu, hai tay hắn vỗ một cái cái ghế tay vịn, sau đó nói: "Được rồi, này ít nhất đại biểu, trị liệu có hiệu quả rõ ràng, ta cũng được, tạm thời thoát khỏi cái phiền toái này."

Schiller từ trên ghế đứng lên, hắn vừa định đi trở về trước bàn làm việc, Miller thái thái liền lại vọt vào, cầm trong tay một tờ giấy nhỏ nhìn Schiller nói: "Giáo sư! Ngài đơn thuốc ngăn cách phù lại viết sai rồi! Muốn ta giúp ngài kề sát tới dưới lầu đại sảnh trên tường sao?"

"Không cần!" Schiller đứng tại chỗ xoa bóp một cái mi tâm, Miller thái thái lộ ra một cái giả cười nói: "Nhưng ta phải biểu dương ngài, lần này dược vật tên gọi toàn viết đúng rồi, vẫn là giúp ngài dán lên đi, đây chính là hiếm thấy tiến bộ."

"Đừng nói như vậy, Miller thái thái, ta gần nhất mới trở về bác sĩ công tác, chung quy phải có cái thích ứng quá trình." Schiller nhẹ nhàng nhún vai một cái nói: "Đoạn thời gian gần đây, ta đều không cái gì khóa, có thể cố gắng thích ứng."

Miller thái thái hừ một tiếng đi ra ngoài, Schiller đi trở về phía sau bàn làm việc trên ghế ngồi xuống, hắn mở ra âu phục nút buộc, ngước đầu nhìn trần nhà, bỗng nhiên, như là nhớ ra cái gì đó như thế, lại đứng lên đến đi tới điện thoại bên, bắt đầu điện thoại quay số.

"Uy, giúp ta tra một chút, gần nhất có hay không có một cái gọi là Jonathan Crane bệnh nhân nhập viện?"

"Có, đúng không? Tốt, hắn ở phòng nào? . . . Tốt, ta biết rồi, nói cho Bulat không cần đi thăm dò phòng, ta sẽ thay hắn qua đi."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller đi tới pha lê bình phong tường phía trước, thu dọn một hồi y phục của chính mình, làm hắn chạy tới Scarecrow Jonathan vị trí gian phòng thời điểm, Jonathan đang một mặt ghét bỏ mang theo chính mình áo khoác, phủi đi mặt trên tro bụi.

"Xin lỗi, bệnh viện còn ở tân trang, vì lẽ đó tro bụi khá lớn." Schiller đẩy cửa ra nói: "Ngươi có thể gọi hộ sĩ đến vung lướt nước."

Jonathan đứng tại chỗ, trên dưới đánh giá Schiller một chút, sau đó nói: "Ta đoán. . . Ngươi mới vừa hẳn là lại đánh bại Batman, nghĩ tới chỗ của ta tìm điểm cảm giác tồn tại đi? Ngươi nếu không có chuyện gì khác có thể làm sao?"

"Ta là bác sĩ, ta là tới kiểm tra phòng, từ ngươi tìm từ đến xem, bệnh tình của ngươi hoàn toàn không có chuyển biến tốt, cần cộng điểm lượng thuốc sao?" Schiller lạnh lùng hơi nhíu mày lại.

Có thể Jonathan nhưng hoàn toàn không để ý tới hắn, mà là nói: "Đừng đùa bộ kia đóng vai bác sĩ bệnh nhân trò hề, ngươi ta đều rõ ràng, chúng ta là một loại người, ngươi cảm thấy uống thuốc có thể trị hết ngươi bệnh sao? Nếu như không thể, cũng không trị hết ta."

Jonathan lại dùng sức run một hồi chính mình áo khoác nói: "Chúng ta đều là lãnh huyết trời sinh điên cuồng giết người, nha, ta nói sai, ngươi là ngay trong chúng ta máu lạnh nhất. . . Ngươi nên vui mừng, Batman không xem báo giấy."

Schiller nhưng không để ý chút nào hắn thái độ lạnh lùng, nở nụ cười, đi tới phía trước cửa sổ cái ghế bên ngồi xuống, đem chân khoát lên một cái chân khác lên, tay vịn ở trên đầu gối, sau đó nói: "Làm sao ngươi biết, hắn không xem báo giấy?"

"Hắn xác thực xem báo, nhưng nhìn không hiểu báo chí." Jonathan ở trên giường bệnh cẩn thận từng li từng tí một đem mình áo khoác gấp kỹ, ngữ điệu lạnh lùng nói.

"Lúc trước, chúng ta đều ở Gotham đại học nhận chức, cũng đều gặp Batman, ta chọn rời đi, mà ngươi lựa chọn lưu lại, không phải là bởi vì, ngươi trình độ cao hơn ta siêu, chỉ là bởi vì, ngươi so với ta càng điên (chơi)."

"Ngươi cùng Batman điên cuồng trình độ không phân cao thấp." Jonathan đem gấp kỹ y phục thu vào trong ngăn kéo, ngồi ở bên giường, quay lưng Schiller, lại bắt đầu thu dọn tủ giày, hắn nói tiếp: "Bây giờ nhìn lên, ngươi lại chiến thắng Batman, chúc mừng ngươi, ngươi thành công trở thành toàn Gotham nhất điên (chơi) người điên, cũng có thể là toàn thế giới nhất điên (chơi)."

Jonathan nói nội dung, nghe tới như là lời hay, nhưng ngữ điệu nhưng tiết lộ nồng đậm trào phúng, có thể Schiller nhưng đem một cái tay chống đỡ ở trên bàn, thân thể về phía trước nghiêng, tới gần Jonathan nói: "Ngươi cũng đang vì xem không hiểu báo chí mà cảm thấy phẫn nộ sao?"

Jonathan đứng lên, xoay người đối với Schiller mở ra tay, bộ mặt bắp thịt không ngừng co rúm, hắn nói: "Các ngươi đám này người điên! Các ngươi vứt bỏ ta! Lại còn hỏi ta, đúng hay không cảm giác được phẫn nộ? !"

Schiller đối với hắn lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Chúng ta không có vứt bỏ ngươi, bác sĩ vĩnh viễn sẽ không vứt bỏ hắn bệnh nhân, thế nhưng, học thuật thành quả không có thấy xuất bản, ngươi cũng không thể hi vọng học thuật giới, dựa vào tâm linh cảm ứng được biết tin tức của ngươi đi?"

"Nhưng chuyện này căn bản là không công bằng!" Jonathan lớn tiếng nói: "Dựa vào cái gì chỉ có Gotham có cái Batman? Này để trong này hết thảy liên hoàn sát thủ, đều so với người khác càng khó đạt được thành quả!"

"Nhưng Batman lại không ngăn ngươi rời đi." Schiller như cũ ý cười ngâm ngâm nhìn Jonathan nói: "Ta hiện tại cho ngươi mở một tấm xuất viện chứng minh, ngươi lớn có thể đi Metropolis hoặc là Star City, không ai sẽ ngăn ngươi."

Nói xong, ánh mắt của hắn lại dần dần chuyển lạnh, nhìn Jonathan nói: "Ngươi thật giống như cái đáp không ra thì trách đề khó học sinh xấu."

Jonathan rên khẽ một tiếng, nhưng không có tiếp tục trả lời, mà là hai tay nâng ở trên đầu gối, ngồi ở bên giường sinh khó chịu.

Có thể Schiller nhưng đi tới, đứng ở bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đừng nóng giận, bằng không, ngươi cũng có thể học một ít Jack, thành lập một cái chính mình câu lạc bộ."

"Hắn càng là điên (chơi) không biên giới!" Jonathan xếp đặt một hồi đầu nói: "Ta ngày mai liền đi làm cái tuân thủ pháp luật công dân tốt! Để cho các ngươi vĩnh viễn từ ở trên thế giới này mất đi một cái đồng loại! . . . Không! Ta hiện tại liền đi!"

Jonathan nói chuyện thời điểm, không dừng hướng về một phương hướng bày ra đầu, hắn tựa hồ hoàn toàn khống chế không được chính mình loại động tác này.

Hắn bệnh trạng cùng Schiller có chút tương tự, nhưng lại không giống, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn thực sự nói thật, bọn họ đều là trời sinh người bệnh tâm thần, hơn nữa không thể bị chữa trị.

"Tốt, đừng nghịch."

Schiller vén lên âu phục vạt áo, lấy tay cắm vào quần trong túi, sau đó nói: "Ngươi không phải là muốn biết mới ám hiệu sao? Ta có thể lén lút nói cho ngươi, nhưng ngươi ngàn vạn không thể nói cho người khác biết, bằng không, hai chúng ta liền cũng phải bị đá ra học thuật giới."

Jonathan chậm rãi trợn to hai mắt, hắn đem con ngươi hướng về một bên phiết, nhìn Schiller, nhưng lại thật giống không muốn đi nhìn hắn, Schiller duy trì hai tay đút túi quần tư thế, cúi người xuống, dán ở Jonathan bên tai nói ra một câu.

Jonathan lập tức lộ ra mừng rỡ vẻ mặt, liền ngay cả trong mắt đều chậm rãi có tia sáng, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Schiller, Schiller duỗi ra một ngón tay, đặt ở bên mép, làm ra một cái im lặng vẻ mặt.

Schiller đi vào trong thang lầu thời điểm, nghe được Jonathan mở cửa, đối với canh gác hộ sĩ hô: "Giúp ta đặt một phần báo chí! Sáng sớm ngày mai lấy tốc độ nhanh nhất đưa tới! Ta có thể cho gấp đôi tiền boa, nha, không, là gấp ba, nhường đám kia tiểu hỗn đản nhanh lên một chút!"

Schiller bước chân dừng lại một chút, trong bóng tối, hắn cao giọng hô:

"Muốn nói Ngươi tốt cùng Mời !"

". . . Được rồi, ngươi tốt! Mời giúp ta đặt báo giấy!"

Trong bóng tối, Schiller thấu kính lóe qua một tia ánh sáng, sau đó, chậm rãi lộ ra vẻ mỉm cười, bước chân không dừng bước nhanh xuống lầu rời đi..