Chương 1137: Schiller ngày hôm nay không đi làm (Hạ)

Chương 1137: Schiller ngày hôm nay không đi làm (Hạ)

Schiller lại lần nữa đẩy ra phòng làm việc của mình cửa, phát hiện Miller thái thái như cũ đứng ở bên trong thời điểm, hắn "Ầm" một tiếng đóng cửa lại, xoay người rời đi.

Miller thái thái hắng giọng một cái, cao vút kêu to từ bên trong cửa truyền đến, nàng nói: "Schiller giáo sư, nếu như ngài không lập tức hướng về ta giải thích một chút, ngài tại sao phải cho trẻ bán báo hai lần tiền boa, ta liền gọi điện thoại cho ngài quản gia. . ."

Schiller đẩy cửa ra, thở dài, nhìn Miller thái thái nói: "Lòng tốt thái thái, ta liền không thể là đáng thương đám kia không nhà để về tiểu gia hỏa sao?"

"Nhưng ngài ra tay xa hoa hành vi, sẽ chỉ làm bọn họ không cố gắng đưa những người khác báo chí, đã có người theo ta oán giận qua, hắn chỉ là có một ngày quên cho tiền boa, báo chí mực in liền hồ thành một đoàn."

Schiller mím môi, vượt qua bàn làm việc, đưa tay đi đem đèn bàn mở ra, sau đó nói: "Có thể nếu như, ta hiện tại không cho, ngày mai, ta qua báo chí mực in, cũng sẽ hồ thành một đoàn."

"Ta sẽ đi giáo huấn bọn họ, nhường bọn họ mỗi ngày bình đẳng cho mỗi một vị đặt báo giấy người, đưa in ấn chất lượng tốt nhất báo chí, nếu như bọn họ không muốn làm như thế, vậy thì từ nơi này cút đi."

Bỗng nhiên, nàng lại cúi đầu nhìn một chút biểu, sau đó nói: "Lại đến Bulat bác sĩ mở ra mới thời gian, ta phải đi xem xem, hắn từ đơn viết có sai lầm hay không nhầm. . . Này thực sự là các ngươi hai cái nghề cũ!"

Miller thái thái nói xong liền xoay người rời đi, Schiller tự mình tự thấp giọng nói: "Miller thái thái mới thật sự là Arkham nữ sĩ, thật đáng sợ. . ."

Schiller mới vừa ở trên sô pha ngồi một hồi, pha lê bình phong tường mặt sau điện thoại lại vang lên, hắn nhận điện thoại, đối diện nhưng truyền tới một thanh âm xa lạ: "Ngài tốt, Schiller giáo sư, ta có một ít tâm lý học phương diện vấn đề, muốn hướng về ngài thỉnh giáo."

Schiller "Đùng" một hồi treo lên điện thoại, ngẩng đầu nhìn trần nhà, trong miệng niệm: "Ba, hai, một. . ."

"Một" âm đọc mới vừa vừa xuống đất, điện thoại liền lại vang lên, hắn lại lần nữa tiếp lên sau khi, đối phương nói: "Thứ ta mạo muội, giáo sư, ta biết, đây là bệnh viện điện thoại nội bộ, nhưng ta chỉ là hi vọng, có thể có được sự giúp đỡ của ngài."

"Được rồi, ngươi có vấn đề gì?"

"Có thể cùng ngài gặp mặt tâm sự sao?" Thanh âm của đối phương cũng không vội vã, mặc dù là hỏi câu, nhưng cũng tổng cho người một loại, nhất định sẽ được khẳng định đáp án tự tin, Schiller dừng lại một chút, liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, sau đó nói: "Ngươi xác định sao? Hiện tại đã sắp chín giờ tối, ngươi biết, đêm khuya đàm phán đối với thân thể cùng tâm tình cũng không tốt, đúng sao?"

"Xin lỗi, nhưng ta xác thực chỉ có sau đó một quãng thời gian có thời gian rảnh." Đối phương ngữ điệu cũng chậm rãi, không chút nào như là lo lắng tìm kiếm trợ giúp dáng vẻ, Schiller khẽ thở dài nói: "Hộ sĩ cũng đã nghỉ làm rồi, bệnh viện cũng mau đóng cửa, chúng ta liền ở trong điện thoại nói đi."

"Được rồi, ta chỉ là muốn hỏi một chút. . . Ta thích giết người, này bình thường sao?"

Schiller động tác dừng lại một chút, hắn liếc mắt một cái điện thoại, sau đó nói: "Này không bình thường, ngươi cần muốn được trị liệu, ngày mai ngươi rảnh rỗi lại đây sao? Ta cảm thấy chúng ta có thể tâm sự, mặc kệ có tâm sự gì, ngươi cũng có thể hướng về ta nói hết."

"Rất xin lỗi, ngày mai ta không rảnh, ta có chuyện cần làm, hơn nữa là, nhất định phải đi làm sự tình." Đối phương ngữ điệu đột nhiên cao vút lên, hắn tốc độ nói nhanh chóng đối với Schiller nói: "Này không bình thường sao? Nhưng lại có thể như thế nào đây?"

"Ngươi không nên kích động, làm việc trước muốn cân nhắc hậu quả." Schiller đối với đầu bên kia điện thoại niệm nhắc tới cằn nhằn: "Người đều muốn vì là chuyện của mình làm phụ trách, kích động chỉ có thể mang đến hậu quả xấu."

Bỗng nhiên, đối diện nhưng truyền đến một tiếng mang theo thất vọng thở dài, đối diện âm thanh nói tiếp: "Đây chính là ngài muốn nói sao?"

"Là, từ ngươi âm thanh để phán đoán, ngươi nên còn trẻ, không muốn đi nhầm vào lạc lối, ngẫm lại bạn của ngươi cùng người nhà, không nên để cho người yêu ngươi thất vọng." Schiller ngữ điệu chầm chậm mà mạnh mẽ, hắn nói: "Bất luận có thù oán gì, thủ đoạn bạo lực nhất định sẽ mang đến kết quả xấu nhất."

"Mỗi cái bác sĩ tâm lý đều nói như vậy."

Schiller hít sâu một hơi, sau đó nói: "Vậy đã nói rõ, chúng ta đều hi vọng ngươi có thể trải qua càng tốt hơn, tin tưởng ta, chúng ta. . ."

Đầu bên kia điện thoại đột nhiên truyền đến một trận bận bịu âm, Schiller chậm rãi thả xuống ống nghe, mà ở đem ống nghe thả trả lời điện thoại lên trong nháy mắt, hắn tay hơi dùng sức, phát sinh lanh lảnh "Thẻ tháp" một tiếng.

Sau đó, hắn ngồi xổm người xuống mở ra cửa tủ, đem tiếp đến trên tường dây điện thoại kéo xuống, quả nhiên, sau khi điện thoại cũng không còn vang lên, cũng không có bất kỳ người nào đến thông báo, có người muốn hẹn trước trị liệu.

Schiller thở dài, ngồi trở lại phía sau bàn làm việc, vừa quay đầu, phát hiện trên đất lá cây đã bị dọn dẹp sạch sẽ, sắc mặt hắn khá hơn một chút, có thể một lát sau, cửa phòng lại bị vang lên, lần này đi tới là Jason.

Hắn xem ra, hẳn là chạy thật dài một đoạn đường, gò má có chút đỏ rực, nhưng lại có vẻ thần thái sáng láng, đang nhìn đến Schiller thời điểm, hắn phất tay hỏi thăm một chút.

Làm hắn chạy đến trước bàn làm việc thời điểm, Schiller đưa tay sờ sờ hắn đầu, sau đó nói: "Làm sao? Làm sao muộn như vậy lại đây?"

Jason mới vừa muốn mở miệng, liền lộ ra một cái do dự vẻ mặt, Schiller nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi muốn nói cái gì, liền nói đi, làm sao?"

"Cái kia, ta. . . Ta nghĩ chuyển đi Wayne trang viên ở một thời gian ngắn." Jason trên mặt vẻ mặt có chút xoắn xuýt, tựa hồ là sợ Schiller tức giận, hắn lập tức mở miệng giải thích: "Là như vậy, đoạn thời gian gần đây, Dick trạng thái không tốt lắm, săm lốp xe bọn họ nói với ta, hắn có vẻ có chút táo bạo, còn giống như cùng thường thường Bruce cãi nhau."

"Ta đi trong nhà của hắn vấn an hắn, Bruce nói với ta, hắn có rất nhiều chuyện bận rộn, nhà bên trong thường thường không ai, Dick khả năng là quá cô đơn, vì lẽ đó ta muốn đi bồi cùng hắn, đương nhiên, ta nghe nói, quản gia Alfred là cái cao thủ dùng súng, ta muốn đi hướng về hắn học tập một ít kỹ xảo."

"Dick làm sao?" Schiller cũng không có nghi vấn Jason quyết định, mà là mở miệng hỏi, có thể không nghĩ đến, Jason giả vờ thâm trầm thở dài nói: "Ta cảm thấy, hắn khả năng là thời kỳ phản nghịch đến."

"Hắn vẫn ở truy tra tổ phụ của hắn án, nhưng vẫn không có cái gì tính thực chất tiến triển, vốn là, hắn đã bắt đầu hiệp trợ Batman tra án, nhưng đoạn thời gian gần đây, Batman vội vàng chế tạo thuốc giải, không làm sao ra ngoài tra án. . ."

"Hắn không hiểu hóa học, cũng không hiểu cơ giới công trình học, hoàn toàn không giúp được gì, liền ngay cả Aisa cũng tới vườn trẻ, hắn khả năng là cảm thấy, không ai quan tâm hắn, không ai coi trọng hắn, vì lẽ đó, liên tục mấy ngày buổi tối đi Gotham mái nhà túi vòng."

"Có một lần, vừa vặn bị Selina đụng vào, Selina đem chuyện này nói cho Bruce, Bruce cảm thấy, hắn như thế làm rất không an toàn, vì lẽ đó, muốn cho ta hỗ trợ nhìn chằm chằm Dick."

Jason có chút bất đắc dĩ nói: "Dick muốn giúp tất cả mọi người bận bịu, nếu như không giúp được, hắn liền sẽ cảm thấy lo lắng, hắn đặc biệt là muốn giúp Batman bận bịu, muốn tìm cầu một loại, có thể hưởng thụ cuộc sống bây giờ yên tâm thoải mái."

"Xem ra, hắn chính là thời kỳ phản nghịch đến." Schiller có kết luận nói: "Hoặc là nói là thời kỳ phản nghịch cũng không chính xác, phải nói là, đang trưởng thành tâm tình mẫn cảm kỳ, phản nghịch chỉ là trong đó một loại biểu hiện mà thôi."

"Hắn cha mẹ ruột đến thăm qua hắn sao?" Schiller lại hỏi, hắn cũng không nhớ, Dick cha mẹ ruột còn sống sót, ở Bludhaven qua cuộc sống yên tĩnh.

Jason lắc lắc đầu nói: "Hắn tổ phụ án không có điều tra rõ, bóng mờ vẫn bao phủ ở bọn họ trên đầu, hắn không hy vọng, cha mẹ hắn quá nhiều lộ mặt, gây nên khả năng tồn tại kẻ thù chú ý."

"Ngươi dự định lúc nào chuyển tới?" Schiller hỏi.

"Được rồi, giáo sư, ta biết, ngươi kỳ thực vẫn không thích ta cùng Batman đi quá gần, ta cũng biết, hắn một đống chuyện hư hỏng, có quá nhiều người đang theo dõi hắn." Jason trên mặt tràn ngập hắn ở độ tuổi này, sẽ không có đắn đo suy nghĩ.

Sau đó, hắn giơ lên mắt thấy ánh mắt của Schiller hỏi: "Ta chuyển tới, ngài sẽ không cao hứng sao?"

Schiller lắc lắc đầu, nhìn hắn nói: "Nếu như ngươi nghĩ cứu vớt Gotham, cũng chỉ có thể theo bước tiến của hắn, ta có thể dạy ngươi một ít trên lý thuyết tri thức, nhưng ta không nghĩ, cũng không thể cứu vớt Gotham."

"Vậy ngài muốn làm cái gì?" Jason trong mắt lập loè một loại tia sáng kỳ dị, loại kia thuần khiết hiếu kỳ, chỉ có thể ở tiểu hài tử con mắt bên trong nhìn thấy.

"Ta?" Schiller nở nụ cười nói: "Ta khả năng nghĩ cứu vớt thế giới đi."

Jason sau khi rời đi, Schiller thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó, hắn lại đem một cái tay chống đỡ ở trên tay vịn, híp một con mắt, mở to một con mắt, vẻ mặt có vẻ buồn bực ngán ngẩm, tựa hồ không biết nên làm gì.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua pha lê bình phong tường, rơi vào bị hắn cắt đứt dây điện thoại lên, suy nghĩ một lúc sau khi, Schiller đi tới cạnh cửa gọi tới hộ sĩ, chỉ một hồi điện thoại nói: "Phiền phức gọi cái thợ sửa chữa, giúp ta đem dây điện thoại nối liền."

Bỗng nhiên, hắn dừng lại một chút, chớp mắt một cái, sau đó đối với vị kia hộ sĩ nói: "Tính, không cần. . . Giúp ta đem dây điện thoại giấu đến trong ngăn kéo, tuyệt đối đừng nhường Miller thái thái phát hiện, ta đi một chuyến trên lầu phòng bệnh."

Nói xong, Schiller trên khóe môi chọn một hồi, từ hộ sĩ bên cạnh nghiêng người đi tới, nhìn hắn bước nhanh rời đi bóng người, hộ sĩ có chút không rõ lắc lắc đầu, đi thu thập dây điện thoại.

Schiller lại lần nữa đẩy ra Jonathan cửa phòng bệnh thời điểm, Jonathan chính đang trải giường chiếu, hắn lại trên dưới đánh giá Schiller một chút, chưa kịp nói chuyện, Schiller trước hết nói: "Học kỳ này ta không dạy thay, bởi vậy, có rất nhiều nhàn rỗi thời gian, ta mới vừa tìm tới cái chơi vui đồ vật, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

"Ta không ngươi như thế nhàn." Jonathan động tác chỉ dừng lại một chút, sau đó, liền bắt đầu tiếp tục trải chăn, Schiller đi tới giữa phòng bên cạnh bàn trên ghế ngồi xuống, nghiêng đầu nhìn Jonathan nói: "Ngươi thật sự không có hứng thú sao?"

Hai phút sau, hai người phân biệt ngồi ở bàn hai bên trên ghế, ánh mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm bàn ngay chính giữa điện thoại.

Schiller đem thân thể nghiêng về phía trước tới gần, sau đó nói: "Hắn mới vừa tìm tới phòng làm việc của ta, còn chuyển được nơi đó điện thoại nội bộ, ta đem dây điện thoại cắt đứt, tính toán thời gian, hắn nên lại lần nữa đánh tới."

Jonathan mím môi nói: "Chế tạo một loại ở khắp mọi nơi giám thị cảm giác? Như thế bài cũ động tác võ thuật, còn có người dùng sao? Sẽ không phải là Metropolis đám kia nhà quê đi?"

"Xuỵt." Schiller lại so với một cái "Im lặng" thủ thế, hai người tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia bộ điện thoại, khoảng chừng 30 giây sau khi, chói tai chuông điện thoại vang lên.

Schiller đếm ngược đại khái năm cái số, sau đó, cầm điện thoại lên đối với bên kia nói: "Xin chào, thân nhân bệnh nhân, ta là chính đang kiểm tra phòng bác sĩ Schiller, muốn nhường bệnh nhân nghe điện thoại sao?"

Nói xong câu đó, Schiller liền đem điện thoại ống nghe ngang đặt ở bàn trung gian, hắn cùng Jonathan đồng thời, đem đầu tụ hợp tới, nghe trong điện thoại truyền đến một cái giả vờ thâm trầm âm thanh.

"Xin chào, Schiller giáo sư, là ta, mới vừa, ta đánh ngài văn phòng điện thoại không gọi được, vì lẽ đó, chỉ có thể đánh tới nơi này tìm ngài, rất xin lỗi, quấy rối ngài kiểm tra phòng."

Jonathan lập tức đối với Schiller ra dấu, ý tứ là để cho ta tới, Schiller cho hắn so với cái "OK" thủ thế, Jonathan cầm lấy ống nghe, dùng một loại điệu vịnh than như thế ngữ khí, đối với điện thoại nói:

"Marylyn! Ngươi còn tốt sao? Ta thật sự phi thường nhớ nhung ngươi, ta thật không có nghĩ đến, nhà bên trong lại như thế phản đối chúng ta hai cái việc kết hôn! Ở đây vượt qua mỗi một ngày, ta đều được nhớ nhung dày vò!"

"Trời ạ! Crane tiên sinh! Ngài không nên kích động, ta biết, lại lần nữa nghe được vị hôn thê âm thanh, nhường ngươi cảm giác được phi thường khổ sở, nhưng mời ngươi lập tức hít sâu!"

"Các ngươi đang nói cái gì?" Đối diện âm thanh để lộ ra một tia gợn sóng nghi hoặc.

"Xin lỗi, Marylyn! Ngươi đừng khóc! Ta biết, ngươi cũng đồng dạng nhớ nhung ta! Tuy rằng, chúng ta cách xa nhau vạn dặm, nhưng ánh trăng có thể khiến cho chúng ta lẫn nhau nói tâm sự, ta thân ái người yêu, mời ngươi nhất định không nên quên ta —— "

"Xin lỗi, thân nhân bệnh nhân, bệnh nhân tâm tình thực sự là quá kích động! Rất xin lỗi, quấy rối các ngươi lẫn nhau nói nhớ nhung tình, nhưng ta phải cúp điện thoại."

"Cuối cùng, ta muốn nói là, ngươi vị hôn phu thật sự rất yêu ngươi, gặp lại, Marylyn tiểu thư!"

"Đùng" một tiếng, điện thoại bị cắt đứt, sau đó, một trận trắng trợn không kiêng dè tiếng cười, từ phòng bệnh ở trong truyền ra, vui sướng như hồn nhiên hài tử.

Mà một cái nào đó thần bí trong gian phòng, một bóng người nghe đầu bên kia điện thoại truyền đến bận bịu âm, có chút dại ra đứng tại chỗ, trên đầu bốc lên một cái to lớn dấu chấm hỏi..