Chương 1139: Giáo sư (hai)

Chương 1139: Giáo sư (hai)

Bệnh viện trên hành lang, Gordon đưa tay vỗ một cái bả vai của Schiller, Schiller bị hắn sợ hết hồn, Gordon hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn nói: "Ngươi làm sao lén lén lút lút? Ngươi không phải có không có mặt chứng minh sao? . . . Các loại, ngươi là không có mặt, đúng không?"

Nhìn Gordon ánh mắt nghi hoặc từ từ biến thành hoài nghi, đứng ở cạnh cửa Schiller thở dài nói: "Ta đương nhiên không có mặt, Pamela có thể làm chứng cho ta, nhưng càng quan trọng là, kỳ thực, ta. . ."

"Kỳ thực, vị giáo sư này sẽ không làm như vậy vụng về hiện trường vụ án." Một thanh âm từ trong nhà truyền đến, Schiller lại bị sợ hết hồn, hắn vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Bruce mặt.

"Giáo sư, hi vọng ngài không phải là bởi vì ta chuyển tới vật lý hệ mà cảm giác được thương tâm, mới một tuần không có tới lên lớp." Bruce ôm cánh tay, nhìn Schiller nói.

"Có một chút ngươi nói không sai." Schiller không chút nào ngọt yếu thế: "Ta xác thực là bởi vì ngươi chuyển tới vật lý hệ, mới không đi học, nhưng không phải là bởi vì cảm thấy thương tâm, mà là bởi vì, ta rốt cục thoát khỏi muốn xem ngươi luận văn ác mộng, ta cần chúc mừng!"

Nói xong, hắn cũng không thèm nhìn tới Bruce, từ bên cạnh hắn đi vào trong phòng, Gordon đi lên trước, va vào một phát bả vai của Bruce nói: "Nói thật, ngươi chuyển chuyên nghiệp trước, thật nên với hắn chào hỏi, không phải ai đều có thể tiếp thu, môn sinh đắc ý của mình chuyển đi cái khác chuyên nghiệp."

"Môn sinh đắc ý?" Bruce đem tròng mắt chuyển tới Gordon phương hướng, sau đó nói: "Aisa đều so với ta càng đắc ý."

Nói xong, hắn cũng đi vào bên trong căn phòng, Gordon đứng tại chỗ, hai tay chống nạnh, cảm giác được giữa hai người vi diệu bầu không khí, có chút không rõ lắc lắc đầu.

Ở lúc sớm nhất, Schiller cùng Bruce quan hệ còn có thể, có thể nói là cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Thế nhưng sau đó, hai người liền biến thành lẫn nhau dằn vặt quan hệ, trừ sư sinh mâu thuẫn ở ngoài, hai người lại thêm một tầng y hoạn mâu thuẫn.

Nhưng là hiện tại, chẳng biết vì sao, hai người thật giống như có chút thật sự nhìn nhau hai yếm, loại kia xuất phát từ nội tâm phiền chán tâm tình, không phải diễn xuất đến.

Gordon kỳ thực gặp loại tâm tình này, cha mẹ hắn là loại kia phi thường điển hình, lúc còn trẻ nhất thời nhiệt huyết phía trên kết hôn, sau khi liền bắt đầu lẫn nhau dằn vặt phu thê.

Nhất định phải Gordon hình dung, hiện tại Schiller cùng Batman, liền như là ở vẫn tính tuổi trẻ thời kỳ, bạo phát vô số cãi vã, tiêu hao hết hết thảy tâm lực, lẫn nhau dằn vặt đến mệt mỏi lại tiều tụy sau khi đôi vợ chồng trung niên.

Bọn họ cùng đối phương hòa giải, không phải thật sự bởi vì quan tâm cùng lý giải đối phương, chỉ là bởi vì, vô cùng vô tận mâu thuẫn, hao hết hai phe hết thảy tinh lực, chỉ có một cái từ có thể chuẩn xác hình dung trạng thái như thế này, vậy thì là —— "Tàm tạm qua a" .

Đem đã bay xa tâm tư thu hồi lại, Gordon cũng cất bước đi vào bên trong căn phòng

Hiện trường vụ án kỳ thực vô cùng đơn giản, một tên bác sĩ tựa ở trên bệ cửa sổ, ngực tràn đầy vết máu, áo blouse bị nhuộm thành màu đỏ, máu tươi thuận cánh tay chảy xuôi đến đầu ngón tay, lại chảy xuôi đến trên đất.

Cảnh sát đem y tá trưởng mang theo vào, y tá trưởng ngữ điệu rõ ràng, tốc độ nói nhanh chóng: "Richard bác sĩ là Gotham người địa phương, thế nhưng, hắn tốt nghiệp từ Metropolis đại học y học viện, đã hành nghề 11 năm, là một vị kinh nghiệm tương đương phong phú nội khoa bác sĩ."

"Này phòng bệnh số 2 giường, là hắn bệnh nhân, hoạn bệnh tật là túi mật Viêm, khôi phục tình huống tương đương tốt đẹp, lại có hai ngày là có thể xuất viện, ngày hôm nay chính là Richard bác sĩ, một lần cuối cùng tới nơi này kiểm tra phòng."

"Richard bác sĩ hôm nay tới đến bệnh viện sau khi, không có biểu hiện ra dị thường gì, chúng ta khoa hộ sĩ đều nói, hắn rất bình thường."

"Richard không có kết hôn, cũng không có hài tử, cái trước đàm luận bạn gái, đã biệt ly nửa năm, gần nhất không có cảm tình sử, không có bệnh tật sử, cũng không có nháo qua y hoạn mâu thuẫn, nắm nghiệp trình độ rất tốt, bác sĩ cuộc đời bên trong, chưa từng sinh ra bất kỳ chữa bệnh sự cố."

"Richard bác sĩ làm người khá là hướng nội, xưa nay bất hòa những người khác nổ ra cãi vã tranh chấp, nếp sống tốt vô cùng, dùng xong bất luận là đồ vật gì đều sẽ trở về vị trí cũ."

"Hắn xưa nay đều là độc lai độc vãng, không có cái gì phức tạp mối quan hệ, một lần cuối cùng nhìn thấy hắn, là gần nhất mới tới thực tập hộ sĩ, nàng cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào."

"Ngày hôm nay, hắn đến kiểm tra phòng thời điểm, này gian phòng một vị khác bệnh nhân mới vừa xuất viện, mà hắn bệnh nhân đi phòng vệ sinh, cũng chính là vị bệnh nhân này, phát hiện Richard bác sĩ thi thể."

"Vị bệnh nhân này, cũng là hắc bang thành viên, hắn không có hoảng loạn, mà là lập tức đem ta kêu lại đây, hai người chúng ta đều không có lại lần nữa tiến vào phòng bệnh, ngài là ở thi thể phát hiện sau khi, cái thứ nhất bước vào phòng bệnh người."

Gordon cảnh sát trưởng sửng sốt một chút, này vẫn là hắn cuộc đời bên trong, lần thứ nhất xử lý bệnh viện ở trong mưu sát án, hắn không nghĩ tới, không cần hắn mở miệng hỏi, y tá trưởng liền đem hết thảy sự tình đều nói tới rõ rõ ràng ràng.

Y tá trưởng gật gật đầu, mỉm cười nói với Gordon: "Ta trượng phu, cũng là cảnh sát."

Gordon suy tư một chút, nói: "Ta không phải nghi vấn ngài, nhưng mời ngài lại cẩn thận ngẫm lại, Richard bác sĩ xác thực không có cái gì cừu nhân không?"

"Ở trong bệnh viện, xác thực không có." Y tá trưởng sau khi nói xong ngữ điệu đã thả lỏng một chút, sau đó nói: "Nhưng hắn dù sao cũng là một cái Gotham người địa phương, ở hắc bang ở trong mối quan hệ, ta liền không rõ ràng."

Gordon gật gật đầu, nhớ rồi điểm này, sau đó nói: "Vị cuối cùng nhìn thấy hắn thực tập hộ sĩ đến sao? Ta muốn hỏi vị tiểu thư này một vài vấn đề."

"Nàng không phải chúng ta phòng hộ sĩ, trước ở dưới lầu tiêm, ta hiện tại liền đi đem nàng kêu đến." Y tá trưởng khẽ gật đầu một cái, xoay người rời đi.

Một lát sau, Selina bóng người xuất hiện ở cửa, nàng vịn cửa khung, có chút lúng túng cười, cười nói: "Không sai, chính là ta, nhưng ta xin thề, này không phải ta làm."

Bruce có chút bất đắc dĩ, Selina vỗ tay một cái cánh tay nói: "Là Gordon đem ta kéo qua, đám cảnh sát này đã điên (chơi) đến muốn kéo một tên trộm đến làm giúp đỡ. . . Được rồi, gần nhất giá thị trường không tốt lắm, ta thường đi cái kia thị trường, đều thu sạp không làm, ta cũng chỉ có thể nghỉ ngơi một quãng thời gian."

Gordon lườm một cái, hắn biết, Selina chỉ là nàng tiểu tặc cuộc đời.

Bông cải xanh tràn lan, dẫn đến xóm nghèo rất nhiều thị trường sân bãi không thể dùng, cần trùng kiến, Catwoman trộm đến đồ vật, cũng không địa phương tiêu tang vật, cho nên nàng nhất định phải đi ra tìm điểm việc làm, bằng không liền không tiền ăn cơm.

Gordon am hiểu nhất lợi dụng loại này mềm tính thủ đoạn, đến hạn chế đám này không phải như vậy hỏng tội phạm, vì lẽ đó, liền cho nàng giới thiệu cái hộ sĩ công tác, không thể không nói, cạy cửa tay chân đủ khéo léo, Selina là này một nhóm thực tập hộ sĩ ở trong, làm tốt nhất.

"Các ngươi cũng biết, hiện tại ta là đám này tiểu móng thủ lĩnh, các nàng động tay động chân, hoặc là là kim đâm lệch, hoặc là là huyết dịch chảy trở về, một có chuyện gì, liền muốn gọi ta, ta không thể không lầu trên lầu dưới chạy tới chạy lui, lí do sẽ gặp phải kiểm tra phòng bác sĩ, cũng rất bình thường đi?"

Selina vẩy một hồi tóc, khá là tự hào nói, nàng còn cố ý nhìn Bruce cường điệu nói: "Ngươi luôn nói, nhường ta tìm điểm chính sự làm, hiện tại ta giống như ngươi, đều là ở cứu người, đại anh hùng!"

Bruce đầu tiên là liếc mắt nhìn Selina, lại liếc nhìn thi thể trên đất, hắn suy tư một chút, cảm thấy Selina không có nói dối.

Catwoman cách đấu phong cách, quyết định nàng sẽ không dùng đao đâm người ngực, bởi vì sức mạnh không đủ, nếu như đao vị trí không đúng, có thể sẽ kẹt ở xương sườn bên trong không rút ra được, Selina là cái tay già đời, sẽ không phạm sai lầm như vậy.

Thi thể ngực vết thương, không có cái gì phức tạp tình huống, vết thương không sâu, hẳn là hơi ngắn lợi khí tạo thành xuyên qua thương, nhưng nhường người có chút kỳ quái là, người chết nguyên nhân cái chết là trái tim vỡ tan, mà không phải lá phổi bị xuyên qua dẫn đến chết đuối, cũng không phải khí quản bị hao tổn dẫn đến nghẹt thở.

Sự thực chính là, hơi ngắn chủy thủ, không thích hợp dùng để đâm trái tim, nhân loại ngực nội tạng đều là có xương sườn bảo vệ, nếu như ở đối phương giãy dụa thời điểm, đao đâm lệch rồi, liền dễ dàng kẹt ở xương sườn lên, chủy thủ lấy tay không đủ dài, không tốt phát lực, vạn nhất kẹp lại, nhưng là không rút ra được.

Mà nếu như không thể rút ra đến, tạo thành mất máu, liền có thể sẽ dẫn đến đối phương sẽ không lập tức mất đi năng lực hoạt động, cũng là có thể sẽ dẫn đến bị giết ngược lại, phàm là có điểm kinh nghiệm tay già đời, đều sẽ không làm như thế.

Hung thủ mục tiêu thứ nhất, lại là trái tim, kỳ thực là rất kỳ quái.

Gotham phổ thông thị dân, dù cho không có tự tay từng giết người, cũng nhất định gặp giết người hiện trường, hoặc là từ thân thích của chính mình bằng hữu trong miệng, mưa dầm thấm đất hiểu rõ đến cơ bản nhất thường thức.

Chỉ có những kia làm từng bước đến trường người, mới sẽ bởi vì nghe đến lão sư giảng, trái tim là nhân loại quan trọng nhất bộ phận, cảm thấy chỉ cần có thể phá hoại trái tim, liền có thể giết chết một người, nhưng kỳ thực, từ giá trị cùng hiệu suất đến giảng, này căn bản không phải một cái lựa chọn tốt.

Bruce đầu tiên là đến xem Schiller, hắn cho rằng, Schiller sẽ là một bộ buồn bực ngán ngẩm biểu hiện, bởi vì hắn biết, theo Schiller, như vậy tẻ nhạt hiện trường vụ án, căn bản không đáng quan tâm.

Hắn cũng căn bản không hi vọng Schiller sẽ đi điều tra cái này án, chỉ là bởi vì án phát địa điểm là bệnh viện, mà Bruce không quá rõ bệnh viện địa hình cùng quy tắc, vì lẽ đó, hi vọng từng ở bệnh viện nhậm chức qua Schiller, cung cấp một ít chuyên nghiệp phương diện giải đáp.

Nhưng là không nghĩ tới, Schiller nhìn thi thể ánh mắt nhưng phi thường chăm chú, sau đó, hắn lộ ra một cái rất hứng thú vẻ mặt, sau đó nói: "Các ngươi có phát hiện hay không, người chết chính diện gặp đến tập kích, nhưng không có tranh đấu dấu vết."

Gordon suy tư một chút, nói: "Nếu như cầm trong tay hung khí, chính diện tập kích người chết, cái kia hầu như không thể không gặp đến phản kháng, người chết cũng có thể duỗi ra hai cánh tay, ngăn cản tập kích, nhưng là, hoàn cảnh bên trong không có tranh đấu dấu vết, hai cánh tay cũng không có bất kỳ vết thương, này xác thực không quá bình thường."

Schiller liếc mắt nhìn người chết trước mặt bóng loáng gạch, lại liếc nhìn bệ cửa sổ lên theo cùng dưới theo, nói: "Thi thể bị di chuyển qua."

Bruce bỗng nhiên vừa nhấc mắt, nhạy cảm đưa mắt đặt ở bệnh viện trên cửa sổ, hắn bước nhanh đi tới, ngẩng đầu nhìn hướng về cửa sổ lấy tay, Gordon đưa đến tủ đầu giường, Bruce đạp ở bên trên, lấy ra một mặt thấu kính, nhìn cửa sổ cầm trên tay dấu vết nói: "Xem ra, là như vậy không sai rồi."

Schiller vỗ tay cái độp, nói: "Ta đi dưới lầu."

Nói xong, hắn liền rời đi, Bruce cũng không có như dĩ vãng như vậy, như gặp đại địch ngăn cản hắn rời đi hiện trường vụ án, mà là rơi vào trầm tư

Gordon còn có một chút không đuổi kịp bọn họ mạch suy nghĩ, nhưng rất nhanh, Bruce nhìn về phía thi thể nói: "Chúng ta trước tiên đem thi thể đẩy ra, hoàn nguyên một hồi án phát quá trình."

Nghe được hắn nói như vậy, Gordon liền biết, hắn đã suy lý tám chín phần mười, liền, hai người đem thi thể đẩy ra, Bruce đứng ở phòng bệnh phía trước cửa sổ.

Này phòng bệnh không tính quá lớn, chỉ có một cánh cửa sổ, ngoài cửa sổ không có sân thượng, nhưng làm Bruce dùng hai tay mở cửa sổ sau khi, cúi đầu vừa nhìn, bên dưới quả nhiên có một cái che nắng lều.

Hầu như cùng hắn đồng thời đẩy ra dưới lầu cửa sổ là Schiller, tiếng nói của hắn từ dưới lầu truyền đến: "Nơi này có kiểm tra dùng máy móc, vì lẽ đó cần che nắng. . . Ngươi trước tiên đem cửa sổ đóng lại."

Bruce đóng lại cửa sổ, Gordon đứng ở bên cửa sổ, đột nhiên, "Tùng tùng tùng" âm thanh vang lên, Gordon lập tức bị sợ hết hồn, bởi vì âm thanh không phải từ cửa nơi đó truyền đến, mà là từ cửa sổ truyền đến.

Gordon bản năng quay đầu, nhưng không có nhìn thấy ngoài cửa sổ có bóng người, vào lúc này, Bruce lùi lại mấy bước, đứng ở giữa phòng, quay lưng cửa sổ, kiểm tra giường bệnh.

Khi nghe đến "Tùng tùng tùng" tiếng vang sau khi, Bruce quay đầu, nghi hoặc liếc mắt nhìn cửa sổ, Gordon liền rõ ràng, hắn cùng Schiller, chính đang hoàn nguyên Richard bác sĩ ngộ hại quá trình.

Mà ở Bruce đem đầu quay trở lại thời điểm, "Tùng tùng tùng" âm thanh lại vang lên, liền, Bruce xoay người, nhanh chân đi đến phía trước cửa sổ.

Làm Bruce đưa tay đem cửa sổ đẩy ra thời điểm, Gordon tim nhảy tới cổ rồi, hắn cho rằng, chính mình sắp đối mặt giết người hiện trường, có thể không nghĩ đến là, cửa sổ đẩy ra sau khi, chẳng có cái gì cả.

Đứng ở Gordon góc độ, cũng không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào.

Làm Gordon cho rằng là Schiller còn không vào chỗ thời điểm, Bruce đem thân thể kề sát khung cửa sổ, hai tay nắm lấy bệ cửa sổ, đem nửa người trên nghiêng về phía trước, cúi đầu nhìn xuống.

Một giây sau, một cái bút máy cũng chống đỡ ở ngực của hắn, Bruce lập tức che ngực của tự mình, về phía trước khuynh đảo.

Ngay ở ngực của hắn, sắp đụng tới trên bệ cửa sổ thời điểm, ngồi xổm ở phía dưới Schiller đứng lên, đầu tiên là đỡ lấy bả vai của Bruce, đẩy hắn một cái, nhường hắn không cần tiếp tục hướng về trước ngã.

Hai người mặt đối mặt tình huống, Schiller bên phải bàn tay đến Bruce bên trái dưới nách, một cái tay khác, đẩy hắn phía bên phải phía sau lưng, ôm lấy hắn, sau đó đem hắn quay lại.

Ở Schiller buông tay trong nháy mắt, Bruce ngã ngồi đến thi thể vị trí..