Chương 1140: Giáo sư (ba)

Chương 1140: Giáo sư (ba)

Schiller một lần nữa trở lại bên trong phòng, hắn không có dùng tay chạm bệ cửa sổ, chỉ là dùng ánh mắt ra hiệu Gordon, Gordon đi lên trước, liếc mắt nhìn bệ cửa sổ nói: "Wayne bệnh viện vệ sinh điều kiện là không sai, nhưng đây chỉ là một gian phòng bệnh bình thường, bệ cửa sổ có chút quá sạch sẽ, đúng sao?"

Schiller gật gật đầu, Gordon lại đi càng gần hơn một điểm, hắn cũng đưa đầu ra đi nhìn xuống phía dưới, phát hiện dưới lầu che nắng lều là có khung xương, tuy rằng khung xương là đầu gỗ, thế nhưng đầu gỗ là đóng ở tường bên trong.

Hiển nhiên, che nắng lều là ở tòa nhà kiến tạo quá trình bên trong, cũng đã kiến tạo hoàn thành, Wayne tập đoàn bất kỳ kiến trúc chất lượng đều phi thường vững vàng, vì lẽ đó, tuy rằng chỉ là một cái che nắng lều, cũng có thể gánh chịu một cái thành niên nam tính trọng lượng.

Gordon hồi ức một hồi chính mình mới vừa nhìn thấy quá trình, sau đó, bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Ta biết tại sao trên cánh tay không có miệng vết thương, Richard bác sĩ cánh tay, lúc đó chính cầm lấy cửa sổ lấy tay, còn không thu hồi đến, làm chủy thủ cắm vào trái tim của hắn thời điểm, hắn không phải là không muốn phản kháng, mà là căn bản chưa kịp."

Schiller gật gật đầu nói: "Cảnh quan, ngài có thể nhìn lại một chút vết thương của hắn, đặc biệt là vết thương biên giới, nên có không giống nhau phát hiện."

Nghe vậy, Gordon lập tức đi tới bên cạnh thi thể, nửa quỳ hạ xuống  đeo lên găng tay sau khi, cẩn thận kiểm tra một chút vết thương, cau mày nói: "Vết thương nửa bộ phận trước biên giới, hình như là có một chút không giống, nhưng ta không quá tinh thông pháp y học. . ."

"Không cần tinh thông pháp y học, ngươi có phát hiện hay không, nửa bộ phận trước biên giới cắt rời, so với nửa bộ phận sau càng sâu, ngươi đoán, đây là tại sao?"

Gordon vẫn còn đang suy tư thời điểm, Bruce liền mở miệng nói rằng.

"Vì không nhường quá nhiều huyết dịch, nhỏ xuống ở trên bệ cửa sổ, ở người chết đối mặt cửa sổ thời điểm, hung thủ không có rút ra hung khí, mà là ở đem người chết quay lại sau khi, mới rút ra hung khí."

"Thế nhưng lúc đó, hung thủ đứng ở ngoài cửa sổ, mà thi thể, đã lướt xuống đến bên dưới bệ cửa sổ mới, hung thủ không thể không đem nửa người trên dò vào trong gian phòng, dùng tay vượt qua thi thể vai, sau đó, mới có thể đem hung khí rút ra đến."

"Rút ra hung khí thời điểm, phát lực vị trí ở thi thể phía trên cùng sau lưng, mà không phải ngay phía trước, vì lẽ đó liền sẽ dẫn đến vết thương nửa trước biên giới, bị thương trình độ càng sâu."

Gordon lắc lắc đầu, nói: "Các ngươi đến cùng là làm sao ở như thế trong thời gian ngắn, suy lý ra nhiều như vậy nội dung?"

Schiller cũng không có đi vào, mà là đứng ở ngoài cửa sổ, cúi đầu liếc mắt nhìn bệ cửa sổ, sau đó nói: "Tiếp đó, chúng ta có thể tới nói chuyện hung thủ nhân cách."

"Ngươi còn suy lý ra hung thủ nhân cách? !" Gordon cất cao giọng hỏi.

"Trải qua hắn này liên tiếp động tác, ta nghĩ, ngươi nên nhìn ra rồi, đây là một hồi có ý định mưu sát, hung thủ đã sớm chuẩn bị, nói không chắc đã sớm diễn luyện vô số lần."

"Đã như vậy, hắn không có ngay lập tức rút ra hung khí, xoay chuyển thi thể động tác rất nhanh, cái kia huyết dịch khả năng không có nhỏ ở trên bệ cửa sổ, nhưng hắn như cũ đem bệ cửa sổ trong ngoài cọ một lần."

Schiller nhẹ nhàng dùng tay sờ soạng một xuống thang lầu bên ngoài khung cửa sổ, nhìn Bruce nói: "Nếu không là bệnh nhân trở về nhanh, ngươi liền nắm giữ một tên miễn phí cọ cửa sổ công."

Gordon sờ sờ gò má mặt bên nói: "Điều này nói rõ cái gì? Hắn có bệnh thích sạch sẽ?"

"Nói rõ, hắn không đủ tự tin." Schiller lắc lắc đầu nói: "Cũng nói, hắn kỳ thực là cái người mới, thậm chí, rất có thể là lần thứ nhất làm án."

"Tại sao?" Gordon hỏi. Hắn tư duy, kỳ thực đã rất nhanh, cho nên mới có thể ở thời gian ngắn như vậy bên trong, làm rõ cái này kỳ thực mang có một ít kỹ xảo án.

Nhưng hiện tại Gordon, còn không quá giỏi về phỏng đoán tội phạm tâm lý, bởi vì, Gotham tuyệt đại đa số vụ án, đều là hắc bang bắn giết nhau hoặc là báo thù, không có cái gì bách chuyển thiên hồi tâm lý cần lý giải.

"Gordon cảnh quan, ngươi ở cảnh sát học viện sở học đến những kia lý luận tri thức, ở hiện thực ở trong nhất định áp dụng sao?" Schiller mở miệng hỏi."

Gordon sơ lược một hồi nghĩ, sau đó nói: "Liên quan với hình sự trinh sát phương diện này, vẫn có không ít áp dụng, thế nhưng dân sự điều giải phương diện, hầu như hoàn toàn không thích dùng, chỉ có thể nhập gia tuỳ tục."

"Như vậy, ngài rời đi cảnh sát học viện thời điểm, biết được lý luận cùng hiện thực khác biệt sao?" Schiller lại hỏi.

"Vào lúc ấy, ta còn khá là đơn thuần, cảm thấy nếu ta thành tích tốt, thực tiễn nên cũng không sai." Gordon suy tư một chút nói: "Có điều, ta cũng xác thực hoài nghi, nhưng này kỳ thực là thường thức, đúng không? Người bình thường đều biết, lý luận không thể cùng thực tế trăm phần trăm như thế."

"Này nhưng vừa vặn là tên hung thủ này mâu thuẫn điểm." Schiller dùng ngón tay mặt bên nhẹ nhàng gõ gõ khung cửa sổ nói: "Giết người, bản thân liền là một cái vi phạm đạo đức cùng pháp luật sự tình, mà chế tạo như vậy vừa ra có chứa lừa dối tính chất có ý định mưu sát án, từ điều tra, đến lập ra kế hoạch, đến bắt đầu luyện tập, nhất định sẽ so với cảm xúc mãnh liệt giết người, trải qua càng dài quá trình."

Gordon gật gật đầu, cảm thấy Schiller nói có đạo lý, cảm xúc mãnh liệt giết người đơn giản chính là nhất thời phía trên, bị phẫn nộ điều động thời điểm, rất khó nghĩ đến pháp luật cùng đạo đức.

Có thể loại này có ý định làm án, không làm được điều tra địa hình thời gian đều muốn mấy tháng, phàm là hung thủ có một chút xíu giãy dụa, đều không đến nỗi có thể kiên trì lâu như vậy, cũng đem cái kế hoạch này thay đổi thực tiễn.

Phổ thông có ý định mưu sát án, hung thủ vì chạy trốn chịu tội, cũng sẽ nỗ lực che lấp chân tướng, nhưng muốn làm đến như vậy hoàn hoàn liên kết, chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, hiển nhiên, là phải trải qua luyện tập.

"Này không phải luyện tập đọc thuộc lòng hoặc là luyện tập vũ đạo, mỗi một lần sửa chữa động tác, hung thủ đều sẽ nghĩ tới đây là ở giết người, bất kỳ người bình thường, cũng không thể chịu đựng to lớn như thế đạo đức áp lực." Schiller có kết luận nói.

Gordon sắc mặt, trở nên càng ngày càng nghiêm túc, hắn không thể không thừa nhận, Schiller nói là đúng.

Kỳ thực, hắn có thể thấy được, mới vừa Schiller xoay chuyển cái kia động tác, cũng không phải rất nhuần nhuyễn, hơn nữa, có một con tay quá dụng lực lớn, nếu như thật sự có một cây đao cắm ở ngực của Bruce lên, huyết khả năng đã tung toé đến khung cửa sổ lên.

Mà mặt bên khung cửa sổ khe hở, không có bất kỳ một vệt máu, liền nói rõ, hung thủ làm động tác này, làm được phi thường hoàn mỹ, mà này không thể nghi ngờ là cần luyện tập, mà hắn mỗi một lần luyện tập, lẽ nào liền sẽ không nghĩ đến, trong lồng ngực của mình ôm chính là một bộ thi thể?

Đừng nói là đạo đức quan, phàm là có một chút nhân tính, đều sẽ đối với này cảm thấy bài xích, căm ghét cùng sợ hãi, đây là nhân loại bản năng, nhưng hung thủ vẫn như cũ dứt khoát kiên quyết, đem động tác này luyện đến hoàn mỹ.

"Một cái lạnh lùng như vậy, vô tình đáng sợ người." Gordon thở dài nói, mà Schiller lập tức tiếp nhận hắn, nói: "Hoặc là, chúng ta gọi bọn họ Trời sinh điên cuồng giết người ."

Schiller phun ra cuối cùng mấy cái từ đơn thời điểm, Bruce liếc hắn một cái, nhưng không hề nói gì, Schiller tiếp tục nói.

"Đám người này đặc điểm lớn nhất là lãnh huyết, cũng sẽ không mà sống mệnh biến mất mà cảm thấy bi thương, bọn họ lấy thương tổn cùng khống chế người khác làm vui, mê muội ở tùy ý cướp đoạt đồng loại sinh mệnh vui vẻ ở trong."

"Đang vì chuẩn bị mưu sát án mà luyện tập một cái nào đó phân đoạn quá trình ở trong, bọn họ không chỉ sẽ không cảm thấy hổ thẹn cùng sợ sệt, ngược lại, cướp đoạt sinh mệnh người khác phán đoán, đem vì bọn họ cung cấp lượng lớn vui vẻ."

Gordon rùng mình một cái, tựa hồ là không thể tiếp thu, ở trên thế giới này lại còn có nhân loại như vậy tồn tại.

Bỗng nhiên, Schiller chuyển đề tài nói: "Mà ta nói hắn không tự tin, đúng là như thế, hắn cũng đã luyện tập nhiều lần như vậy, nhưng cũng vẫn là chưa tin chính mình hoàn mỹ động tác, sẽ không cho trên bệ cửa sổ lưu lại bất kỳ một điểm dấu vết."

"Thông thường đến giảng, chúng ta phán đoán một cái trời sinh điên cuồng giết người biến thái trình độ lớn nhất căn cứ, chính là hắn tự đại trình độ, hắn càng là tự đại, tự yêu mình, càng là đối với mình tà ác hành vi, có bất luận người nào cũng không có thể lý giải ngông cuồng tự tin, hắn liền càng là khó đối phó."

"Ta hiểu." Gordon suy tư một chút nói: "Vì lẽ đó, có chút án giết người liên hoàn hung thủ, mới thích trở lại hiện trường, xem cảnh sát bị bọn họ lừa gạt xoay quanh, cũng là bởi vì, bọn họ tự tin chính mình sẽ không bị phát hiện."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Hết thảy trở lại hiện trường hung thủ, đều là không tự tin."

Gordon trợn to hai mắt, Schiller loại này cái nhìn, cùng hiện nay chủ lưu cái nhìn là phản lại, hiện tại hình sự trinh sát giới vẫn cứ cho rằng, án giết người liên hoàn hung thủ trở lại hiện trường, là vì trêu đùa cảnh sát.

"Bọn họ sẽ trở lại hiện trường, kỳ thực chính là đối với mình làm án thủ pháp không đủ tự tin, chỉ cần xác nhận chính mình không có để lại ngoài ngạch manh mối, lại như một hồi cuộc thi đáp xong sau khi, bởi vì lo lắng cho mình điểm mà đi đối đáp án học sinh."

"Hoặc là nói, chỉ cần bọn họ làm như vậy rồi, liền chứng minh thủ pháp của bọn họ có chỗ sơ suất, liền như là, biết rõ chính mình tính đúng rồi, hết thảy học bá sẽ không đi đối đáp án như thế, không biết đúng sai, đều là trong lòng không chắc chắn."

Gordon liếc mắt nhìn đến xem Schiller, hắn tựa hồ có chút không rõ, tại sao vị giáo sư này đem như vậy hung tàn mưu sát án, hình dung thành thông thường cuộc thi, tỉ dụ tuy rằng rất chuẩn xác, nhưng nhẹ nhàng ngữ khí, khiến người sởn cả tóc gáy.

Schiller lộ ra một cái nụ cười, mang có một chút lạnh lùng cùng vẻ thần kinh, mỗi khi hắn lộ ra nụ cười như thế thời điểm, liền ngay cả Bruce, cũng sẽ không đối đầu ánh mắt của hắn.

Schiller lại nhẹ nhàng dùng ngón tay trỏ đầu ngón tay đụng một cái bệ cửa sổ nói: "Vị này hung thủ, thật giống như là đối với mình đáp án không tự tin, mà lại nhiều bù đắp mấy chục đạo quá trình, muốn dùng số lượng để đền bù học sinh xấu."

Schiller trên mặt lộ ra một tia căm ghét, nói tiếp: "Chỉ có hạng xoàng xĩnh, mới sẽ muốn dùng chứng minh theo trường hợp đến làm án."

Sau đó, Schiller thu lại vẻ mặt, nhìn Gordon, nói: "Rất may mắn là, hắn chính là loại này không tự tin hung thủ, vì lẽ đó, chỉ cần các ngươi ngồi xổm ở đây, nên liền còn có thể nhìn thấy bóng người của hắn."

Gordon lập tức liền muốn đi ra ngoài, có thể Bruce nhưng ngăn cản, hắn nói: "Ngươi không thể ở ngoài cửa phòng bệnh bố phòng, bằng không, ai cũng biết cảnh sát ở đây, ngươi trước tiên mang người giả vờ ở bệnh viện ở trong thăm dò hoàn cảnh, ta phụ trách nhìn chằm chằm nơi này."

"Ngươi không phải là muốn gắn quản chế dụng cụ đi?" Schiller ngày hôm nay lần thứ nhất chính đối mặt với Bruce vấn đề, Bruce lung lay một hồi thần, lắc lắc đầu nói: "Hung thủ coi như lớn mật đến đâu, cũng không thể lại bước vào gian phòng này, ta chuẩn bị ở này một chỉnh tầng bố phòng."

"Hắn khả năng, so với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn gan một ít." Schiller bỗng nhiên nở nụ cười lạnh, sau đó nói: "Ta quên nói, còn có một loại học sinh, mặc dù đối với chính mình đáp án không tự tin, nhưng cũng đối với mình xếp hạng rất tự tin, hoài nghi mình thi không khá, nhưng càng hoài nghi, cuộc thi lần này đề khó, hết thảy mọi người thi không khá."

"Vì lẽ đó. . ." Bruce chậm rãi nheo mắt lại.

Đang lúc này, cửa sổ ở ngoài truyền đến một trận thanh âm huyên náo, Bruce vọt tới cửa sổ bên, Schiller nghiêng người, Bruce nghe được, dưới lầu bạo phát rối loạn.

Ở Gordon cùng Bruce đều tới ngoài cửa hướng thời điểm, bọn họ nghe được Schiller thấp giọng nói:

"Có lẽ, hắn không phải muốn trở về, mà là căn bản là không đi đây?"

Ngay ở Schiller phản trở về phòng bệnh bên trong thời điểm, hắn nghe được, dưới lầu trong phòng bệnh truyền đến y tá trưởng rít gào.

"Harley! Tiểu Harley! Ngươi làm sao? ! Trên người ngươi làm sao nhiều như vậy huyết? ! !".