Chương 1141: Giáo sư (bốn)

Chương 1141: Giáo sư (bốn)

Ở nước Mỹ, "Harry" "Henry" "Harley" các loại phát âm rất thông thường, nam nữ cũng có thể dùng, một số biến thể phát âm, cũng rất tương tự

Ven đường ngã một cái tấm bảng quảng cáo, đập đến trong mười người, liền sẽ có một người gọi Harry, hoặc là trong nhà có thân thích gọi Harry.

Vì lẽ đó, Schiller nghe được danh tự này thời điểm, còn không phản ứng lại, thế nhưng một giây sau, hắn liền nghe đến Gordon âm thanh ở dưới lầu vang lên: "Quinzel tiểu thư, ngươi làm sao? ! Ngươi làm sao làm cả người đều là huyết? !"

Schiller hơi nhíu mày một cái, hắn bước nhanh rời đi thi thể vị trí phòng bệnh, dọc theo cầu thang đi tới dưới lầu, nói thật, đối với đại danh đỉnh đỉnh Joker nữ, hắn cũng là có chút hứng thú, dù sao, Harley · Quinzel cũng coi như là comic thế giới ở trong, khá là có tiếng bác sĩ tâm lý.

Ở truyện tranh ở trong, Harley · Quinzel ở trở thành Joker nữ trước, ở Arkham bệnh viện tâm thần công tác, là một tên tương đương ưu tú bác sĩ tâm lý.

Có điều, Schiller nhớ tới, truyện tranh bên trong cũng không có phi thường cụ thể miêu tả Harley ở làm bác sĩ tâm lý nghề nghiệp này thời điểm, chỉ nói nàng là một tên nữ học bá, thành tích ưu dị, nghề nghiệp trình độ cũng không sai, không đúng vậy sẽ không phụ trách Joker điều trị.

Wayne bệnh viện có thể tính là Gotham tốt nhất bệnh viện, như vậy, thân là học bá Harley · Quinzel sẽ ở chỗ này công tác, cũng không kỳ quái.

Schiller xuyên qua dưới lầu có chút đám người hỗn loạn, đi tới truyền ra tiếng la trong gian phòng, giữa lúc hắn cho rằng, chính mình sẽ nhìn thấy một cái mặc áo blouse  mang kính mắt điềm đạm nữ sĩ thời điểm, hắn phát hiện, xuất hiện ở giữa phòng, là cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu nữ.

Trước mặt cái này người da trắng nữ hài, khắp cả mặt mũi đều là huyết, bởi vậy, không thấy rõ khuôn mặt đường viền, nhưng chỉ từ thân hình đến xem, căn bản không phải người trưởng thành, hơn nữa, vẫn còn không tính là là bạn cùng lứa tuổi bên trong khá là cường tráng loại kia, vóc người khá là nhỏ xinh, cũng rất gầy yếu.

Nhưng cùng với hình thành to lớn tương phản là, nàng hai tay bưng một cái so với người khác cao xẻng, xẻng trên đầu, cũng dính đầy huyết, trên mặt đất có một khối rất lớn vết máu, còn có liên tiếp dấu chân máu, mùi máu tươi đầy rẫy cả phòng.

Mới bắt đầu, Schiller cảm thấy có chút kinh ngạc, nếu như cái này nữ hài chính là Harley · Quinzel, cái kia nàng không phải cùng Robin là đồng lứa người sao?

Có điều ngẫm lại cũng bình thường, ở khá là chủ lưu truyện tranh ở trong, đều là Batman, Joker cùng Luthor tuổi khá lớn, siêu nhân khá là tuổi trẻ, The Flash liền càng trẻ trung.

Joker nữ tuổi tác không có cụ thể miêu tả, thế nhưng từ miêu tả nàng cá nhân sinh hoạt chi tiết nhỏ đến xem, nàng cùng Batman không phải đồng lứa người, muốn so với Batman tuổi trẻ nhiều, từ truyện tranh hình tượng đến xem, khả năng có 15~20 tuổi tuổi tác kém.

Batman năm nay đã 23 tuổi, mà trước mặt cái này tiểu Harley, không tốt lắm phán đoán cụ thể tuổi tác, nhưng chỉ từ bên ngoài đến xem, nên cùng Dick gần như, cùng Batman cách biệt mười tuổi khoảng chừng.

Lúc này, y tá trưởng đã bưng tới một chậu nước sạch cùng hai cái khăn lông, hai vị thành niên nữ y tá có chút luống cuống tay chân giúp Harley lau khô ráo máu trên mặt dấu vết, Gordon đứng ở một bên, trong giọng nói tràn ngập hổ thẹn.

"Lúc đó, nàng nói nàng muốn tiến vào bệnh viện làm việc, ta thì không nên đồng ý, nhưng là, ở đám nhóc tổ chức tiêm trong huấn luyện, liền nàng làm việc nhất khéo léo, ta nghĩ, Wayne bệnh viện là an toàn nhất, nên cũng sẽ không có đại sự gì, mới làm cho nàng lại đây. . ."

"Quinzel tiểu thư biểu hiện rất tốt." Y tá trưởng một bên cọ tiểu Harley tóc, vừa nói: "Nàng sẽ phối dược, thất bại dịch, thậm chí, đều sẽ kiểm tra đơn thuốc, là ngươi đưa tới đám này trong tiểu hài tử diện, biểu hiện tốt nhất."

Đứng ở một bên Schiller, đánh giá một hồi phụ cận hoàn cảnh, gian phòng này không hề lớn, đứng năm, sáu người liền chen đến tràn đầy, từ ngăn tủ cùng bên cạnh chất đống tạp vật đến xem, nơi này hẳn là một gian công cụ.

Schiller quay đầu tập trung trên tường một cái dấu vết, nơi đó, nguyên bản hẳn là cái kia đem cái xẻng lớn bày ra địa phương, bởi vì rất lâu không ai động, cái xẻng mộc chuôi, ở trắng nõn trên tường lưu lại một cái Hắc Ấn.

Đối mặt cọ đến trên mặt nàng khăn, Harley dùng sức lắc đầu, thoát khỏi hộ sĩ tay, thả xuống cái xẻng một mặt.

Sau đó, nàng dùng một cái tay đem dính đầy máu tươi tóc vén đến sau đầu, "Xì" một tiếng, nói: "Tin tưởng ta, ta, cho tên khốn kia một hồi tàn nhẫn, hắn tuyệt đối sẽ mất đi một chân! Nói không chắc còn có thể chết vào xuất huyết nhiều!"

Nàng âm thanh giòn tan, mang có một chút trời sinh khói cổ họng, thế nhưng, trong giọng nói lạnh lùng cùng ác liệt ý cười, khiến người ta cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người.

Gordon che mắt, trên mặt vẻ mặt nhăn đến cùng một chỗ, hắn cúi người xuống, hai tay nhấn ở Harley trên bả vai, nói với nàng: "Quinzel tiểu thư, ta đã sớm nói, ngươi không thể như thế bạo lực. . ."

"Đối mặt một cái tội phạm giết người, cũng là như vậy sao?" Harley nhìn Gordon con mắt nói: "Nếu như cảnh sát không cần bạo lực đối xử tội phạm giết người, ngươi dự định làm sao ngăn cản phạm tội?"

Gordon ngoác mồm ra, tựa hồ không biết nên làm sao phản bác câu nói này, nhưng sau đó, hắn như là nhớ ra cái gì đó như thế, nhìn chằm chằm Harley mặt nói: "Tội phạm giết người, ngươi thấy tội phạm giết người? . . . Các loại, làm sao ngươi biết, hắn là tội phạm giết người?"

Harley bị hộ sĩ cho nàng lau mặt động tác làm cho có chút thiếu kiên nhẫn, một cái ném mất trong tay trầm trọng cái xẻng, từ hộ sĩ trong tay đoạt qua khăn, ở trên mặt của chính mình lung tung bôi hai lần, nhường ngũ quan xinh xắn, bị máu tươi bôi như con mèo mướp nhỏ như thế.

Nàng lấy môi phun thở ra một hơi, thổi bay trước mặt tóc, ôm cánh tay nói: "Tên ngu xuẩn kia, hai tuần lễ bên trong đến bệnh viện ba lần, còn đều đi cùng một cái đường, cho rằng ta không phát hiện sao?"

"Càng khỏi nói vẻ mặt của hắn cùng động tác, thật giống như viết Ta muốn ở này làm chuyện xấu như thế. . ."

"Nhường ta đoán xem, hắn hẳn là dự định nằm nhoài tầng 3 che nắng lều lên, gõ cửa sổ đem người kêu đến, sau đó cho hắn một đao." Harley đối với thiên duỗi ra hai tay, nói: "Cỡ nào ngu xuẩn lại tẻ nhạt a!"

Gordon khiếp sợ trợn to hai mắt, Harley nhưng chẹp miệng một hồi nói: "Đừng nắm loại kia vẻ mặt nhìn ta, hắn vừa tới lần thứ hai, ta liền biết hắn muốn làm gì, vì lẽ đó cố ý chờ ở chỗ này, cho hắn một hồi."

"Ngươi đã sớm biết hắn muốn làm gì, tại sao. . . Tại sao không nói cho cảnh sát hoặc là nói cho y tá trưởng?"

"Các ngươi sẽ cảm thấy ta phát rồ." Harley không đáng kể nhún vai một hồi nói: "Ba mẹ ta bị mưu sát trước, ta liền nói với bọn họ, ta thúc thúc coi trọng tài sản của bọn họ, dự định mở xe đụng chết bọn họ sau khi, lại đi trường học tiếp ta, sau đó giết chết ta."

"Ta liền hắn dự định ở cái nào ngã tư đường động thủ, đều nói cho bọn họ biết, nhưng bọn họ chính là không tin, chính mình muốn chết."

"Đáng tiếc ta cái kia xuẩn thúc thúc, ngay cả ta sớm ở hắn chỗ điều khiển mặt sau thả một cây đao, cũng không phát hiện, hắn huyết, đem kính chắn gió đều nhòe không thấy rõ."

Bên trong bầu không khí, trong nháy mắt yên tĩnh lại, hoặc là nói, là băng kết liễu lên.

Ở Gotham, giết người cùng bị giết kỳ thực là phi thường thông thường sự tình, nhưng cái kia đều là người trưởng thành trong lúc đó ân oán tình cừu, đại nhân giết đứa nhỏ sự tình, vốn là không thường thấy, một cái thân hình gầy yếu nữ hài, trước mặt nhiều người như vậy, giảng giải chính mình làm sao giết chết đại nhân, liền càng kinh người.

Gordon sâu sắc thở dài, kỳ thực cố sự này, hắn đã sớm nghe qua, Harley · Quinzel kỳ thực chính là hắn nhặt về "Lòng tốt cô nương" một trong.

Có lẽ, có mấy người còn nhớ lúc trước, Gotham bão tố đêm, phá giỏ cá đường phố sụp vài tòa nhà, cái kia kỳ thực cũng không phải cái lệ, rất nhiều cũ kỹ tiểu khu, đều ở đài trong gió bị phá hủy, Harley nhà nhà chính là một cái trong đó.

Nàng khu phố kia nói, gặp tai hoạ tình hình rất nghiêm trọng, Gordon lĩnh cảnh sát đi cứu tai, mới vừa vào đi, liền nhìn thấy một cô bé, ngồi ở đổ nát thê lương lên ăn bánh mì, bên cạnh liền nằm úp sấp hai cỗ bị đập chết thi thể, không phải là bị sụp đổ kiến trúc đập chết, là bị một cái mang theo đinh dài gậy bóng chày, gõ nát đầu.

Kinh địa phương hắc bang phân biệt, hai người kia là lẩn trốn hộ, cũng chính là, không thuộc về bất kỳ hắc bang, cũng không tuân thủ bất kỳ quy củ, mỗi ngày nơi này trộm điểm nơi đó cướp điểm, bắt lấy cơ hội liền làm chuyện xấu người, là nhất bất nhập lưu đầu đường con chuột.

Lúc đó, nhìn thấy Gordon đến, tiểu cô nương này vỗ vỗ cái mông đứng lên đến, chưa kịp Gordon hỏi, nàng liền bùm bùm nói một tràng, đại khái chính là, nàng linh cảm đến phải có bão, liền sớm chạy ra, kết quả, này hai con chuột nghĩ thừa loạn bắt cóc nàng, bị nàng gõ chết.

Sau đó, tiểu cô nương này xe nhẹ chạy đường quen lĩnh một đám cảnh sát bắt đầu cứu tế, mỗi cái nhà bên dưới chôn mấy người, lún thời điểm bọn họ đại thể ở phòng nào bên trong, người nào đáng giá cứu người nào phỏng chừng đã sớm mất mạng, nàng rõ ràng.

Gordon xem tấm tắc lấy làm kỳ lạ, coi như ở đầy đất quái lạ thiên tài Gotham, tình huống như thế cũng cực kỳ hiếm thấy.

Sau đó, lại nghe nói nàng phụ mẫu đều mất, thúc thúc nghĩ mưu đoạt của sản bị nàng giết, cái khác thân thích cùng đủ loại nghĩ đến tranh cướp tài sản Jackal, tất cả đều bị nàng dùng đủ loại thủ đoạn làm chết.

Cái này vẫn còn vị thành niên lại rất gầy yếu bé gái, ở Gotham loại này tình hình rối loạn bên trong, liền như vậy dựa vào sức một người, bảo vệ một số lớn di sản, quả thực có thể nói kỳ tích.

Gordon có yêu nhân tài chi tâm, lại không hy vọng Harley đi tới đường tà đạo, liền, liền muốn đem nàng đưa đi trường học, nhưng là, phổ thông trường học cũng ứng phó không được như vậy học sinh, liền, hắn trước hết đem Harley đưa đi Gotham đại học kỹ thuật huấn luyện trường học.

Sau đó, điên cuồng bệnh độc bạo phát, các thị dân bị chuyển động, Batman nghiên cứu ra hiểu rõ thuốc, muốn lần lượt từng cái tiêm vào, chữa bệnh tài nguyên khan hiếm, cũng không tìm được hộ sĩ, hết thảy Gordon nhận thức vừa độ tuổi nữ tính, đều bị hắn hỏi toàn bộ, hết thảy tránh không khỏi hắn quấy rầy, đều biến thành lòng tốt hộ sĩ, cũng bao quát Harley.

Harley khá có một ít nước chảy bèo trôi ý tứ, nàng chỉ dùng không tới hai ngày, liền đem truyền dịch cái kia một bộ rèn luyện, sau đó, liền thiếu kiên nhẫn chờ ở lớp huấn luyện cùng một đám tiểu thí hài cùng nhau chơi đùa, liền, liền để Gordon đem nàng đưa vào Wayne bệnh viện.

Harley khăng khăng mình đã 16 tuổi, thế nhưng, Gordon hoài nghi nàng khả năng vừa mới 14 tuổi, thậm chí cũng có thể là 13 tuổi, nhưng bất luận làm sao, nàng đều so với Wayne bệnh viện hết thảy thực tập hộ sĩ tuổi tác càng nhỏ hơn, nhưng cũng làm được so với hết thảy mọi người tốt.

Y tá trưởng phi thường yêu thích tiểu cô nương này, Harley tính tình hỏa bạo, phi thường thích hợp tiếp nàng ban, vì lẽ đó, hiện tại Harley làm đầy người máu me đầy mặt, y tá trưởng cũng rất tức giận.

Y tá trưởng đem tràn đầy máu tươi khăn cất đi, ném vào chậu nước bên trong, phát sinh "Đùng" một tiếng, trong nháy mắt, tất cả mọi người tại chỗ đều cứng một hồi, vị này cái đầu không cao y tá trưởng, lạnh lùng mở miệng nói:

"Bệnh viện là chữa bệnh, hết thảy người tới nơi này, đều hẳn là đến tìm kiếm trị liệu, mà không phải đến điều tra địa hình giết người! Cái này hung thủ giết người đến nhiều như vậy chuyến, là chỉ lo hiện tại người đông như mắc cửi bệnh viện còn chưa đủ chen sao?"

"Hắn lại còn giẫm che nắng lều, không trải bất luận là đồ vật gì liền làm đầy đất là huyết? ! Có thể cùng hắn vệ sinh ý thức so với, cũng chỉ có đám kia ngoại khoa bác sĩ!"

"Ừm, xin lỗi, nữ sĩ. . ." Gordon đánh gãy nổi nóng y tá trưởng, hắn có chút khúm núm nói: "Cái kia. . . Chúng ta đúng hay không hỏi trước một chút hung thủ tình huống? Harley! Harley! Ngươi thấy hung thủ mặt sao? Hắn dài ra sao?"

"Nhìn thấy, nhưng ta không quen biết hắn." Harley khe khẽ lắc đầu nói: "Một mái tóc vàng óng, màu nâu con mắt, mang theo một cái có chút buồn cười mặt nạ, vóc người rất khôi ngô, nhưng động tác rất sứt sẹo."

"Mặt nạ, ra sao mặt nạ?" Một thanh âm từ trong đám người truyền đến.

Harley bản năng quay đầu đến xem phương hướng âm thanh truyền tới, đang nhìn đến Schiller trong nháy mắt, nàng sửng sốt hai giây.

Nhỏ gầy bóng người "Vèo" một hồi, lẻn đến Gordon sau lưng, đối với Schiller nhe răng ra răng, rất giống một con bị kinh sợ mèo..