Chương 1142: Giáo sư (năm)

Chương 1142: Giáo sư (năm)

Gordon quay đầu lại liếc mắt nhìn Harley, không hiểu nàng vì là phản ứng gì như thế kịch liệt, theo lý mà nói, nàng nên không quen biết Schiller.

Schiller đối với Harley cười, có thể này chút nào không làm cho nàng thanh tĩnh lại, chỉ là đứng sau lưng Gordon, liên tục nhìn chằm chằm vào Schiller, có vẻ phi thường cảnh giác, Schiller nhìn về phía Gordon, có chút bất đắc dĩ nói: "Xem ra, nàng không phải rất thích ta, chỉ có thể ngươi hỏi tới hỏi nàng."

Gordon xoay người, lại cúi người xuống, nhìn Harley con mắt hỏi: "Ngươi nói hung thủ đeo mặt nạ, hắn đeo ra sao mặt nạ?"

Harley dùng sức lắc lắc đầu, mím môi không nói lời nào, lúc này, y tá trưởng đi lên nói: "Bất luận làm sao, nàng còn chỉ là đứa bé, nàng không nên trải qua chịu lớn như vậy kích thích sau khi, còn đợi ở chỗ này tiếp thu hỏi thăm, nàng hiện tại nên đi tắm nước nóng, sau đó nghỉ ngơi một chút."

Gordon khe khẽ thở dài, hắn cũng không nghĩ cho Harley áp lực quá lớn, liền, liền quay đầu đối với y tá trưởng nói: "Đương nhiên, ta rõ ràng, nữ sĩ, có thể nếu như, chúng ta không sớm hơn một chút điều tra rõ việc này, bệnh viện sẽ càng loạn."

"Nếu như sau khi Quinzel tiểu thư cung cấp đầu mối gì, mời ngươi nhất định phải nói cho ta." Nói xong, Gordon lùi về sau hai bước, nhường hai gã khác hộ sĩ mang đi Harley.

Bruce đi lên trước, hướng về Schiller hỏi thăm bệnh viện quy tắc cùng bác sĩ quen thuộc, nhưng cũng không có thu hoạch gì, bởi vì, khoa tâm thần bác sĩ là đặc thù, bọn họ ít tham dự bệnh viện vận chuyển bình thường, quen thuộc cũng cùng những thầy thuốc khác không giống, sau khi hỏi mấy câu, Bruce liền biết, hắn ngày hôm nay hoàn toàn không có cần thiết thỉnh Schiller lại đây.

Hiện tại, hắn đối với liên hoàn sát thủ cái kia một bộ, đã rất rõ ràng, cái này án, nếu như nhất định phải đánh giá, chính là "Có kỹ xảo, nhưng không nhiều" .

Gordon như vậy lão luyện cảnh sát, cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc tra được manh mối, Bruce cùng Schiller tụ hội một đường, hoàn toàn là lãng phí trinh thám tài nguyên.

Schiller trở lại Arkham bệnh viện tâm thần sau khi, Bulat đi vào phòng làm việc của hắn, cũng nói với hắn: "Ngươi đáp ứng rồi Gordon cảnh sát trưởng tiếp thu bệnh nhân? Bọn họ đem bệnh nhân đưa tới thời điểm, ta còn sợ hết hồn đây."

"Là, những bệnh nhân này, đối với thuốc giải phản hồi không nổi bật, còn có một chút tinh thần vấn đề, đây là chúng ta quản hạt phạm trù, không phải sao? Ngươi nếu như không giúp được, liền đi tìm Jonathan, hắn sẽ giúp ngươi bận bịu."

Schiller đứng ở pha lê sau tấm bình phong ngăn tủ bên cạnh, một bên cầm lấy còn sót lại một tờ báo, bắt đầu nhìn lên.

"Không sao, ngược lại chúng ta nơi này không cũng là không." Bulat sờ sờ gò má của chính mình, nói tiếp: "Bọn họ còn đưa một nhóm thực tập hộ sĩ lại đây, giúp chúng ta tiến hành phối dược cùng truyền dịch, người đã đến, ta sắp xếp bọn họ đi công nhân ký túc xá dừng chân."

"Đúng rồi, bởi vì nhân thủ đột nhiên tăng lên, Miller thái thái tiếp nhận hộ sĩ quản lý, một lần nữa lên làm y tá trưởng, gần nhất, ngươi tốt nhất vẫn là không muốn đi khu nội trú nắm đông nắm tây."

Nói xong, Bulat lại có chút nghi hoặc nói: "Trước đây, làm sao không thấy Miller thái thái đều là nhìn chằm chằm ngươi? Hai người các ngươi quan hệ không phải rất hòa hợp sao? . . . Còn có, ngươi nắm báo chí làm sao không mang theo chỉ sáo? Không sợ mực in làm bẩn tay sao?"

Schiller quay đầu liếc mắt nhìn Bulat, nói: "Ngươi nếu như thực sự nhàn rỗi không chuyện gì, liền đi ngủ đi, ngày mai bệnh nhân nhiều lên, có ngươi bận bịu."

Nhìn Schiller cẩn thận xem lướt qua báo chí nghiêm túc biểu hiện, Bulat lắc lắc đầu, nhưng vẫn là xoay người rời đi.

Arkham viện dưỡng lão lại vượt qua bình tĩnh một đêm, trừ không dừng đổi vận bệnh nhân xe cứu thương sáng lên đèn xe ở ngoài, kiến trúc rơi vào đen kịt một màu, không có bất kỳ ánh sáng.

Nhưng vào lúc này, tòa nhà văn phòng một cánh cửa sổ, đột nhiên đùng một hồi sáng lên, từ cửa sổ nhìn ra ngoài, một cái nho nhỏ bóng đen đứng ở bên cạnh bàn, có chút sợ hãi quay đầu lại.

Như cũ âu phục giày da Schiller, đứng ở phòng làm việc của mình ngoài cửa, duỗi ra một cái tay đặt tại tường bên trong công tắc lên, một cái tay khác cắm ở trong túi quần, nhìn mở ra bàn làm việc ngăn kéo Harley, nói: "Quinzel tiểu thư, động tác của ngươi, thông thạo làm ta giật mình."

Ở ban đầu khiếp sợ cùng hoảng loạn sau khi, Harley lấy một loại tốc độ cực nhanh bình tĩnh lại, đồng thời, không nhanh không chậm khép lại ngăn kéo, thu tay về, nói: "Ngươi hiểu lầm, ta không phải đến trộm đồ vật."

"Thế nhưng, so với cái kia càng nghiêm trọng, không phải sao?" Schiller như cũ đứng ở cửa, không có đi vào bên trong căn phòng, hắn mở miệng nói rằng:

"Ta đoán, từ đầu tới đuôi, này đều là ngươi thiết kế tốt kế hoạch, từ ngẫu nhiên gặp Gordon, đến bày ra chính mình rất có thiên phú lại tà ác đặc thù, đến tiến vào học viện kỹ thuật trở thành một tên hộ sĩ, lại tới theo sai hộ sĩ đội ngũ đi tới nơi này, ngươi nên đã sớm nhìn chằm chằm ta, đúng sao?"

Harley đem hai tay vác đến sau lưng, con mắt hướng về nghiêng phía trên xem, tựa hồ là không quá nghĩ thừa nhận, nhưng đột nhiên, nàng lại hưng phấn lên, ánh mắt sáng sáng nhìn Schiller nói: "Ta quả nhiên không nhìn lầm, chúng ta là một loại người!"

Schiller rốt cục cất bước đi vào gian phòng, đưa tay đóng cửa lại, nhìn Harley nói: "Ta không biết, ngươi như thế làm mục đích là cái gì, nhưng bất luận mục đích là cái gì, đều không phải ngươi hơn nửa đêm xông vào phòng làm việc của ta lý do, coi như ngươi không cần ngủ, ta cũng cần nghỉ ngơi, hiện tại, có thể mời ngươi rời đi sao?"

"Đây chính là ngươi muốn nói sao?" Harley ánh mắt bên trong toát ra vẻ thất vọng, nàng phồng miệng, có vẻ có chút tức giận, sau đó, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Ta cho rằng, chúng ta sẽ cùng chung chí hướng, bởi vì, chúng ta mới là đồng loại, cùng những người bình thường kia không giống, ngươi nên hoan nghênh ta, bởi vì ta. . ."

"Keng keng keng!"

Lanh lảnh chuông điện thoại, đánh gãy Harley, Schiller cùng Harley đồng thời quay đầu, nhìn về phía pha lê bình phong tường sau không ngừng chấn động điện thoại, Schiller thở dài, đi tới, cầm lấy ống nghe, đối diện truyền đến một thanh âm:

"Ngài nhìn thấy ta ở Wayne bệnh viện ở trong tác phẩm, đúng sao? . . . Này chính là ta nói, ta thích giết người, ha ha ha ha ha ha ha!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của đối phương bắt đầu trở nên càng ngày càng cao kháng, bởi vì bên trong rất trống trải, âm thanh không ngừng vang vọng, Harley cũng nghe được đôi câu vài lời.

Nàng liền như là đột nhiên bị giẫm đến đuôi như thế, nhanh chóng chạy đến Schiller bên cạnh, đoạt lấy điện thoại, cũng đối với bên kia nói:

"Ha? Lễ ra mắt? Ngươi cái kia keo kiệt lễ ra mắt, thậm chí không bằng rãnh nước bẩn bên trong cóc! Bắp đùi của ngươi còn tốt sao? Nên muốn cắt chân tay đi? Ta cho ngươi đến cái kia một hồi thế nào? Ngươi này con vô năng, ngu xuẩn, giấu đầu lòi đuôi con chuột!"

"Ngươi làm án. . . Ngươi nên nhận Mary phố lớn khu đèn đỏ tú bà làm mẹ nuôi, bởi vì ngươi làm án lại như nàng thối giày da, dơ bẩn, vô vị, hôi không nói nổi!"

"Ngươi nên đi ace nhà máy hóa chất dưới đất, tìm con chuột làm ngươi ba ba, bởi vì ngươi am hiểu nhất, chính là chạy vào đi trộm uống nguy hiểm hóa chất phẩm nhiên liệu, còn dương dương tự đắc, coi chính mình là toàn thế giới thiên tài nhất tặc! !"

Harley nhe răng, tốc độ nói thật nhanh phun ra các loại nhục mạ từ ngữ.

Mà người đối diện, hiển nhiên cũng gấp, rống to: "Hóa ra là ngươi! Ngươi cái này đáng chết kỹ nữ! Một cái tiểu thí hài! Ngươi lại trốn ở phòng tạp vật bên trong đánh lén ta, hại ta kém chút chết, ngươi chờ ta! Ta nhất định phải làm cho ngươi biết ta lợi hại!"

Cuối cùng, Harley nổi giận đùng đùng treo lên điện thoại, bỗng nhiên, nàng sửng sốt một chút, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Schiller, Schiller mỉm cười nhìn nàng.

"Ngươi nghe ta giải thích. . . Ngươi phải tin tưởng, ta không phải một cái kẻ thô lỗ! . . . Đúng, không sai, đều là bởi vì hắn! Hắn thực sự là quá ngu!" Harley lui về phía sau hai bước, giả cười nói.

"Tiên sinh, ngươi thật nên nhiệt tình một chút, ta nhưng là chạy ngươi đến." Harley bỗng nhiên đè lên cổ họng nói: "Ngươi không biết, ta muốn tìm một cái đồng loại, tìm có cỡ nào khổ cực, cha mẹ ta đều tạ thế, ta có quá lâu không cùng người tán gẫu, ngươi có thể theo ta tâm sự sao?"

Schiller buông xuống mi mắt nhìn nàng một cái, Harley ngũ quan rất tinh xảo, có thể nhìn ra là cái mỹ nhân phôi, lúc này, trên mặt nàng chờ mong cũng phi thường chân thành, ánh mắt trong suốt, vẻ mặt đơn thuần.

Nhưng Schiller không để ý đến nàng nói, mà là nhanh chân hướng về bàn làm việc phương hướng đi, hắn sau lưng Harley, bỗng nhiên đổi sắc mặt, đứng tại chỗ hét lớn: "Ngươi muốn đi nơi nào trở về? Trở lại cho ta!"

Schiller bước chân không dừng, Harley liền nhanh chóng nghĩ muốn đuổi tới hắn, nhưng là, Schiller trước nàng một bước mở ra nhất hạ tầng ngăn kéo cửa, ở trong đó thình lình thả một cây chủy thủ, mà ở mấy tiếng trước, nơi này còn trống rỗng.

Schiller cây chủy thủ lấy ra, ném lên bàn, phát sinh "Leng keng" một tiếng, hắn nhìn Harley nói: "Làm sao, ngươi dự định trực tiếp đem ngươi lễ ra mắt, đưa vào trong trái tim ta sao?"

Harley nhìn thấy sự tình bại lộ, sắc mặt chìm xuống dưới, nàng ngắt một hồi miệng, sau đó nói: "Thấy quỷ trái tim! Chỉ có con kia thối con chuột, mới sẽ bởi vì vô tri, mà muốn cắt nát người trái tim!"

"Một cái sống nhiều năm như vậy, vẫn là chỉ có trình độ loại này điên cuồng giết người, vẫn là cút nhanh lên về mụ mụ của hắn trong bụng đi!" Harley lườm một cái, khá là khinh thường nói: "Hắn coi như lại nỗ lực cả đời, cũng có điều chỉ là cái đồ tể!"

Dứt tiếng, Harley lại nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Nói thật, ta không có nói đùa, ta đúng là muốn tới cùng ngươi kết bạn."

Schiller không hề trả lời, chỉ là yên lặng đưa ánh mắt rơi vào mặt bàn trên chủy thủ, Harley kéo khóe miệng nở nụ cười nói: "Ta chỉ là nghe qua ngươi tên tuổi, lại không thấy qua ngươi chân nhân, ta thế nào cũng phải tìm điểm biện pháp, đến xác nhận một hồi, ngươi đúng hay không hữu danh vô thực đi?"

"Này cũng không phải ngươi lần thứ nhất triển khai loại thủ đoạn này." Schiller cầm lấy thanh chủy thủ kia, ở trong tay áng chừng một chút, sau đó nói: "Ngươi cố ý ở Bruce cùng Gordon trước mặt, giả vờ rất sợ sệt ta, nghĩ gây nên bọn họ đối với ta hoài nghi. . ."

"Tiểu thư, ngươi thật đúng là cái trời sinh đồ xấu."

Không nghĩ tới, Harley nhưng ôm cánh tay hừ một tiếng, sau khi lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta biết, ngươi vẫn ở truy tra án giết người liên hoàn, là phi thường có tiếng tội phạm nhà tâm lý học  có thể bây giờ nhìn lại, ngươi chỉ đến như thế, lại còn cùng đám kia vô vị người bình thường hỗn cùng nhau."

"Vẫn là nói, kỳ thực ngươi giống như ta, chỉ là coi bọn họ là món đồ chơi?" Harley trong mắt lộ ra một nụ cười, nàng nói: "Xen lẫn trong người bình thường ở trong, làm từng bước đến trường, đi làm, đi xem bọn họ một chút vô vị nhân sinh, là làm sao ở như vậy bình thường nội dung bên trong hướng đi diệt vong?"

"Hoặc là, ở sẽ làm bọn họ sợ hãi có chuyện xảy ra bên trong, đồng thời đóng vai hung thủ cùng vô tội nhất người đứng xem, dùng người bình thường thân phận, đi thưởng thức chính mình thành quả?"

"Quinzel tiểu thư, hôm nay thời gian đã quá chậm, ta cảm thấy, chúng ta vẫn là nên đi về nghỉ trước, có chuyện gì ngày mai lại. . ."

Ầm

Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, một mặt hưng phấn Jonathan đi vào, hắn nói: "Schiller! Ngươi tuyệt đối không thể tin được! Ta nghĩ tới rồi một cái chủ ý tốt, chỉ cần một năm rưỡi đến chuẩn bị, nói không chắc sang năm cuối năm, ngươi liền có thể ở báo. . ."

Schiller nhanh chóng dời ánh mắt đến Harley trên mặt, nhìn thấy ha Lylou ra nghi hoặc vẻ mặt, Schiller nhanh chân đi đến bên cạnh Jonathan, che hắn miệng, sau đó nói: "Thật không tiện, Quinzel tiểu thư, này là của ta một bệnh nhân, hắn ngày hôm nay không uống thuốc, vì lẽ đó phát bệnh, ta lập tức đem hắn đưa trở về phòng bệnh. . ."

"Keng keng keng! Keng keng keng!"

Schiller lại quay đầu đến xem lại lần nữa vang lên gọi điện thoại tới, hắn thả ra Jonathan, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới, cầm điện thoại lên đối với bên kia quát: "Đừng tiếp tục đánh tới!"

Nói xong, hắn cúp điện thoại, sau đó, lại hướng về Harley đi tới, nhấc lên nàng sau cổ, đem nàng ném ra văn phòng, sau đó, đỡ khung cửa, đối với nàng hô: "Cút nhanh lên về đi ngủ!.