Chương 1143: Giáo sư (sáu)

Chương 1143: Giáo sư (sáu)

Schiller cùng Jonathan, một trước một sau đi vào Jonathan phòng bệnh, Schiller đặt mông ngồi xuống ghế, thở dài một hơi.

Jonathan cười trên sự đau khổ của người khác nở nụ cười, Schiller mở ra tay, phi thường bất đắc dĩ nói: "Từ đâu tới nhiều như vậy tiểu thí hài? Bọn họ tại sao phải sống mái với ta?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không, bởi vì ngươi xem ra thật sự rất có. . . Thu gom giá trị." Jonathan hơi nhíu mày lại, nhìn chằm chằm Schiller nói: "Hoặc là nói, ngươi mệnh phi thường có thu gom giá trị."

"Ta rất có. . ." Schiller vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đem câu nói này lặp lại một lần, sau đó, đột nhiên như là nghĩ tới điều gì như thế, trợn to hai mắt nói: "Há, đúng rồi, ta vẫn là cái nổi danh nhà tâm lý học."

Jonathan ôm cánh tay đứng tại chỗ, mỉm cười nói: "Từ ngươi trị Batman bắt đầu, ngươi chính là toàn thế giới trứ danh nhất nhà tâm lý học."

"Xem ra, đám này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, nghĩ bắt ngươi làm bọn họ xuất đạo chiến, ha ha ha ha ha ha!" Jonathan quả thực vui khôn tả, hắn một bên cười, vừa nói: "Giết chết toàn thế giới trứ danh nhất nhà tâm lý học, đối với bất luận cái nào liên hoàn sát thủ tới nói, đều là tương đương có giá trị chiến tích, xem ra, đoạn thời gian gần đây bên trong, ngươi sẽ rất bận bịu."

Jonathan đi tới bàn đối diện ngồi xuống, nhìn Schiller nói: "Hiện tại, giết chết người bình thường, đã không thể thỏa mãn đám kia lòng cao hơn trời bọn nhỏ, bọn họ muốn giết chết một cái khác liên hoàn sát thủ, để chứng minh bọn họ là ngay trong chúng ta xuất sắc nhất."

"Nhưng là, người như thế cũng không dễ tìm, liên hoàn sát thủ sẽ không đem chính mình là liên hoàn sát thủ viết lên mặt. . . Nha, xin lỗi, ta quên, ngươi liền viết lên mặt."

Schiller lườm hắn một cái, Jonathan lại cười hai tiếng nói: "Hoặc là nói, chỉ cần hoa mấy chục cent, mua một bản nhân vật tạp chí, liền có thể nhìn thấy lý lịch của ngươi, sau đó, liền sẽ rõ ràng, ngươi quả thực là thiên phú mục tiêu, ngươi sẽ hiện tại mới bị bọn họ tìm tới, đã là cái kỳ tích."

"Cái kia chỉ là bởi vì, như thế liên hoàn sát thủ không có cách nào tiến vào Gotham." Schiller tức giận nói: "Cái này cũng là ta lưu ở Gotham một trong những mục đích, ta thực sự là chịu đủ lắm rồi đám người này sứt sẹo trò hề, nếu như mỗi ngày đều muốn trình diễn nhiều lần, ta đã sớm điên rồi."

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?" Jonathan hỏi.

Schiller sâu sắc thở dài, trên mặt lộ ra một tia thống khổ, sau đó nói: "Ngươi biết không? Ta ở vui mừng, còn tốt bọn họ tới chậm, không phải, ta liền muốn đồng thời đối mặt bọn họ tác phẩm, cùng Bruce luận văn."

Cùng lúc đó, Wayne bệnh viện mái nhà, một đạo thân ảnh thon gầy quan sát Gotham bầu trời đêm, rất nhanh, hắn như lưu tinh giống như rớt xuống, truy tìm máu tanh mùi, đi xuống lầu dưới trên đường phố.

Bị thương chạy trốn người không có chút nào khó truy, coi như hung thủ có vượt xa người thường  phản trinh sát năng lực, có thể Batman cũng không phải thông thường cảnh sát, hắn vượt xa người thường  kỹ thuật thủ đoạn cùng cẩn thận sức quan sát, nhường hắn lấy tốc độ nhanh nhất, khóa chặt ở bệnh viện hành hung hung thủ tung tích.

Có thể nhìn ra, hung thủ thương rất nặng, bởi vậy, bệnh viện phụ cận dấu vết vô cùng rõ ràng, thế nhưng, tựa hồ hắn cũng có càng tốt hơn trị liệu vật phẩm, rời đi bệnh viện hẹn một kilomet tả hữu, vết máu liền hầu như không gặp.

Batman phán đoán, hung thủ ở bệnh viện phụ cận nhất định có cứ điểm, bằng không, bị thương nặng như vậy, hắn còn không bằng nằm ở bệnh viện chờ đợi trị liệu, hắn dám chạy, đồng thời xác định chính mình sẽ không ném mất mạng nhỏ, liền nói rõ, hắn có thể đúng lúc được trị liệu, đồng thời đối với mình trị liệu thủ đoạn rất tin tưởng.

Từ hiện trường vết máu phun trào tình hình đến xem, Harley cái kia một cái xẻng, hẳn là thương tổn đến bắp đùi động mạch, loại thương thế này không phải là bình thường băng bó thủ đoạn có thể giải quyết, nói cách khác, đối phương rất khả năng có loại cỡ lớn chữa bệnh thiết bị, thậm chí thuê bác sĩ.

Batman đem tìm tòi địa điểm, cố định ở bệnh viện 1. 5 km phạm vi bên trong, đồng thời, hắn độ cao hoài nghi đông nam nghiêng về dày đặc khu dân cư.

Wayne bệnh viện tọa lạc ở bên trong sản xã khu, mà ở bệnh viện đông nam nghiêng về, có một mảnh mới vừa khai phá thành hình dày đặc khu dân cư, dùng để lừa gạt những kia tự nhận là là bên trong sản oan đại đầu, bởi vì kiến thiết điều kiện không đạt tiêu chuẩn, trừ khu vị ưu thế ở ngoài, không có bất luận cái gì ưu điểm, vì lẽ đó, đến nay nhà còn không bán xong, có không ít phòng trống ở lại nơi đó.

Muốn không kinh động bất luận người nào đem một số loại cỡ lớn thiết bị mang vào nơi đó, sẽ là lựa chọn tốt nhất, dù sao, nhà lục tục bán đi, dĩ nhiên là sẽ lục tục trang trí, vận chuyển đồ dùng trong nhà xe tải lui tới, vận chuyển lớn kiện vật phẩm cũng không khả nghi, coi như lộ ra sơ sót, cũng không nhận rõ là ai đang sửa chữa.

Theo cái này mạch suy nghĩ, Batman đến đến khu này cư khu dân cư, hắn tin tưởng, hung thủ khẳng định không ngờ rằng, chính mình sẽ được thương nặng như vậy, bởi vậy, hắn không có chuẩn bị xử lý dính vào lượng lớn huyết dịch băng gạc, hoặc cái khác cầm máu đạo cụ công cụ.

Nếu như hắn không xử lý, gian phòng tự nhiên sẽ có mùi máu tanh, mà muốn xử lý những thứ đồ này, phương pháp có rất nhiều loại, nhưng theo Batman, vị này mới ra đời điên cuồng giết người, nhất định sẽ lựa chọn nhìn như ổn thỏa, nhưng kỳ thực kẽ hở nhiều nhất phương pháp, vậy thì là đốt cháy.

Rất nhiều người cảm thấy, đốt cháy là giải quyết tất cả kẽ hở duy nhất đáp án, nhưng kỳ thực ở trong thành thị, đây là nguy hiểm nhất một loại cách làm, đối với hỏa sợ hãi, là khắc vào nhân loại khung ở trong, hỏa diễm cùng khói, phi thường dễ dàng gây nên người khác cảnh giác, đoàn người càng dày đặc, càng là như vậy.

Dọc theo cái này tiểu khu quay một vòng, Batman cơ bản xác định mấy cái điểm, phần lớn đều là loại kia nhìn như yên lặng, không ai trải qua, lại là đầu gió lợi cho khói tan địa phương, quả nhiên, ở trong đó một chỗ phát hiện đầu mối.

Tro bụi đã hoàn toàn bị xử lý xong, thế nhưng, tên hung thủ này nhưng quên phi thường trí mạng một điểm, khói sẽ hun đen phía trên vách tường, Batman cảm thụ một hồi chiều gió, quả nhiên bên phải nghiêng về 2 đến tầng 3 rèm cửa sổ bên dưới, phát hiện khói hun nướng qua dấu vết.

Cân nhắc đến hung thủ đã bị thương, mặc kệ là chính hắn, hoặc hắn có cái trợ thủ, nên đều sẽ lấy ngắn nhất con đường xử lý những thứ đồ này, Batman tiến hành một phen suy đoán, ở dày đặc nhà ở lầu bên trong, xác định hai tòa độ khả thi lớn nhất.

Phạm vi thu nhỏ lại đến trình độ như thế này, dù cho chọn dùng chứng minh theo trường hợp cũng sẽ rất nhanh, nhưng Batman vẫn như cũ có nắm giữ một đầu mối khác, vậy thì là, tên hung thủ này rất thích làm phép cộng, nóng lòng biến mất hết thảy chứng cứ.

Batman ở hai tòa nhà cửa phòng đều quay một vòng, sau đó, chọn càng sạch sẽ cái kia một tòa nhà, đúng như dự đoán, ở tầng 4 trước một cánh cửa, hắn phát hiện một tấm mới mua đệm.

Tấm này cái đệm không có bất kỳ bị dẫm đạp lên dấu vết, dưới đáy phong keo cũng không có bất kỳ mài mòn, có thể xốc lên sau khi, lại phát hiện, trên mặt đất có đã từng đệm lưu lại di động dấu vết, này liền nói rõ, tấm này đệm là mới vừa đổi.

Batman lui ra tòa nhà này, sau đó tìm tới gian phòng này vị trí cửa sổ, leo lên sau khi, đi tới sân thượng, hắn cúi người hướng về bên trong liếc mắt nhìn, phát hiện không có cái gì động tĩnh.

Batman cạy ra khóa, sau khi tiến vào phòng, phát hiện nơi này quả nhiên không có cái gì vết máu, hẳn là trải qua tỉ mỉ quét tước, thế nhưng trong phòng bày ra thiết bị, nhưng làm không được giả, đây chính là cái kia hung thủ căn cứ.

Xem ra, hắn rất cảnh giác, dù cho thương không nhẹ, cũng muốn suốt đêm dời đi, Batman nghĩ, tuy rằng hắn làm án thủ pháp không có điên cuồng như vậy, nhưng như cũ phi thường cẩn thận, hơn nữa khó đối phó.

Càng quan trọng một điểm là, nơi này thiết bị chi phí không ít, nói cách khác, hắn không phải bình dân tội phạm, mà là cái người có tiền, hơn nữa là rất có tiền.

Batman ở căn phòng này phòng khách trên bàn, tìm tới một ít tư liệu, hắn suy đoán, khả năng này là hung thủ cố ý lưu lại, hắn tưởng tượng cái khác liên hoàn sát thủ như vậy, tiến hành làm án báo trước.

Batman cầm lấy cái kia một xấp tư liệu, phát hiện mới bắt đầu vài tờ, chính là hắn ở bệnh viện tiến hành làm án quá trình.

Trừ bệnh viện bức ảnh ở ngoài, còn có Richard bác sĩ cuộc đời tư liệu, không ít địa phương đều làm lời chú giải, nhưng theo Batman, những này suy nghĩ quá trình không có chút ý nghĩa nào.

Nếu như hắn ngưng thần đến xem, trái lại mới nhường tên hung thủ này thực hiện được, hung thủ đem những thứ đồ này để ở chỗ này, chính là hi vọng có người có thể thưởng thức hắn kiệt tác.

Ở hiện tại Batman xem ra, trình độ như thế này vụ án, còn muốn làm vụ án phân tích cùng cuộc kế tiếp làm án báo trước, khá giống là cho một cái phun súng bắn nước trang tám lần kính.

Batman vội vã lật một chút những văn kiện này, phát hiện trong đó diễn thành phần quá nghiêm trọng, căn bản không phải hung thủ lúc đó suy nghĩ quá trình, cũng không có tiếp tục xem tiếp, mà là nhanh chóng bỏ qua, lật đến bức ảnh bộ phận.

Hung thủ quay chụp rất nhiều phụ cận cư dân lầu bức ảnh, bệnh viện bức ảnh cùng với Richard bác sĩ bức ảnh, thậm chí còn bao quát, bệnh viện công tác một ít hộ sĩ, dài nhất ở nơi đó các loại khách tài xế xe taxi, thậm chí là nơi đó khu hắc bang lão đại.

Batman động tác cơ giới lật lên những hình này, đại não hoàn toàn không có đang suy tư, mãi đến tận hắn nhìn thấy, cuối cùng một tấm hình.

Đó là một tấm Schiller ảnh chính diện.

Tấm hình này vừa nhìn liền không phải hung thủ quay chụp, càng như là công bố ở trong tạp chí, giới thiệu học thuật thành quả chính thức bức ảnh, mà bức ảnh chất liệu, cũng cùng với những cái khác bức ảnh không giống, không phải rửa in ra, mà là đóng dấu ở một trang giấy trắng lên.

Batman nhìn tờ giấy kia, hắn hiện tại thậm chí có loại cảm giác buồn cười.

Hắn cảm thấy, tên hung thủ này phạm sai lầm lớn nhất, chính là không có trực tiếp đem tấm này giấy, dán ở Richard bác sĩ trên gáy, bằng không hiện tại, hắn liền không cần hơn nửa đêm chạy đến chịu đựng gió lạnh thổi, mà là đã ở Aisa bên giường, cho nàng kể chuyện xưa.

Batman đem Schiller bức ảnh thả lại trên bàn, xoay người rời đi, hắn hà tất cùng như vậy một cái hung thủ tính toán đây?

Batman phát hiện, hắn đang nhìn đến hung thủ cái kế tiếp làm án mục tiêu là Schiller thời điểm, hắn liền cùng vị này tội phạm hòa giải, hắn đều lấy Schiller vì là mục tiêu, Batman còn có thể nói cái gì đó? Chỉ có thể nói, chúc hắn thành công.

Nhưng là ở Batman xoay người muốn rời khỏi gian phòng thời điểm, hắn vừa mở ra cửa sổ, bên ngoài thổi tới một cơn gió, đem ấn Schiller bức ảnh tờ giấy kia, thổi tới trên đất, Batman nghe được động tĩnh quay đầu lại, mới phát hiện, giấy mặt sau còn viết tốt mấy hàng chữ.

Hung thủ cố ý đem chữ viết xiêu vẹo, nhưng Batman vẫn là đọc ra trong đó nội dung:

"Toàn thế giới vĩ đại nhất nhà tâm lý học, liền như là, chỉ có một khối hiếm thấy bảo thạch, cũng như là, một đám đói bụng một cái mùa đông Jackal, nhìn thấy đến khối thứ nhất thịt."

"Làm ta từ qua báo chí nhận được tin tức thời điểm, ta liền biết, một hồi săn bắn cuồng hoan bắt đầu! Toàn thế giới điên cuồng nhất cùng biến thái án giết người liên hoàn các hung thủ, chính hướng về toà thành thị này hội tụ, so đấu ai có thể có được này đỉnh vương miện. . ."

"Batman, ta biết, ngươi đang xem ta, mà ngươi cũng đem tiếp tục nhìn ta —— làm sao đăng quang!"

Sáng ngày thứ hai, Schiller dậy thật sớm, bắt đầu lần lượt từng cái cho Gordon đưa tới bệnh nhân kiểm tra, hắn liền như là dây chuyền sản xuất lên cho heo con dấu chất kiểm viên, không ngừng hô: "Cái kế tiếp!"

Mãi đến tận một tấm quen thuộc mặt, xuất hiện ở trước mặt hắn, Schiller vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Bruce nụ cười, đồng thời, một tấm bảng đưa tới trước mặt hắn.

"Chào buổi sáng, Schiller giáo sư, ta chuyển về hệ tâm lý học.".