Chương 1144: Giáo sư (bảy)

Chương 1144: Giáo sư (bảy)

"Không thông qua." Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi không có thư đề cử."

"Đùng" một hồi, một phong văn kiện bị đưa tới trước mặt của Schiller, Schiller cũng không thèm nhìn tới nói: "Không cửa, ai thư đề cử đều không dùng được, thành tích của ngươi thực sự là quá kém, ngươi luận văn tốt nghiệp, có thể cho ngươi tốt nghiệp, đã không sai."

Lại một tờ giấy đưa tới, Schiller liếc mắt một cái, phát hiện đó là đã đóng vài cái con dấu Gotham đại học chuyển hệ xin, Schiller này mới ngẩng đầu lên, vô cùng thả lỏng đem thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn Bruce, lộ ra một cái nụ cười đắc ý, sau đó nói: "Ngươi nhất định sẽ không nghĩ đến, ta từ chức xin, giao so với ngươi càng sớm hơn."

Có thể Bruce không chút nào hoảng, hắn lại lấy ra một phần văn kiện đưa cho Schiller, đó là Arkham bệnh viện tâm thần thầy thuốc tập sự phê duyệt thông báo, Schiller hừ một tiếng, sau đó nói: "Bất luận làm sao, ta không thông qua, ta không thu nghiên cứu sinh, ngươi chẳng lẽ còn có thể. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, điện thoại liền lại vang lên, Schiller từ phía sau bàn làm việc đứng lên đến, đi ngang qua Bruce thời điểm, liếc mắt nhìn hắn, sau đó, đi tới nghe điện thoại, đối diện truyền đến Gordon giọng nói lớn:

"Schiller, xin thương xót! Nhường Bruce tìm điểm chính sự làm đi!

Nhanh nhường hắn đi ngươi nơi đó đọc sách đi! Nếu như hắn mỗi ngày quấn Selina, chúng ta liền lại muốn mất đi một vị ưu tú hộ sĩ!"

"Lẽ nào hắn ở Victor nơi đó đọc sách không được sao?" Schiller hỏi.

"Nhưng hắn ở vật lý hệ học tập sinh hoạt, trải qua quá vui sướng! Hắn mỗi ngày chỉ cần hoa hai giờ hoàn thành học tập nhiệm vụ, sau đó dùng 10 giờ cùng Selina nói chuyện yêu đương! Xin nhờ! Selina có hai đứa bé, nếu như nàng còn phải tốn thời gian nói chuyện yêu đương, cái kia hộ sĩ sống ai đi làm?"

Schiller lườm một cái nói: "Ý của ngươi là, hắn đến tâm lý học hệ, hai chúng ta lẫn nhau dằn vặt, hắn liền có thể. . ."

Schiller mới vừa nói tới chỗ này thời điểm, cửa phòng bị vang lên, Schiller đối với đầu bên kia điện thoại nói một câu "Ta trước tiên treo" liền đi tới mở cửa, xuất hiện ở ngoài cửa là Miller thái thái.

Nàng sau khi đi vào, nhìn thấy Bruce đứng ở chỗ này, cũng là sửng sốt, sau đó, nàng mỉm cười đối với Bruce gật gật đầu, sau đó nói: "Nhìn vị này lòng tốt đại phú hào, hắn mới vừa vì chúng ta bệnh viện cung cấp kỷ lục mới bảo hiểm tin tức hệ thống điện tử, nhường hộ sĩ không cần tiếp tục phải viết tay!"

"Hắn là như vậy tuổi trẻ, thông minh, tràn ngập nhiệt tình, thậm chí, còn nguyện ý tự mình đi tới một khu nhà cũ kỹ bệnh viện tâm thần thực tập, Jesus a, ta đã có bao nhiêu năm, chưa từng thấy như vậy gậy tiểu hỏa!"

"Nhưng là hắn. . ."

"Thượng Đế a, mau thả xuống ngươi cái kia một bộ cổ giả tư tưởng đi! Schiller giáo sư, chúng ta đều sắp không giúp được, có người hỗ trợ đã là chuyện tốt to lớn, ngươi sẽ không từ chối hảo ý của người khác, đúng không?"

Schiller ngoác mồm ra, hắn xoay người, trên dưới đánh giá Bruce, Bruce đối với hắn lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, Miller thái thái sau khi rời đi, Schiller nhìn Bruce hỏi: ". . . Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Bruce khe khẽ lắc đầu nói: "Không đùa giỡn, tối ngày hôm qua, ta theo manh mối truy xét được, bệnh viện giết người án hung thủ ở bệnh viện phụ cận trụ sở tạm thời bên trong, hắn tựa hồ là muốn đem ngươi làm mục tiêu kế tiếp."

"Ta từ hắn nơi đó biết được, có không ít tội phạm giết người liên hoàn hung thủ nhìn chằm chằm ngươi." Bruce nhìn chằm chằm Schiller mặt, tựa hồ là nghĩ dựa vào nét mặt của hắn ở trong, tìm kiếm một chút kẽ hở, phát hiện Schiller vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào sau khi, hắn không thể không trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi cảm thấy đây là tại sao?"

"Đại khái là bởi vì. . . Ta là cái nhà tâm lý học?" Schiller đi trở về sau bàn làm việc, ngồi vào trên ghế, đem đầu dựa vào ghế vác đệm lên, nhìn nghiêng phía trên nói: "Ngươi biết không? Đám biến thái này điên cuồng giết người, xem thường ở cùng người bình thường làm bạn, có thể lại thích ẩn giấu ở người bình thường bên trong, lấy bọn họ thị giác nhìn vấn đề."

"Bọn họ cảm thấy, người bình thường ngu xuẩn lại chậm chạp, nhưng bọn họ lại đối với người bình thường nội tâm cảm thấy hiếu kỳ, bọn họ căm ghét chủ lưu quan điểm, không nghĩ hòa vào xã hội, nhưng lại muốn biết, đại chúng tâm lý cùng xã hội phương hướng là cái gì."

"Dưới cái nhìn của bọn họ, tâm lý học là một cái phi thường thần kỳ ngành học, là một loại không cần gia nhập vào xã hội, không cần cùng người bình thường giao lưu câu thông, liền có thể hiểu rõ bọn họ ngành học, bọn họ đem này coi như một loại đường tắt."

Bruce nhăn lại lông mày, hỏi: "Đã như vậy, bọn họ không nên lấy thân phận của một học sinh, học tập tâm lý học sao?"

Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Đừng dùng người bình thường tư duy đi phỏng đoán bọn họ, làm bọn họ biết, ở trên thế giới này có này điều đường tắt thời điểm, bọn họ phản ứng đầu tiên, không phải là mình cũng muốn đi này điều đường tắt, mà là, muốn giết đi này điều đường tắt người."

"Chỉ cần bọn họ có thể giết ta, liền có thể chứng minh, bọn họ mạnh hơn ta." Schiller buông xuống mi mắt, sau đó đưa mắt tìm đến phía ngoài cửa sổ.

Bruce lắc lắc đầu, hắn cảm thấy, lý do này thực sự là quá gượng ép, hơn nữa, có rất nhiều kẽ hở.

Tỷ như, nếu Schiller danh dự đã sớm hưởng dự thế giới, vậy tại sao, đám này án giết người liên hoàn các hung thủ hiện tại mới động thủ? Hơn nữa, còn ước định cẩn thận, nếu không đến liền cũng không tới, muốn tới liền đồng thời đến?

Nghĩ tới đây, Bruce cảm thấy, chính mình trong đầu có một tia linh quang chợt lóe lên, đám này án giết người liên hoàn các hung thủ, đúng hay không quá có tổ chức?

Bệnh viện giết người án hung thủ, là làm sao biết cái khác án giết người liên hoàn hung thủ hướng đi? Giữa bọn họ chẳng lẽ còn có giao lưu? Bọn họ là làm sao giao lưu? Giao lưu lại có ý nghĩa gì?

Mấy vấn đề từ Bruce trong đầu chớp qua, những vấn đề khác, hắn tạm thời không có manh mối, nhưng một vấn đề cuối cùng, hắn lập tức liền có thể trả lời, đám người điên này sát thủ giao lưu, còn có thể có ý nghĩa gì? Không phải là khoe khoang chính mình là làm sao giết người sao?

Nghĩ tới đây, một cỗ cảm xúc phẫn nộ, từ Bruce trong lòng bay lên.

Trải qua nhiều như vậy sau khi, Batman biết, có mấy người phạm tội là vạn bất đắc dĩ, có mấy người phạm tội là nhất thời kích động, bất luận phạm tội lý do là cái gì, bọn họ nên tiếp thu trừng phạt, nhưng cũng đồng dạng nên có người đi thảo luận, phạm tội nguồn gốc cùng sau lưng cố sự.

Hắn cũng tương tự rõ ràng, nếu như đem phức tạp phạm tội nguồn gốc, nông cạn giải thích vì là cá nhân lựa chọn, liền không cách nào từ căn nguyên lên, giải quyết phạm tội vấn đề, muốn giải quyết phạm tội, phải trước tiên "Lý giải" tội phạm.

Nơi này "Lý giải" chỉ không phải cùng tội phạm cộng tình, mà là, nhìn thấy tội phạm hành vi phạm tội sau lưng động cơ, cùng với nó có thể có thể đại biểu xã hội vấn đề, tìm vụ án trong lúc đó tương tự tính, cũng càng nhiều từ xã hội mức độ, đi phân tích tương tự vụ án nguồn gốc.

Nhưng bất luận làm sao, lấy giết người tìm niềm vui, nhất định là ác liệt nhất một loại hành vi phạm tội, này sau lưng, hầu như không có cái gì đáng giá thảo luận xã hội vấn đề, thuần túy chính là vài ngày sinh người điên, dùng bọn họ cái kia từ lúc sinh ra đã mang theo tà ác cùng tàn nhẫn, đi thương tổn người khác.

Đứng tại chỗ Bruce, cảm giác mình tâm tình lại trầm trọng lên, nguyên bản, hắn lựa chọn quay lại tâm lý học hệ, kỳ thực chỉ là vì xem trò vui, thuận tiện bảo đảm tìm đến Schiller đám kia điên cuồng giết người, sẽ không ngộ thương đến người bình thường.

Nhưng hiện tại, hắn có chút vui mừng mình làm ra quyết định này.

Batman từ Địa ngục trở về sau khi, hắn liền tiến hành thâm nhập suy nghĩ, hắn chưa từng có quên qua chính mình căn bản mục đích, vậy thì là tiêu diệt tội phạm.

Mà Batman tư tưởng chuyển biến then chốt ở chỗ, hắn biết được, tiêu diệt một cái nào đó cá thể tội phạm, là không đạt tới cái mục đích này.

Bởi vì, phạm tội bản thân là xã hội vấn đề, dù cho là một ít người cảm xúc mãnh liệt giết người, nghiên cứu bản chất, cũng là gia đình cùng giáo dục xã hội, chưa có thể khiến cho có tốt đẹp tự kiềm chế năng lực.

Tuy rằng có người thường nói, không muốn cái gì sự tình đều do xã hội, thế nhưng kỳ thực, mỗi cái sinh sống ở xã hội bên trong cá thể nhân cách đắp nặn, chính là xã hội trách nhiệm, hắn phạm tất cả sai lầm, muốn do chính hắn gánh chịu hậu quả, nhưng này không ý nghĩa, không thể từ xã hội mức độ tìm gặp sự cố.

Ở học tập các loại chủ nghĩa, trải qua các loại tư tưởng đấu tranh cùng rèn luyện sau khi, Batman tìm tới một cái thuộc về mình đường.

Nếu phạm tội kỳ thực không phải cá nhân lựa chọn, mà là xã hội hiện tượng, vậy hắn liền đi nỗ lực giải quyết, trong cái xã hội này khả năng tồn tại vấn đề, từ căn nguyên lên ngăn chặn phạm tội.

Ở trở lại Gotham sau khi, Batman đã đem này thay đổi thực tiễn.

Tỷ như, ở dân sinh phương diện, tích cực khai triển kiến trúc cải tạo, đến ứng đối xóm nghèo ác liệt cư trú điều kiện sản sinh hỗn loạn, kiến thiết toàn thành phố nước tinh khiết hệ thống, yếu bớt khả năng chứa không rõ vật chất nước mưa, đối với Gotham dân ảnh hưởng.

Giáo dục phương diện, ra sức ủng hộ kỹ thuật trường học, đồng thời, cũng từ đám nhóc bắt đầu, khai triển tầng dưới chót kỹ thuật phương hướng giáo dục bắt buộc, lại đem lớp học nhỏ tập hợp thành đại học trường học, tiến hành tính hệ thống giáo dục.

Ở vào nghề phương diện, mở rộng Wayne tập đoàn kỹ thuật công nhân tuổi tác ngưỡng cửa, không lại xoắn xuýt ở trình tự chính nghĩa, bọn nhỏ tiến vào xưởng làm việc, ít nhất còn có thể học được một ít kỹ thuật, theo hắc bang chung chạ, trừ học ngũ độc đầy đủ ở ngoài, không có bất kỳ chỗ tốt.

Đồng thời, cũng phối hợp thị trưởng Royale, đem hắn bờ Đông Hải các thành thị tự cứu kế hoạch phổ biến xuống, từ Đế Vương Thành dẫn vào sòng bạc, lấy làm gương Bludhaven bãi biển cùng khách du lịch khai phá, hợp tác với Chicago, thành lập cảnh sát huấn luyện trường học.

Cho đến nay, những này kế hoạch khai triển cũng rất thuận lợi, vì lẽ đó, Bruce mới có thể có lòng thanh thản, sang đây xem Schiller náo nhiệt.

Nhưng là hiện tại, hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề, nếu như, hắn hết thảy kế hoạch đều dựa theo lý tưởng trạng thái tiến hành, kết quả cuối cùng đều rất hoàn mỹ, toàn bộ thế giới biến thành lý tưởng bên trong dáng vẻ, hết thảy mọi người trải qua muốn sinh hoạt, liền có thể hoàn toàn ngăn chặn phạm tội sao?

Ở trước hôm nay, Bruce cảm thấy, hẳn là có thể.

Tuy rằng trộm vặt, tài sản xâm chiếm loại hình phạm tội, khả năng không cách nào hoàn toàn ngăn chặn, nhưng ít nhất, có thể ngăn chặn giết người loại hình ác tính phạm tội, mà Batman hận nhất, vừa vặn chính là tội phạm giết người.

Có thể vào thời khắc này, hắn ý thức được, đáp án khả năng là phủ định.

Bởi vì, ở trên thế giới này, có một loại người, là "Trời sinh điên cuồng giết người" .

Bọn họ sinh ra được liền cùng người thường không giống, đầu óc của bọn họ có thể tiếp thu được một loại người thường không tiếp thu được tín hiệu, sẽ nhân tàn hại đồng loại mà cảm giác được vui sướng, đối với này cảm giác được nghiện, càng lún càng sâu, không cách nào tự kiềm chế.

Từ xác suất học tới giảng, người như thế phi thường phi thường ít ỏi, đứng trên địa cầu, nhân khẩu số đếm to lớn như thế tình huống, coi như ít hơn nữa, sợ sợ cũng có mấy vạn người phân bố ở toàn cầu các nơi.

Batman có thể ngăn cản được bọn họ sao?

Có lẽ, làm Wayne tập đoàn thật sự khống chế toàn thế giới sau khi, Batman xác thực có thể dựa vào nghiêm mật quản chế thiết bị, đem bọn họ từng cái từng cái tìm ra, có thể vấn đề là, hắn có thể ngăn cản loại người này sinh ra sao?

Cái gọi là đại não bệnh biến, chỉ là một cái tỷ dụ, đám người này kỳ thực không có bệnh lý tính đặc thù, gien cũng không tồn tại vấn đề, có thể dự kiến là, mặc kệ là hiện tại vẫn là tương lai, đều không có khả năng lắm có kỹ thuật có thể nhìn ra, một người sinh ra được sau khi, đúng hay không lãnh huyết.

Coi như Batman hắc khoa học kỹ thuật, nhường hắn có thể phán đoán ra, người nào từ nhỏ lạnh lùng lại tàn nhẫn, hắn cũng không thể bởi vì cái này lý do, liền không nhường một đứa con nít sinh ra, nếu như như vậy, tính khí táo bạo người, đúng hay không cũng không cần sinh ra được? Tính cách u buồn người, đúng hay không cũng không cần sinh ra được?

Mà một cái như vậy người, từ sinh ra, đến trưởng thành, đã có năng lực giết người mười mấy năm, ai cũng không cách nào phán đoán, hắn có phải như vậy hay không người, cũng liền không có cách nào sớm làm dự phòng.

Cũng không ai biết, bên cạnh mình một cái nào đó phổ thông đứa nhỏ, có thể hay không chính tính toán, đem hàng xóm đầu cho chặt hạ xuống.

Nghĩ tới nghĩ lui, Batman cảm thấy, vẫn phải là dựa vào tâm lý học.

Nếu không có cách nào ngăn cản đám người này xuất hiện, đồng thời phải làm tốt cùng bọn họ đấu tranh một đời chuẩn bị, cái kia tốt nhất vẫn là đem vũ khí nắm giữ ở trong tay chính mình.

"Vì lẽ đó, ngươi đến đây, đến cùng là làm gì?" Schiller nhìn Bruce hỏi.

Bruce có vẻ hơi như thần, nhưng rất nhanh, hắn một lần nữa tập trung sức chú ý, sau đó nhìn về phía Schiller, hết sức chăm chú nói.

"Ta muốn đi đường tắt."

". . . Nói tiếng người."

"Ta muốn trở lại viết luận văn.".