Chương 1145: Giáo sư (tám)

Chương 1145: Giáo sư (tám)

Bruce đến vậy vội vã, đi vậy vội vã.

Sự thực chứng minh, coi như Batman có tâm qua không nghiêm túc như vậy, đủ loại chuyện hư hỏng, cũng sẽ nhường hắn bận bịu chạy lang thang.

Hiện tại, hắn phải về nhà, đi ở đủ loại tâm lý học tác phẩm lớn ở trong, tuần tra những này trời sinh biến thái cuồng tung tích.

Quên Schiller ở hắn rời đi thời điểm cái kia vẻ mặt mê mang, Bruce không ngừng không nghỉ chạy về Wayne trang viên, đồng thời đi tới thư viện, bắt đầu tra tìm khả năng có manh mối sách.

Kiên định một cái nào đó mục tiêu Bruce, có rất mạnh năng lực hoạt động, bóng người của hắn ở giá sách trong lúc đó xuyên tới xuyên lui, một hồi dùng tay mơn trớn sách, kiểm tra sách tên, một hồi đưa đến cái thang, đem tầng cao nhất sách lấy xuống, tình cờ cũng sẽ quỳ một chân trên đất, thu dọn bị hắn từ giá sách ở trong chọn lựa ra sách.

Hai hàng cao cao giá sách trong lúc đó, một chồng sắp chồng đến trần nhà sách, loạng choà loạng choạng thổi qua đến, nếu không là nhìn thấy này một chồng sách bên dưới hai cái tay, còn tưởng rằng thư viện chuyện ma quái đây.

Bruce một hơi cầm quá nhiều sách, dẫn đến hắn không thể không tả hữu lay động thân thể, đến duy trì cân bằng, ngay ở hắn một cái trái bước lướt, ổn định sắp sụp đổ sách tháp cao thời điểm, Bruce đứng tại chỗ thở dài, bản năng cao giọng hô: "Dick!"

Mà ở danh tự này bật thốt lên sau khi, Bruce vẻ mặt cứng ngắc một hồi, hắn đem miệng giương thành một đường thẳng, không có lại đi quản sụp đổ sách tháp cao, nhìn rải rác một chỗ sách, Bruce thở dài thườn thượt một hơi.

Ngay ở Bruce ngồi chồm hỗm trên mặt đất, đem sách nhặt lên đến thời điểm, liên tiếp bước chân âm thanh, từ thang lầu truyền đến, ôm Aisa Jason, "Thịch thịch thịch" chạy tới, nhìn thấy đầy đất lung ta lung tung sách, hắn kêu lên một tiếng sợ hãi, vội vàng đem Aisa thả xuống, chạy tới giúp Bruce thu thập.

"Wayne tiên sinh, đây là làm sao? Giá sách sụp đổ sao? Đập đến ngươi sao? Ngươi không sao chứ?" Jason tốc độ nói nhanh chóng hỏi.

Bruce cầm lấy một quyển sách tay dừng một chút, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Jason, Jason nên lại là một đường chạy tới, gò má đỏ rực, trên tóc còn bốc hơi nóng.

Jason Todd đều là như vậy sinh động lại cấp tốc, tinh lực dồi dào, thật giống hoàn toàn sẽ không mệt, hắn quả thực là Gotham hết thảy hài tử tập hợp thể, động như thỏ chạy, trí tuệ lại nhạy cảm, còn mang theo một loại đặc hữu dã tính.

Nghĩ tới đây, Bruce lại nghĩ tới Dick, Dick cũng không phải Gotham người, đến từ Bludhaven hắn, càng như là nông trường bên trong trấn nhỏ thanh niên, so với Jason, Dick tính cách càng yên tĩnh một ít, thậm chí có vẻ có chút u buồn.

Nhưng Bruce cũng biết đây là tại sao, một đạo bóng mờ trước sau bao phủ ở Grayson gia tộc trên đầu, Dick tổ phụ tử vong, nhường Grayson gia tộc đoàn xiếc từ thế giới đỉnh tiêm vị trí rơi xuống, Dick vẫn muốn điều tra rõ hắn tổ phụ oan án, nhường Grayson gia tộc giành lấy huy hoàng.

Đương nhiên, Bruce không phải không nghĩ tới, lợi dụng Wayne tập đoàn thế lực đi giúp hắn điều tra, có thể Dick ở phương diện này biểu hiện ra không ai bằng quật cường, hắn kiên quyết không cần Bruce hỗ trợ, thậm chí phi thường phản cảm bất luận người nào nhúng tay chuyện này, mà hiện tại, đã phát triển đến nâng cũng không thể nâng, hỏi cũng không thể hỏi mức độ.

Ngay ở trước đó hai ngày, Jason cùng Dick còn ầm ĩ một trận, Jason nghe nói Dick gia tộc lại có như vậy oan án, lập tức liền muốn giúp hắn điều tra, có thể Dick phát hiện hắn hành động sau khi, cảm thấy tức giận phi thường, nói Jason yêu quản việc không đâu, không tin hắn năng lực.

Nhưng là, Jason là Gotham đầu đường hài tử vương xuất thân, đám nhóc coi trọng nhất chính là nghĩa khí, nếu như ngươi đã giúp ta, lần sau ngươi gặp phải khó khăn gì, ta nhất định phải phải đem hết toàn lực giúp ngươi, bằng không, chính là không coi nghĩa khí ra gì bạch nhãn lang.

Jason cảm thấy Dick phản ứng như thế này, chính là xem thường hắn, hai người ầm ĩ một trận, huyên náo đỏ mặt tía tai, nếu không là cuối cùng Aisa bắt đầu khóc, kinh động Alfred, hai người nói không chắc sẽ trực tiếp động thủ.

Nhớ tới đây, Bruce không có tiếp tục thu thập dưới đất sách, mà là ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất, tiện tay cầm một quyển sách bắt đầu xem, sau đó, giống như lơ đãng như thế hỏi Jason: "Ngươi còn ở sinh Dick khí sao?"

Jason xì một tiếng, vung một hồi tay nói: "Ta mới chẳng muốn với hắn tính toán, hắn không phải Gotham người địa phương, nơi khác lão đều như vậy."

Bruce nhìn Jason nhất cử nhất động, cảm giác được có chút kỳ diệu, kỳ thực, Jason là Bruce nhận thức hết thảy hài tử ở trong, học tập tốt nhất, hoặc là nói, là văn khoa học tập tốt nhất.

Bất luận là cỡ nào thâm thuý tối nghĩa văn tự, hắn đều có thể dễ như ăn cháo gánh vác, hơn nữa thường có triết nhớ, văn học trí tưởng tượng phong phú.

Nhưng là xuất thân của hắn, lại để cho hắn có chứa một loại cùng văn nhân khí chất không hợp dã tính, thậm chí có thời điểm sẽ có vẻ hơi dã man, nói chuyện cùng tìm từ cũng và văn nghệ khí chất không hề dính dáng.

Loại này mãnh liệt tương phản, nhường Jason còn nhỏ tuổi liền tràn ngập cá nhân mị lực, sẽ hấp dẫn người khác không tự giác đến xem hắn, tìm tòi nghiên cứu loại mâu thuẫn này khí chất sau lưng bí mật.

"Muốn ta nói, hắn thật đúng là có điểm lạ, có điều, cũng khả năng là ta có điểm lạ." Jason cũng ngồi xuống, cầm lấy một quyển sách, một tay lật sách, một tay chống đỡ ở trên đầu gối nói:

"Gotham đều là quái nhân, đúng không? Người ngoài đến chúng ta nơi này, đều sẽ có vẻ hoàn toàn không hợp, nơi này tất cả mọi người, thậm chí bao gồm con nhà giàu, đều xưa nay không đối với người khác yếu thế, Dick thực sự là ta đã thấy ôn nhu nhất người."

Nói tới chỗ này, Jason như là nhớ ra cái gì đó thú vị sự tình, hắn cười một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta cãi nhau thời điểm, hắn liền thô tục đều sẽ không mắng, thậm chí, đối với ta mắng hắn thô tục, cảm giác được phi thường khiếp sợ."

Nói xong, hắn giương mắt xem nói với Bruce: "Giáo sư nói cho ta, đối với trưởng bối nói chuyện muốn uyển chuyển một điểm, uyển chuyển bộ phận ta nói xong, ta hiện tại, có thể nói thẳng nói thật sao?"

Bruce có chút bất đắc dĩ sờ soạng một hồi đầu của hắn, Jason gãi gãi đầu, nói: "Dick thật giống xưa nay đều không có hòa vào qua Gotham, hắn đều là ở nhà cùng trường học hai điểm một đường, người quen biết, trừ Wayne trang viên những người này ở ngoài, chính là quý muốn chết tư nhân trong trường học con nhà giàu."

"Nhưng ta không thể liền để hắn như vậy đi vào Gotham." Bruce khe khẽ thở dài nói: "Hắn cùng ngươi không giống, hắn xa còn lâu mới có được chuẩn bị sẵn sàng, đi đối mặt với này chút hắc ám."

Nói xong, hắn cũng nhìn Jason con mắt nói: "Đối với giống chúng ta như vậy, người đã ở Địa ngục người đến nói, không cần thiết lại đem một cái người vô tội lôi vào, làm hắn học xong hết thảy kỹ xảo sau khi, hắn chung quy muốn rời khỏi nơi này, trở lại quê hương của hắn đi, trở lại toà kia mỹ lệ lại bình tĩnh thành nhỏ, qua người bình thường nên qua sinh hoạt."

Jason dừng lại một chút, cuối cùng gật gật đầu nói: "Ngươi nói cũng đúng, nếu như, hắn chỉ là tới nơi này đến trường, xác thực không cái gì cần thiết tiếp xúc những kia hắc ám sự tình."

"Gotham bản thân liền là không bình thường, hắn ở đây học được tất cả xã hội quy tắc, rời đi nơi này sau khi, đều không thích dùng, còn có thể, sẽ để lại cho hắn to lớn bóng ma trong lòng, vì lẽ đó, không học cũng không cái gì."

Bruce đem Aisa ôm lấy, ngăn lại nàng gặm sách hành vi, hắn một bên xoa xoa đầu của Aisa, vừa nói: "Dick có một cái hoàn chỉnh gia đình, đây là hắn may mắn, bởi vậy, cũng cũng không cần phải đi cùng bất hạnh người, qua như thế sinh hoạt."

"Nhưng hắn, thật giống không quá lý giải chuyện này." Jason lại nhẹ nhàng sờ sờ chính mình thái dương mặt bên, nói: "Nhưng ta lại không thể đối với hắn giải thích chuyện này, tốt như vậy như có vẻ hắn như người ngoài như thế, có thể rõ ràng ta mới là người ngoài."

"Ngươi không đối với hắn nói một chút cuộc sống của ngươi sao?" Bruce hỏi.

Jason thâm trầm thở dài, nói: "Hắn xem ra, thật giống rất ước ao dáng vẻ của ta, ta ông trời a! Mỗi ngày trong đống rác tìm ăn sinh hoạt, còn không thể khuyên lùi hắn đối với toà thành thị này nhiệt tình sao? !"

"Ta đối với Dick nói rất nhiều chúng ta gian nan cầu sinh cố sự, có thể sự chú ý của hắn, thật giống chỉ ở các loại kích thích, kịch liệt bắn nhau, cùng tội phạm đấu trí so dũng khí, hoặc là đi trộm người khác xe săm lốp xe, loại này phạm tội sự kiện lên."

"Những kia bị đói bụng hoa mắt chóng mặt, bị đông cứng cả người run, chảy máu bị thương kém chút chết đi sự tình, hắn hoàn toàn không quan tâm, hoặc là cũng có thể, hắn không có trải qua, vì lẽ đó, cảm thấy vậy cũng không cái gì."

Lần này, Bruce không lời nào để nói, Dick hoàn toàn là trọng đi một lượt hắn đường.

Một cái từ nhỏ sinh hoạt ưu nắm nhà giàu con, cho dù đối với tầng dưới chót sinh hoạt cảm thấy hứng thú, cũng chỉ là cảm thấy hứng thú những hắn kia không tiếp xúc được bạo lực cùng kích thích bộ phận, cho tới chịu đói cùng chịu đựng đông bộ phận, chỉ cần bọn họ không có tự mình trải qua, liền căn bản không biết có nhiều khó chịu.

Dick tuy rằng không có Bruce Wayne có tiền như vậy, thế nhưng, hắn lúc nhỏ, Grayson gia tộc vẫn là tên đầy toàn Mỹ đoàn xiếc, đi tới chỗ nào đều có ca ngợi cùng tiếng vỗ tay, hắn lại là hắn tổ phụ mang lớn, lão nhân mang hài tử đều là đặc biệt cưng chiều, cùng Gotham những đứa bé này so ra, Dick có thể nói là ngâm mình ở trong bình mật lớn lên.

Liền, Bruce liền gặp gỡ một cái khắp thiên hạ cha mẹ đều sẽ gặp đến vấn đề, lại muốn cho Dick nhận rõ hiện thực, lại sợ hắn chịu đến hiện thực thương tổn.

Nghĩ tới đây, Bruce cảnh cáo chính mình, nhất định phải có kiên trì, chuyện như vậy không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, cũng may Dick tuổi tác cũng không lớn, khoảng cách hắn học xong hết thảy chương trình học, nên còn có rất thời gian dài, này đầy đủ nhường hắn trưởng thành.

Nhưng là suy nghĩ một hồi, Bruce phát hiện, chính mình lại gặp phải một vấn đề khác, nếu như hắn muốn cùng những này trời sinh điên cuồng giết người nhóm làm đấu tranh, vậy hắn cần một người trợ thủ, ít nhất hiện tại, hắn cần một người đến giúp hắn thu dọn sách cùng tư liệu.

Trước đây loại này sống đều là Dick đến làm, thế nhưng gần nhất, Dick thà rằng chờ ở trường học cũng không trở về nhà, liền, Bruce liền đưa ánh mắt đặt ở trên người của Jason, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta nghĩ, hai chúng ta là một loại người, chúng ta đều là ở Gotham lớn lên hài tử, hiện tại, có một đám cực kỳ hung ác tội phạm muốn đối phó ta, ta hy vọng có thể được trợ giúp, Jason, ngươi đồng ý giúp ta tra tư liệu sao?"

Jason ngoác mồm ra, hắn đem thân thể ra bên ngoài nghiêng về dựa vào, đem Bruce từ đầu đến chân đánh giá một lần, thật giống như không quen biết hắn như thế, sau đó, hắn há to mồm kinh ngạc nói: "Ta ông trời a! Ngươi đúng là Batman sao? Ngươi lại sẽ nói chuyện cẩn thận!"

Bruce đưa ánh mắt rơi vào trên sách, biểu hiện trở nên hơi phức tạp, một lát sau sau khi, hắn mới nhìn về phía Jason con mắt, nói.

"Ta mới vừa quên nói, chúng ta giống nhất một điểm chính là. . . Nắm giữ cùng một cái giáo sư.".