Chương 1146: Giáo sư (chín)

Chương 1146: Giáo sư (chín)

Một lát sau, Jason giúp Bruce đem trên đất sách đều thu thập lên, Bruce ở sau cái bàn đọc sách, Jason giúp hắn đem liên quan sách tìm ra, sau đó, ở trên mục lục đánh dấu khả năng có manh mối chương tiết.

Jason đang chuyên tâm đưa chí xem mục lục, bỗng nhiên, hắn phát hiện, một đạo màu đen bóng dáng ném ở trên bàn, hắn vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Dick.

"Trời ạ, ngươi làm sao đi không âm thanh? Nha, ta quên, ngươi là cái tạp kỹ diễn viên." Jason bị hắn sợ hết hồn, hắn vừa định chỉ đùa một chút, hòa hoãn một hồi bầu không khí, liền phát hiện, Dick sắc mặt rất không tốt.

"Đúng đấy, ta là cái tạp kỹ diễn viên, trừ biểu diễn tạp kỹ ở ngoài, cái gì đều sẽ không, đặc biệt là sẽ không trợ giúp Bruce thu dọn tư liệu!" Sau khi nói xong, Dick xoay người rời đi, Jason lập tức từ trên ghế nhảy xuống, kéo hắn nói: "Ngươi đến cùng làm sao? Làm sao quái gở? Đến cùng có cái gì có thể tức giận? Ngươi nếu như muốn làm công việc này, hai chúng ta có thể cùng làm một trận."

Dick một cái bỏ qua rồi Jason tay, phẫn nộ nhìn hắn nói: "Một mình ngươi, liền có thể làm xong hết thảy sống, còn muốn ta làm gì? Nếu như Bruce cảm thấy ta hữu dụng, hắn thì sẽ không tìm ngươi đến!"

Jason thở dài, hắn vừa định giải thích, Dick liền cất bước hướng về cầu thang đi, Jason nhanh chóng vọt tới trước mặt hắn, ngăn cản hắn, cũng nói với hắn: "Bruce tới tìm ta, là sợ ngươi đi ra ngoài dạo đêm gặp phải nguy hiểm."

"Cái kia ngươi sinh sống ở Gotham, liền xưa nay không ở buổi tối từng đi ra ngoài sao?" Dick càng tức giận, hắn mặt đỏ lên, tăng cao âm điệu nói: "Ngươi tuổi tác so với ta càng nhỏ hơn, ngươi đều chưa từng gặp qua nguy hiểm, tại sao, ta liền không thể đơn độc ra ngoài? !"

"Không phải như vậy, Dick, ngươi chỉ là, còn không rõ Gotham địa hình, dễ dàng lạc đường, vì lẽ đó chúng ta mới. . ."

"Vậy ta vĩnh viễn không đi ra ngoài, không phải vĩnh viễn chưa quen thuộc địa hình!"

"Cái kia ngươi có thể ban ngày đi ra ngoài đi dạo a."

"Nhưng ta ban ngày còn phải đi học!"

Jason có chút bất đắc dĩ nhìn Dick, hiện tại Dick, hiển nhiên chính là cái gì đều muốn, lại muốn thành tích văn hóa, lại muốn kỹ xảo vật lộn, lại muốn đối với Gotham quen thuộc, hắn lại muốn chứng minh chính mình độc lập, lại muốn Bruce tán đồng, có thể nói là, phi thường điển hình tâm tình mẫn cảm kỳ hài tử biểu hiện.

Vào lúc này, nghe được động tĩnh Bruce đi tới, phát hiện hai người lại ầm ĩ lên, hắn cũng cảm thấy có chút đau đầu.

Bruce vốn muốn hỏi hỏi sự tình đầu đuôi câu chuyện, nhưng hắn lại không biết nên hỏi trước ai, xem hiện tại tình huống này, mặc kệ hắn hỏi trước ai, khả năng đều sẽ kích thích đến một người khác.

Tốt vào lúc này, Alfred đi tới, Dick trừng một chút Jason, vội vã chạy đi, ở trước khi đi, hắn còn ném một câu nói: "Ta về trường học, này chu đều không trở lại."

Bruce nhìn bóng lưng của hắn, có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hiện tại, nhất là khiến người khó có thể xử lý một điểm chính là, Dick thật giống hoàn toàn không muốn cùng hắn giao lưu.

Thời kỳ trưởng thành hài tử, tâm tình chuyển biến luôn làm người khó có thể cân nhắc, bọn họ tâm tình bạo phát, không có bất kỳ một cái có thể bị nhớ kỹ tiết điểm, Bruce không biết lúc nào, Dick liền bắt đầu giận dỗi.

Tuy nói, quan tâm cùng giao lưu là phương pháp giải quyết tốt nhất, có thể khó liền khó ở, thời kỳ này hài tử cũng không mong muốn giao lưu, bọn họ cảm thấy, nghe cha mẹ, chính là hoàn toàn không có chủ kiến, thậm chí là, cùng cha mẹ nói chuyện, đều là chính mình thua.

Hiện tại, ở tại Wayne trang viên ba đứa bé, ở vào không giống tuổi tác giai đoạn, vượt qua ban đầu Hỗn Độn kỳ, Aisa tiến bộ rất nhiều, biến thành đại chúng nhận thức bên trong đáng yêu nhân loại trẻ con, tuy rằng có chút dính người, nhưng như cũ có thể khiến người ta cảm thấy làm cha làm mẹ vui sướng.

Jason ở vào lực hành động mạnh nhất thời kỳ, tinh lực dồi dào, thích quậy, cơ bản không có thời gian suy nghĩ nhiều, duy nhất khiến người cảm giác được có chút mệt mỏi là, tinh lực của hắn quá dồi dào, không tới hai giờ, hắn tra xong cùng đánh dấu xong sách, liền mau đưa Bruce nhấn chìm.

Hơn nữa, Jason còn dùng một loại mang đầy chờ mong chớp ánh mắt của sáng nhìn chằm chằm Bruce, hi vọng hắn thành quả lao động có thể thu được phản hồi, hơn nữa, đối với một cái am hiểu xem đứa nhỏ tới nói, ánh sáng (chỉ) khen hắn hai câu, là vô dụng, Bruce cảm thấy, Jason khả năng là hi vọng, hắn tối hôm nay liền đem hết thảy sách xem xong.

Mà Dick, nhưng là ở tâm tình lên trở nên phi thường mẫn cảm, Jason xuất hiện, nhường hắn có nguy cơ rất lớn cảm giác, càng là có cảm giác nguy hiểm, hắn liền càng nghĩ bước vào Gotham, nhưng hắn hành động vượt cụ thể, Bruce liền càng lo lắng, cũng là càng sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản hắn, vậy thì sẽ dẫn đến Dick càng không vui.

Ở Batman rốt cục học được một phần câu thông kỹ xảo sau khi, Dick bắt đầu từ chối câu thông, Bruce biết, hắn tối hôm nay còn phải đi đêm tuần tra, không phải vì đả kích tội phạm, mà là vì ngăn cản Dick tiếp tục đi loạn.

Màn đêm buông xuống sau khi, Batman xuất hiện lần nữa ở Wayne cao ốc mái nhà, hắn đứng ở Gotham chỗ cao nhất hướng phía dưới quan sát, rất nhanh, liền phát hiện một vệt bóng đen, ở Gotham kiến trúc mái nhà nhảy lên.

Batman đáp xuống, đúng như dự đoán, nhìn thấy Dick ở mái nhà chạy bóng người, Dick đã thấy dùng cánh bay lượn bay đến Batman, nhưng hắn không chút nào ý muốn dừng lại, mà là gia tốc tiếp tục chạy về phía trước, thậm chí cao cao nhảy lên, vượt qua hai tràng cao ốc trong lúc đó khe hở.

Đây là cái vô cùng nguy hiểm động tác, bởi vì một khi nhảy lên khoảng cách không đủ, nhất định sẽ ngã cái Tan xương nát thịt (Reducto).

Trong nháy mắt, Batman thu nạp áo choàng, dừng ở Dick trước mặt, ở nhà lớn tường chắn thủy tinh phản xạ đèn đường ánh đèn bên dưới, hắn nhìn Dick nói: "Trở về đi, Dick."

Dick mím môi nhìn chằm chằm Batman, không chút nào nghĩ thoái nhượng, trên mặt đều là quật cường vẻ mặt, rất nhanh, ánh mắt của hắn lộ ra một tia bi thương, hắn nhìn Batman nói: "Ta không phải chỉ muốn theo ngươi học chút kỹ xảo vật lộn, ta cũng muốn giúp ngươi bận bịu, giúp ngươi hoàn thành ngươi sự nghiệp vĩ đại, ngươi tại sao đều là bài xích ta? !"

"Ta không có." Batman nhìn Dick nói: "Chỉ là ngươi nên rõ ràng, toà thành thị này nguy hiểm cỡ nào."

"Ta không sợ!"

"Nhưng ta sợ."

Dick ánh mắt bên trong bi thương chuyển thành khiếp sợ, hắn không nghĩ tới, Batman sẽ nói như vậy, liền, hắn dùng cả một buổi chiều cho mình xây dựng, dường như tường thành như thế tâm lý phòng tuyến, trong nháy mắt liền đổ nát, hắn vô cùng oan ức nhìn Batman, dùng mang theo thanh âm nức nở nói:

"Ngươi nhìn kỹ Jason, đơn giản cũng là bởi vì, hắn càng như ngươi, hơn nữa, hắn có thể bị ngươi thu dưỡng, hắn sẽ trở thành ngươi tốt giúp đỡ, cái kia ngươi tại sao không cân nhắc ta đây? Ta tuổi tác không đủ, còn không đọc xong sách, lẽ nào Jason không phải sao? !"

"Dick. . ." Batman nhẹ nhàng kêu tên của hắn, nhưng cũng cũng không có đến xem hắn, mà là, phiết chính mình nghiêng phía trước mặt đất nói: "Mỗi một cái bị liên lụy đến hắc ám vòng xoáy bên trong người, đều không thể toàn thân trở ra, mà toà thành thị này, thật sự không lại cần nhiều một đứa cô nhi."

Dick nắm chặt nắm đấm, hắn la lớn: "Ta không là của ngươi liên lụy, không cần ngươi bảo vệ, ta sẽ chứng minh cho ngươi xem!"

Hô xong, hắn xoay người liền chạy, Batman bước động bước chân, muốn tiếp tục đuổi tới, có thể Dick tâm tình hiển nhiên đã tan vỡ, nếu như Batman lại giống như truy đuổi con mồi như thế truy đuổi hắn, nhất định sẽ cho hắn càng to lớn hơn áp lực.

Nếu như nói, mấy năm qua tới nay, cùng Schiller lẫn nhau dằn vặt, nhường Batman học được cái gì, vậy thì là, làm sao học như vị giáo sư này như thế, làm cho người ta cảm thấy lớn nhất áp lực, cùng với làm sao ngược thao tác, tránh khỏi cho người áp lực.

Có thể rất nhanh, Batman liền không thể không lại lần nữa hướng về Dick chạy trốn phương hướng đuổi theo, bởi vì liền ở cách nơi này đại khái hai, ba building trên đường phố, truyền đến rít lên một tiếng.

Dick khi nghe đến rít gào sau khi, không chút suy nghĩ, liền xoay người chạy tới, mà phía sau hắn Batman, cơ hồ là cùng hắn đồng thời đến nơi khởi nguồn điểm, hắn vừa hạ xuống, liền nhìn thấy một cái bóng đen, đối với hẻm nhỏ ở trong nam nhân, giơ lên chủy thủ.

"Vèo vèo" hai tiếng, hai viên phi tiêu dơi cắt ra không khí, lấy một loại tốc độ cực nhanh, đánh vào cái bóng đen này trên người, có thể như tưởng tượng như thế máu tươi tung toé cảnh tượng, chưa từng xuất hiện.

Dơi đai lưng lên ánh đèn, chiếu ở cái bóng đen kia trên người trong nháy mắt, Dick phát sinh một tiếng sợ hãi kêu to, trực tiếp lùi về sau hai bước, té xuống đất.

Liền ngay cả Batman cũng ánh mắt ngưng lại, bởi vì cái bóng đen kia dáng vẻ, thực sự là quá khủng bố.

Cái kia xem ra cũng không phải một người, mà là một cái ngang con rối hình người, hơn nữa là loại kia mô phỏng thật sự hoạt động then chốt búp bê (em bé).

Nhưng càng đáng sợ là, con rối hình người bị tách ra, sau đó lại bị hình dạng cầu then chốt nối liền cùng nhau tứ chi, cũng không phải plastic hoặc là kim loại, mà là nhân loại tứ chi.

Hơn nữa có thể nhìn ra, cái này người khủng bố ngẫu trên người tứ chi, cũng không phải tới tự ở một người.

Hai cái chân hẳn là đến từ một tên nữ tính, trắng nõn thon dài, trên chân còn mang giày cao gót, bên trái cánh tay bắp thịt bành trướng, còn mang theo hình xăm, vừa nhìn chính là đến từ hắc bang thành viên, mà bên phải cánh tay, so với cái khác tứ chi đều ngắn một đoạn dài, hẳn là đến từ một đứa bé.

Mà này cụ con rối hình người đầu, nhưng là một tên tuổi trẻ nam tính, còn mang kính mắt, chỉ có điều, trên mặt vẽ ra khủng bố búp bê (em bé) trang, còn mang đỉnh đầu đã lệch tóc giả.

Miệng môi của hắn hoàn toàn bị tước mất, đổi búp bê Barbie như thế plastic phong môi, trên dưới môi bị thanh sắt khâu lại, có một con mắt bị thay thành búp bê (em bé) mắt giả, mà khác một con mắt, lộ ra sâu sắc sợ hãi cùng cầu xin.

Ở Batman lộ mặt trong nháy mắt, này cụ con rối hình người liền như là mất đi sự khống chế như thế, ngã trên mặt đất, nhưng Batman nhưng không có ngay lập tức đi thăm dò nhìn hắn, mà là đem Dick nâng đến bên tường, vỗ không ngừng nôn khan Dick phía sau lưng, cho hắn phun một ít yên ổn phun sương mù.

Dick sắc mặt trắng bệch, bởi vì mới vừa tình cảnh đó, lực xung kích thực sự là quá lớn, hắn hoàn toàn không có bất kỳ chuẩn bị, liền thấy rõ này cụ quái vật chi tiết nhỏ.

Đó là một cái bị làm thành con rối hình người người sống sờ sờ, ngưng tụ vết máu, tàn tạ da dẻ cùng thần sắc kinh khủng, đều rõ ràng.

Có lẽ, rất nhiều gặp sự cố hiện trường người đều biết, lớn nhất có lực xung kích không phải hình ảnh, mà là hình ảnh phối hợp nồng nặc mùi, thậm chí, có mấy người có thể nghe được huyết dịch phun trào nhỏ bé tiếng vang.

Bị các loại giác quan vây quanh cảnh tượng, sẽ nhường người không tự chủ được liên tưởng đến, bi kịch nếu như phát sinh ở trên người mình, sẽ khủng bố cỡ nào.

Loại này liên tưởng, sẽ trực tiếp xuyên thủng mọi người tâm lý phòng tuyến, khiến mọi người cảm giác được cực kỳ sợ hãi cùng buồn nôn, Dick hiện tại chính là trạng thái như thế này.

Dick vẫn ở vào sợ hãi trong trạng thái, liền yên ổn phun sương mù đều vô dụng, đang sợ hãi qua đi, hắn lại bắt đầu phẫn nộ lên, sau đó trở nên bạo lực, muốn tránh thoát Batman, Batman chỉ có thể duỗi ra hai cánh tay ôm lấy hắn.

Hắn không ngừng vỗ Dick phía sau lưng, nói với hắn: "Đừng sợ, đừng sợ. . . Có ta ở."

Một lát sau, Dick rốt cục yên tĩnh lại, hắn lại bắt đầu run rẩy đồng thời gào khóc, Batman hầu như là bản năng nắm chắc tâm tính của hắn bây giờ, liền, đón lấy vỗ hắn vác nói: "Ta biết, này rất đáng sợ, ta mới vừa cũng ra một thân mồ hôi lạnh, áo sơ mi của ta đều ướt đẫm."

Dick gào khóc thoáng yếu bớt một ít, Batman nói tiếp: "Dù là ai lần thứ nhất nhìn thấy tàn khốc như vậy cảnh tượng, đều sẽ cảm giác được sợ sệt, ngươi không hề mềm yếu."

Vừa khóc khóc một hồi lâu, Dick rốt cục bình tĩnh lại, hắn hút một hồi mũi, lau một cái nước mắt, nhìn Batman nói: ". . . Ngươi mau mau qua xem một chút đi, hắn thật giống muốn giết người."

Xác định Dick không có chuyện gì sau khi, Batman mới buông hắn ra, hướng đi bộ kia người khủng bố ngẫu, nhưng hắn chưa kịp đi tới, một cái nho nhỏ bóng đen, liền từ ngõ nhỏ phần cuối thùng rác mặt sau, trốn ra, cũng đối với Batman hô lớn: "Ngươi là Batman, đúng sao? Ngươi nhất định là cái kia đại anh hùng Batman!"

Batman sửng sốt một chút, đại anh hùng Batman? Hắn xưa nay chưa từng nghe tới có người như vậy gọi hắn, ở trong một quãng thời gian rất dài, Batman danh dự đều rất không tốt, mọi người chỉ cảm thấy, hắn là cái mặc quần áo bó biến thái, coi như hiện tại hơi hơi có xoay chuyển, cũng tuyệt đối không đạt tới đại anh hùng trình độ.

Dơi đai lưng lên đèn chiếu quá khứ thời điểm, bóng người kia dùng tay cản một hồi con mắt, tựa hồ là bị ánh đèn kích thích đến.

Nhưng rất nhanh, hắn vọt tới con kia con rối hình người bên cạnh, đem ngã trên mặt đất một người đàn ông khác nâng lên, sau đó nói: "Trời ạ, Villa nâng thúc thúc, ngươi kém chút bị một cái người khủng bố ngẫu cho tập kích!"

Cái này ngã trên mặt đất nam nhân sau khi đứng dậy, Batman mới phát hiện, đó là một cái mập mạp người đàn ông trung niên, xem ra rất quen mặt, trên người mặc quần áo vật liệu rất bình thường, nhưng trong tay nhưng cầm siêu xe chìa khoá, nhìn qua hẳn là tài xế.

Mập mạp Villa nâng che ngực của tự mình, tựa hồ là còn có chút không phản ứng lại, mà đang nhìn đến trên đất cái kia người khủng bố ngẫu sau khi, hắn phát sinh một tiếng tiếng rít chói tai, liếc mắt, liền bắt đầu té xuống đất.

"Batman! Nhanh giúp một chút Villa nâng thúc thúc! Hắn là ta ba ba tài xế, tới đón ta tan học!"

Thẳng đến lúc này, Batman mới nhìn rõ cái này nho nhỏ bóng đen bên ngoài, đó là một đứa bé trai, nắm giữ một đầu màu đen tóc ngắn cùng lam con mắt màu xanh lục, trên mặt không có cái gì vẻ mặt sợ hãi, ngược lại, còn có vẻ hơi hưng phấn.

Hắn vọt thẳng đến Batman trước mặt, sau đó, đưa tay đi dắt hắn áo choàng, tuy rằng bị Batman tránh thoát đi, nhưng hắn như cũ tốc độ nói nhanh chóng nói:

"Trời ạ! Ta thật không nghĩ tới! Ta sẽ ở này đụng tới ta thần tượng Batman! Ngươi có thể nhất định phải cho ta ký tên, ta sùng bái ngươi đã lâu! Ta biết, ngươi là cái đại anh hùng, mà ngươi lần này thật sự cứu ta, ta liền biết, ta không nhìn lầm người!"

Đoạn văn này là hắn dùng chờ đợi ánh mắt, nhìn Batman nói, nhưng sau đó, hắn lại nắm chặt nắm đấm nhìn dưới mặt đất, một bên giậm chân vừa nói: "Ta liền biết, ta nhất định có thể gặp phải Batman! Ta liền biết, hắn cùng ta tưởng tượng như thế soái!"

Batman mới vừa hé miệng muốn nói điều gì, cái này bé trai liền lại chạy xa một điểm, nhìn Batman nói: "Há, đúng, ngươi đưa ta về nhà đi, như vậy, ta là có thể mời ngươi ăn bữa ăn khuya."

"Nhìn ta, ta đều quên tự giới thiệu mình! Ta ba ba là cái kia trứ danh phải bánh lái Drake, ta là tiểu Drake, ngươi cũng có thể gọi ta Timothy · Drake!".