Chương 1147: Giáo sư (mười)

Chương 1147: Giáo sư (mười)

"Cha ngươi là Drake. . ." Batman thanh âm trầm thấp, ở hắc ám hẻm nhỏ ở trong vang lên.

Hắn hồi ức một hồi, Drake là Gotham có tiếng thương nhân, Drake gia tộc cũng là Gotham khá là có tiếng thương nhân gia tộc, bọn họ ban đầu đến từ Anh quốc, hiện tại làm ô tô nhập khẩu chuyện làm ăn.

Bởi vì hắn đều là oán giận xe tay lái trái không tốt mở, vì lẽ đó được một cái biệt hiệu, gọi là "Bánh trái Drake" hắn làm người hàm hậu, lấy giúp người làm niềm vui, đương nhiên, có thể ở Gotham trong thành phố này lăn lộn như cá gặp nước, cùng hắc bang các lão đại cũng giao tình không ít, thường thường có thể giúp bọn hắn làm ra đủ loại siêu xe.

Drake đem hắn người nhà bảo vệ rất tốt, bởi vậy, ngoại giới hầu như chưa từng nghe nói hắn gia đình tình huống, nếu không là Timothy chính mình nói ra, liền ngay cả Bruce cũng không biết, Drake gia tộc lại là con trai độc nhất.

Này ở Gotham người giàu có ở trong, cũng ít khi thấy, loại này an toàn tình huống thành thị, chỉ sinh một cái rất có thể tuyệt hậu, có điều rất nhanh, Batman liền phát hiện, lão Drake đứa con trai này cũng không đơn giản.

Timothy đầu tiên là tốc độ nói thật nhanh giới thiệu tình huống của chính mình, sau đó, từ Batman bên cạnh thò đầu ra, đối với hẻm nhỏ phần cuối hô lớn: "Ta ông trời a! Đó là Dick sao? Dick Grayson? Ngươi không phải cây cọ trung học cái kia balê tiểu tử sao? Ngươi cũng chịu đến tập kích sao? !"

Timothy nhanh chóng hướng về Dick chạy tới, liền ngay cả Batman đều không thể bắt được hắn, hắn chạy tới sau khi, đem Dick nâng lên, Dick còn có chút hoảng hốt, nhìn Timothy mặt hồi tưởng một hồi, sau đó nói: "Ta nhớ đến. . . Ngươi là tiểu học bộ cái kia tiểu Drake, khai giảng ngày thứ ba, ngươi liền lái một chiếc siêu xe."

"Không sai, là ta! Nhưng cái kia không phải ta làm, là ta ba ba nói, muốn cho ta chống đỡ bãi." Timothy trên mặt lộ ra cái có chút lúng túng vẻ mặt.

Có thể Dick so với hắn càng lúng túng, hắn không nghĩ tới, lại sẽ ở chỗ này đụng tới người quen, mới vừa hắn vẻ khốn quẫn đúng hay không đều bị Timothy nhìn thấy?

Timothy đỡ Dick đi trở về Batman bên cạnh, đồng dạng tốc độ nói nhanh chóng đối với Batman nói: "Ta cùng Dick đã từng làm một quãng thời gian bạn học, có điều, rất nhanh hắn liền chuyển đi, ta nhớ tới, lúc đó hắn học giỏi, sẽ khiêu vũ, biết ca hát, đặc biệt được lão sư thích."

Batman nghe đến đó thời điểm, lông mày hơi buông ra, có thể tiếp theo, Timothy câu nói tiếp theo liền để hắn lại sâu sắc nhăn lại lông mày, Timothy buông ra đỡ Dick tay, nhún vai một hồi nói.

"Có thể ngươi cũng biết, ở sơ trung, như vậy hài tử đều không bị bạn cùng lứa tuổi hoan nghênh, ta ở lớp lớn mấy người bằng hữu kia, cho hắn lên cái biệt hiệu, gọi balê tiểu tử, nói hắn là cái ẻo lả, có điều ta ngã không cảm thấy, bởi vì ta khi còn bé, cũng bị đưa đi học được vũ đạo, muốn nhảy tốt balê, cũng phải cần sức mạnh rất lớn."

Ánh mắt của Batman rơi vào Dick trên người, có thể Dick nhưng quay đầu đi không nhìn hắn, Timothy phát hiện giữa bọn họ không khí ngột ngạt, hơi kinh ngạc nói: "Nguyên lai các ngươi nhận thức sao? Ta còn tưởng rằng, ngươi cũng chỉ là bị đi ngang qua Batman cứu đây."

Dick này mới nhớ tới đến, hắn không thể để cho Timothy phát hiện, hắn kỳ thực là Batman con nuôi, bởi vì này dạng, Batman là Bruce Wayne sự tình liền bại lộ, liền, hắn quay đầu đi ho khan vài tiếng, giả vờ lơ đãng liếc nhìn bộ kia tê liệt trên mặt đất con rối hình người, hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Quái vật kia là cái gì?"

Batman nhìn về phía Timothy, Timothy gãi gãi đầu nói: "Ta cũng không biết, ngày mai ta muốn đi tham gia một hồi tiệc rượu, bởi vậy, tối hôm nay, ta ba ba muốn tiếp ta về nhà, cây cọ tiểu học cách nơi này không xa, mới vừa mở ra trường học không bao lâu, chúng ta xe liền nổ lốp."

"Ta ba ba tài xế Villard thúc thúc xuống xe kiểm tra tình huống, phát hiện hình như là có người ở mặt đường lên vung cái đinh, chúng ta lại cho xe đổi săm lốp xe, có thể lại sợ dừng ở trên đường chính tắc giao thông, vì lẽ đó trước hết lái vào này điều trong hẻm nhỏ, có thể không nghĩ đến, cái này quái vật đột nhiên từ trên trời giáng xuống, còn tập kích Villard thúc thúc."

Nhưng là từ bên ngoài đến xem, Timothy khả năng chỉ là cái năm thứ ba, bốn học sinh tiểu học, hắn tốc độ nói đều là rất nhanh, nhưng mỗi cái từ đơn cắn chữ đều phi thường rõ ràng, biểu đạt cũng rất có logic, hoàn toàn không giống như là ở độ tuổi này hài tử.

Vào lúc này, khập khễnh Villard đi tới, trên vẻ mặt của hắn còn sót lại một điểm sợ hãi, bước đi thời điểm, cố ý tránh khỏi quái vật kia, thế nhưng, ở đi tới trước mặt của Timothy thời điểm, mập mạp thân thể nhưng cố ý chặn ở Timothy cùng Batman trong lúc đó.

"Vị tiên sinh này, thực sự là cảm tạ ngài cứu ta cùng tiểu Timothy, ta trở lại nhất định sẽ nói cho Drake tiên sinh, nhường hắn cố gắng cảm tạ ngài!"

"Thế nhưng, hiện tại trời trễ quá rồi, ta phải vội vàng đem hắn đưa về Drake trang viên, không phải, cha mẹ hắn sẽ lo lắng."

Hắn đối với Batman lộ ra một cái lấy lòng nụ cười, có vẻ hơi thấp kém, có thể Batman nhưng không có muốn thả hắn rời đi ý tứ, mà là nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi xuống xe kiểm tra xe cộ nổ lốp thời điểm, quái vật là từ nơi nào rơi xuống?"

"Cái này. . . Ta không biết." Villard lắc lắc đầu, có chút khó khăn nói: "Lúc đó, ta đang định đánh lái xe cốp sau nắm săm lốp xe, nghe thấy phía sau truyền đến một trận động tĩnh, vừa quay đầu, liền nhìn thấy cái này quái vật khủng bố."

"Ta phát sinh rít lên một tiếng, vừa định xoay người chạy trốn, nhưng lại bị vấp ngã trên mặt đất, tiếp theo, các ngươi liền đến."

"Ngươi nghĩ xoay người chạy trốn, lại bị vấp ngã, như vậy, tại sao chúng ta đến thời điểm ngươi là ngưỡng nằm trên đất, mà không phải nằm trên mặt đất?" Batman híp mắt, nhìn chằm chằm Villard nói.

Villard sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta chỉ là nghĩ xoay người, nhưng chưa thành công xoay người, ta vừa bắt đầu là nghiêng ngã trên mặt đất, nhưng ta muốn đến sau chuyển, vì lẽ đó liền biến thành cái mông."

"Nếu, ngươi khi nghe đến tiếng động sau khi, xoay người đã thấy cái này quái vật dáng vẻ, như vậy tại sao, chúng ta đến sau khi, ngươi lại rít gào kém chút té xỉu?"

"Ây. . . Bởi vì cái này quái vật thật sự thật đáng sợ, hơn nữa. . . Hơn nữa ta mới vừa xoay người thời điểm, không quá thấy rõ hắn dung mạo ra sao, các ngươi tới sau khi, dùng đèn pin cầm tay rọi sáng bên này, ta mới nhìn rõ chi tiết nhỏ, thật sự có chút quá doạ người, không phải sao?" Villard giải thích.

"Khả nghi nhất một điểm chính là. . ." Batman tiến lên một bước, nhìn Villard nói: "Ngươi tại sao muốn đứng ở chỗ này, tiếp thu ta gặng hỏi, mà không phải, trực tiếp từ bên cạnh trong xe móc ra một đem thương, chỉ vào đầu của ta, nhường ta đừng lãng phí ngươi thời gian, ngươi đúng là Gotham tài xế sao?"

Villard sắc mặt chậm rãi chìm xuống, sau đó, hắn lộ ra một cái nhường Batman cảm thấy có chút quen thuộc lạnh lùng lại nụ cười tàn nhẫn, cũng chậm rãi lùi về sau hai bước, nhìn Batman mặt nói: "Danh bất hư truyền a, Batman."

"Dám ở Gotham trong thành phố này làm nghĩa cảnh, quả nhiên phải có chút bản lãnh." Villard tiếp tục lùi về sau, liền nhanh va vào phía sau Timothy, mà ngay ở Batman móc ra phi tiêu dơi thời điểm, Villard nhưng không nhanh không chậm nói: "Ngươi nên không muốn thấy Drake nhà tiểu thiếu gia, biến thành ta đáng yêu tác phẩm một phần đi?"

Ầm

Gào

Nguyên bản đầy mặt cười lạnh Villard, che bờ vai của chính mình ngã trên mặt đất, mà phía sau hắn, nho nhỏ Timothy, cầm một cái cùng vóc người của hắn hoàn toàn không hợp súng săn, sắc mặt trào phúng nhìn trên đất lăn lộn gào lên đau đớn Villard.

Dick cùng Bruce đều trợn to hai mắt, Timothy nhưng không nhanh không chậm bỏ súng xuống, nhìn Villard nói: "Ngươi sẽ không cho rằng, chính mình không bị phát hiện đi? Ngươi có thể hồ làm cho cha ta, nhưng hồ làm không được ta."

"Ngươi cố ý giả tạo một hồi tai nạn xe cộ bất ngờ, giết ta ba ba nguyên lai tài xế, cũng thừa lúc vắng mà vào, gánh chịu đưa đón ta trên dưới học nhiệm vụ."

"Ngày nào đó buổi tối, ta ở trên lầu trong cửa sổ nhìn thấy, có một bóng người lén lén lút lút xuyên qua hoa viên, đi tới gara, ta liếc mắt là đã nhìn ra đó là ngươi, bởi vì ngươi ở bước đi thời điểm, chân trái cất bước vĩnh viễn so với chân phải lớn một chút."

"Ngày thứ hai, ta ở tan học trên đường, gặp phải xe nổ tung, ngươi liều mạng đã cứu ta, đổi lấy ta ba ba tín nhiệm."

"Nhưng ngươi không biết là, ta từ nhỏ đã theo ta ba ba tiếp xúc đủ loại xe, đối với xe cộ kết cấu cùng linh kiện rõ như lòng bàn tay."

"Ngươi đem ta té trên đất thời điểm, ta vừa vặn nhìn thấy, xe cộ sàn xe có bị từng giở trò dấu vết, mà chỉ có ngươi có gara chìa khoá, đồng thời hành tích khả nghi có điều kiện làm án."

Timothy lộ ra một cái mỉm cười, duỗi ra một cái tay, dùng hai ngón tay gảy một hồi phía sau cửa sổ xe mặt ngoài, nói: "Ta quấn ta ba ba, nói ta thích chiếc xe này, không phải là bởi vì ta thật sự thích nó đồ trang màu sắc, mà là bởi vì, chiếc xe này chỗ ngồi phía sau bên dưới ẩn giấu một khẩu súng. . . Ta giấu đi vào."

Villard dùng sức nện một hồi mặt đất, sắc mặt đỏ lên, gân xanh nổ lên, hắn cắn răng nói: "Ngươi cái này đáng chết tiểu hỗn đản!"

Một giây sau, Timothy lại bưng lên thương nhắm vào đầu của hắn, la lớn: "Ngươi nếu như không nghĩ đầu nở hoa, liền cho ta nói chuyện chú ý một chút, ngươi cái này kẻ vô dụng người ngoại địa!"

Dick bị trước mặt một màn kinh ngạc đến ngây người, hắn không hiểu, sự tình làm sao bỗng nhiên liền phát triển trở thành như vậy

Xem ra là người bị hại, hơn nữa mặt hướng lương thiện trung hậu mập tài xế, lại là hung thủ, mà còn ở lên tiểu học, xem ra tay trói gà không chặt Timothy, lại trực tiếp móc ra một cái đại thương, cho hắn đến một thương, hơn nữa, còn dự định đánh nát đầu của hắn.

Batman đưa tay ra, ngăn lại Timothy động tác, hắn vừa định đi lên phía trước đem Villard nhấc lên đến, nguyên bản bày trên mặt đất, nhìn như bất động con rối hình người, lại đột nhiên lại trở mình, từ ngực của tự mình bên trong, móc ra một viên bom khói, nện xuống đất.

Trong nháy mắt, khói tràn ngập, Batman động tác chậm một nhịp, hẻm nhỏ phía bên phải tường sau, bốc lên một cái bóng đen, Villard một cái động thân, lảo đảo chạy đến bên tường, bị cái bóng đen kia lôi lật qua tường, con rối hình người cũng biến mất không còn tăm hơi.

Mà làm Batman đuổi theo thời điểm, phát hiện ba người bọn hắn đã không gặp, hắn vốn muốn đi truy, có thể lại nghĩ đến, còn có hai đứa bé lưu ở hẻm nhỏ ở trong, vạn nhất là đối phương điệu hổ ly sơn, cái kia Dick cùng Timothy nhưng là nguy hiểm, hơi làm suy nghĩ sau khi, Batman vẫn là quyết định trở về.

Lúc này, Timothy đã mở cửa xe ra, đem thương vứt về trên xe, đối với Batman cùng Dick hất đầu nói: "Đi thôi, lái xe của ta."

Batman đi tới vị trí điều khiển, Dick cùng Timothy ngồi ở ghế sau, xe vừa mới khởi động, Timothy liền nhìn Dick nói: "Batman kỳ thực chính là Bruce Wayne, đúng không?"

Dick vẻ mặt lập tức liền cứng lại rồi, Timothy nhưng lắc lắc đầu nói: "Không cái gì khó đoán, vừa bom khói phun trào ra đến trong nháy mắt, ngươi làm ra một cái phòng ngự tư thế, cái kia cùng trước thường thường theo Batman ở Gotham bên trong loanh quanh Robin tiểu tử, khá giống."

Batman vừa lái xe, một bên nghe bọn họ thảo luận, hắn thật không có phủ nhận, có thể Timothy nhưng líu ra líu ríu nói: "Ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không nói cho người khác biết, ngươi cũng quá may mắn đi? ! Lại có thể làm Batman trợ thủ, ta nằm mộng cũng muốn làm cái này!"

Nói xong, hắn lại bíu ở ghế trước lưng ghế dựa, đưa đầu ra nói với Batman: "Ta thật sự không thể làm trợ thủ của ngươi sao? Ta đặc biệt sùng bái ngươi!"

"Không được." Batman không chút suy nghĩ trở về tuyệt, hắn nói: "Ta hiện tại liền đưa ngươi về nhà."

Timothy lập tức ủ rũ cúi đầu, có thể rất nhanh, hắn lại làm cho Batman sản sinh một tia dao động, bởi vì Timothy mở miệng nói rằng:

"Ta từ nhỏ đã đối với những kia giết người án đặc biệt cảm thấy hứng thú, đang nhìn đến án phát trải qua cùng hiện trường vụ án bức ảnh thời điểm, ta liền sẽ ở trong đầu, mô phỏng những kia tội phạm giết người động thủ quá trình, mà đang nhìn đến giải câu đố đáp án thời điểm, ta phát hiện, bọn họ làm, quả nhiên cùng ta nghĩ tới gần như."

"Có thời điểm, ta thật vì là đám kia cảnh sát sốt ruột, như thế đơn giản manh mối, bọn họ cũng không thấy, có thời điểm, ta thật hận không thể tự mình lên sân."

Batman mới vừa muốn mở miệng, có thể Timothy câu nói tiếp theo, liền để hắn cùng Dick đều có chút bốc lên mồ hôi lạnh.

"Có lúc ta cũng sẽ nghĩ, những cảnh sát này như thế đần, nếu như ta lên sân, nhất định có thể làm ra đồng thời hoàn mỹ giết người án!"

Trong nháy mắt, xe quẹo gấp, Timothy bị lắc va vào một phát bên cạnh cửa xe, sau đó, hắn ôm đầu, liếc mắt nhìn bên ngoài đường phố, nói: "Làm sao chuyển hướng? Không phải đi nhà ta sao?"

" nhà ngươi quá xa, trước tiên đi Wayne trang viên ở một đêm đi, sáng sớm ngày mai, ta liên hệ phụ thân ngươi tới đón ngươi."

"Được rồi, nhưng ta thật sự không thể làm trợ thủ của ngươi sao?"

". . . Ngày mai lại nói đi.".