Chương 1148: Giáo sư (mười một)

Chương 1148: Giáo sư (mười một)

Arkham bệnh viện tâm thần phòng bệnh ở trong, Schiller cầm bệnh án đối với hộ sĩ nói: ". . . Ngày mai lại cho hắn thua một ngày dịch, nếu như cáu kỉnh bệnh trạng vẫn không có chuyển biến tốt, liền chuyển đi thường quy phòng bệnh, ta hoài nghi, hắn khả năng có di truyền tính tinh thần vấn đề."

"Đúng rồi, số 4 giường bệnh nhân, khôi phục tốt vô cùng, ngày mai sẽ phải xuất viện, hắn nói ở bệnh viện ngủ rất ngon, hi vọng chúng ta có thể mở cho hắn điểm thuốc ngủ, sau đó, ta mở một tấm lo lắng chứng đơn thuốc, ngươi phối dược thời điểm, nhớ tới thiếu cho hắn 30% dược vật lượng, nhường hắn khoảng cách dùng, không muốn hình thành dựa vào."

Hộ sĩ một bên nghe Schiller nói chuyện, một bên nhớ rồi, mà vào lúc này, một cái khác hộ sĩ đột nhiên hướng vào cửa, hô lớn: "Không tốt! Schiller bác sĩ! Tầng 4 một vị sản phụ dự tính ngày sinh sớm, e sợ muốn sinh ở bệnh viện chúng ta!"

"Miller thái thái đã qua, nhưng sản phụ tinh thần tình hình vẫn chưa hoàn toàn chuyển biến tốt, huyết áp kịch liệt lên cao, mời ngài cùng Bulat bác sĩ lập tức đi tới!"

Schiller lập tức thả xuống trong tay sự tình, cùng trong phòng bệnh mấy cái hộ sĩ, đồng thời chạy đến tầng 4, mới vừa chạy tới, liền nghe thấy được dày đặc mùi máu tanh.

Hắn còn chưa đi tiến vào phòng bệnh, liền đối với phía sau hộ sĩ nói: "Bệnh viện chúng ta không có kho máu, cách nơi này gần nhất hẳn là trung tâm bệnh viện đi? Nhường bọn họ mở ra kho máu, lại phái mấy cái phụ sản khoa bác sĩ lại đây!"

Vừa nói, hắn một bên hướng về trong phòng bệnh đi, sau đó nói: "Chúng ta có thể quyết định khoa tâm thần sự tình, nhưng có thể quyết định không được sinh con, chỉ mong bọn họ có thể nhanh lên một chút đến."

Khoảng chừng 4 tiếng sau khi, máu me khắp người Schiller, từ trong phòng bệnh đi ra, hắn có chút mệt mỏi thở dài, cùng bên cạnh phụ sản khoa bác sĩ hàn huyên nói: "Xác thực quá nguy cấp, ta đã rất nhiều năm chưa từng nhìn thấy tình huống như thế, còn tốt các vị y thuật cao siêu. . ."

Đưa đi phụ sản khoa bác sĩ, đã tiếp cận đêm khuya, đem một người từ trên Quỷ Môn Quan kéo trở về, không phải đơn giản như vậy, dù cho là khoa tâm thần bác sĩ, muốn ổn định lại sản phụ huyết áp, làm cho nàng điều chỉnh hô hấp, phối hợp sinh sản, cũng là rất khó khăn một chuyện.

Cũng may, Gotham các bệnh viện lớn bác sĩ, đã nhìn quen ở các loại nguy hiểm cảnh tượng ra đời sản tình huống, kết quả cuối cùng mẹ con bình an, Schiller thở phào nhẹ nhõm, dự định trở lại nghỉ ngơi sạch sẽ một hồi, sau đó, trực tiếp đi ngủ.

Nhưng hắn vừa về tới văn phòng, liền phát hiện, trên sô pha lại ngồi một bóng người, hơn nữa còn không có mọc ra hai cái tai nhọn.

Làm bóng người này nghe được động tĩnh đứng lên đến, quay đầu lại nhìn về phía Schiller thời điểm, hai người đồng thời sửng sốt.

Schiller là bởi vì trước mặt người này, hắn căn bản là không quen biết, cái thân ảnh này xem ra vô cùng trẻ tuổi, một mái tóc vàng óng, khuôn mặt ánh mặt trời đẹp trai, trên tay mang một khối có giá trị không nhỏ biểu, vừa nhìn chính là công tử nhà giàu.

Mà đối diện bóng người này sửng sốt, là bởi vì Schiller hình tượng thực sự là có chút quá doạ người.

Schiller tiến vào phòng bệnh thời điểm, chưa kịp xuyên giải phẫu, tình huống nguy cấp, nhân thủ không đủ, hắn cùng Bulat đều gánh chịu một phần hộ sĩ công tác, làm cho máu me khắp người.

Hiện tại một bên mặt hắn, một đôi tay cùng nửa đoạn tay áo tràn đầy đông lại huyết dịch, ngực bắn lên một tảng lớn vết máu, cái cổ cùng sau tai cũng xoa huyết dịch dấu vết.

Kỳ thực, tình huống như thế ở khoa cấp cứu cũng không hiếm thấy, dù sao, có chút bệnh nhân đưa tới, lại như suối phun như thế không dừng bão tố huyết, dù cho mặc giải phẫu, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn phòng bảo vệ được, nhưng đối diện người này, rõ ràng không phải bác sĩ, nhìn thấy Schiller loại này hình tượng, hắn triệt để sửng sốt.

"Híc, xin lỗi, ngươi là. . ." Schiller nhìn hắn, có chút nghi ngờ hỏi.

Người đối diện sửng sốt đầy đủ mười mấy giây, mới chậm rãi mở miệng nói: "Xin chào, Schiller giáo sư, ta là. . . Ta là Gotham đại học năm nay học sinh tốt nghiệp Rhomann · Sean Nice, ta xế chiều hôm nay liền đến, Miller thái thái để cho ta tới ngài văn phòng chờ một chút, nhưng ta không nghĩ tới, ngài hiện tại mới trở về. . ."

Schiller hiểu rõ gật gật đầu, sau đó, hắn nhìn Rhomann hỏi: "Vậy xin  hỏi, ngươi đến có chuyện gì?"

"Há, là như vậy, Schiller giáo sư. . ."

Rhomann mới nói được này, cửa phòng làm việc lại bị vang lên, Bruce từ ngoài cửa đi vào, nhìn thấy Schiller hình tượng, hắn cũng sửng sốt.

"Ngươi lại có chuyện gì?" Schiller nhìn về phía Bruce hỏi, sau đó, hắn liếc mắt nhìn Bruce, lại liếc nhìn Rhomann nói: "Các ngươi ở Gotham đại học, chủ tu chuyên nghiệp là thức đêm sao? Các ngươi có biết hay không mấy giờ rồi? Có chuyện gì không thể ngày mai lại nói sao?"

Bruce sửng sốt một chút, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, hiện tại là buổi tối 10 điểm, thế nhưng hắn rõ ràng nhớ tới, vị giáo sư này sẽ không ở hừng đông 2 điểm trước ngủ, mà mỗi lần hắn tìm đến Schiller sửa luận văn, đều ở 11 điểm sau đó, Schiller xưa nay không oán giận qua hắn đến quá chậm.

Nhưng sau đó, Bruce lại phản ứng lại, hắn hiện tại nên kỳ quái, lẽ nào không phải Schiller tại sao máu me khắp người sao? Tại sao hắn đối với Schiller như vậy hung tàn hình tượng, căn bản không cảm giác được bất ngờ?

"Bruce, ngươi làm sao cũng lại đây?" Rhomann nhưng trước tiên tiến lên nghênh tiếp, xem nói với Bruce: "Ngươi không phải chuyển đi vật lý học hệ đọc nghiên cứu sinh sao? Là đến thực hiện chuyển chuyên nghiệp sự tình sao?"

Nhìn thấy Rhomann, Bruce cũng có chút bất ngờ, hắn cùng Rhomann là bạn học thời đại học, chỉ có điều không ở một cái chuyên nghiệp, hai người tư giao cũng rất tốt, bởi vì, Sean ni Tư gia tộc cũng là Gotham có tiếng phú hào gia tộc, hai người phụ thân là bạn cũ, ở các loại xã giao cùng tụ hội lên thường thường có thể gặp mặt.

"Ta tìm đến Schiller giáo sư thảo luận một ít vấn đề riêng." Bruce hồi đáp, sau đó, hắn nhìn Rhomann hỏi: "Ngươi đây?"

"Nha." Rhomann lộ ra một cái có chút thần tình lúng túng, hắn nói: "Nói đến có chút thật không tiện, người nhà ta muốn cho ta đi Metropolis đại học đọc sách, ta phụ thân hi vọng, ta có thể bắt được một phong có trọng lượng thư đề cử."

"Ngươi cũng biết, Gotham đại học ở trong, nổi danh nhất liền thuộc Schiller giáo sư, hắn gần nhất lại có một phần trọng lượng cấp luận văn, là học thuật giới chạm tay có thể bỏng nhân vật, ta phụ thân ý tứ là, nếu có thể bắt được hắn thư đề cử, gia tộc chúng ta sẽ khá có mặt mũi."

Rhomann biểu hiện càng ngày càng lúng túng, sau đó, hắn xem nói với Schiller: "Híc, xin lỗi, giáo sư, ta ba ba, hắn chính là loại kia. . . Ân. . . Loại kia khá là lạc hậu, chính là cảm thấy có tiền có thể giải quyết bất cứ chuyện gì loại người như vậy."

"Đương nhiên, ta tuyệt đối không có không tôn trọng ý của ngài, thế nhưng, nếu có thể hơi hơi dàn xếp một hồi, Sean ni Tư gia tộc tuyệt đối sẽ phi thường cảm tạ ngài."

"Ngươi đây có thể tìm lộn người." Bruce lắc lắc đầu, lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi còn không biết sao? Schiller giáo sư là xưng tên nghiêm khắc, toàn bộ Gotham đại học ở trong, tâm lý học hệ là phong cách học tập nhất chính một cái buộc lại, bằng không, ta cũng không đến nỗi kém chút không tốt nghiệp."

Nghe nói như thế, Rhomann thập phần ủ rũ thở dài nói: "Ta liền nói không thể thực hiện được, ta ba ba nghiêng không tin, có điều. . . Schiller giáo sư, ngài không có chuyện gì sao? Ngài tại sao máu me be bét khắp người?"

"Há, ta không có chuyện gì, mới vừa có một vị nguy trọng bệnh người, người bệnh viện tay không đủ, ta tham dự cứu giúp, vì lẽ đó, mới biến thành như vậy, hôm nay thời gian hơi trễ, các ngươi không bằng ngày mai lại đến?"

Bruce cùng Rhomann đồng thời ngoác mồm ra, nhưng đều không có bước động bước chân ý tứ, hai người thật giống như đều muốn các loại đối phương đi trước, sau đó lưu lại cùng Schiller đơn độc nói chuyện, vì lẽ đó, hai người đều không có muốn đi ý tứ, trái lại là ở tại chỗ cầm cự được.

Đang lúc này, ngoài cửa lại truyền tới liên tiếp tiếng bước chân dồn dập, Harley một bên chạy vào, một bên hô lớn: "Schiller, ta nghĩ tới rồi một biện pháp hay, có thể tóm lại cái kia chế tạo bệnh viện giết người án ngu xuẩn, ngươi thật là đến khen ngợi ta, ta quả thực là cái. . . Nha. . . Ta ông trời a, ngươi làm sao? !"

Chạy vào cửa Harley nhìn đầy người là huyết Schiller, sửng sốt hai giây, phát sinh một tiếng kinh người rít gào, sau đó hô lớn: "Ngươi sẽ không đã đem cái kia hung thủ giết chết đi? ! Ta liền biết, ngươi đã sớm nghĩ giết chết hắn! !"

Sau đó, nàng lại xông tới Schiller trước mặt, đối với hắn líu ra líu ríu: "Ngươi dùng phương pháp gì giết hắn? Nhiều máu như vậy. . . Nhường ta ngẫm lại, ngươi sẽ không phải, dùng búa lớn đem hắn đập nát đi? Cái kia thật đúng là ý kiến hay, ta thích!"

"Không, xem này máu me tung tóe phương hướng, ngươi dùng hẳn là đao đi, ngươi đem cổ họng của hắn cắt? Trời ạ, mùi vị đó nhất định rất mỹ diệu đi?"

Nhưng sau đó, nàng lại vô cùng phẫn nộ hô lớn: "Như thế chơi vui sự tình, ngươi lại không mang theo ta! !"

Nhìn thấy trước mặt Bruce cùng Rhomann đồng thời tập trung nàng, Schiller một cái che Harley miệng, mỉm cười đối với hai người bọn họ nói: "Đứa nhỏ này tinh thần không quá bình thường, nàng đang nói mê sảng, các ngươi tuyệt đối không nên chú ý."

"Tốt, ta mới vừa tham dự một hồi cấp cứu, ta hiện tại rất mệt, ta muốn đi ngủ, vì lẽ đó, có thể mời các ngươi đi về trước sao?"

Schiller trên mặt tiễn khách ý tứ, đã hết sức rõ ràng, tuy rằng, hắn là mỉm cười nói câu nói này, nhưng là, phối hợp với trên mặt hắn cùng máu trên tay, câu nói này còn có khác một tầng hàm nghĩa, vậy thì là, nếu như không đi, liền vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đi.

"Được rồi, quấy rối, giáo sư, chúng ta lần sau sẽ liên lạc lại." Rhomann trước tiên từ bỏ, hắn đối với Bruce cùng Schiller gật gật đầu, sau đó, liền đi ra ngoài phòng, tiếp theo, Bruce liếc mắt nhìn Schiller, cũng rời đi.

Schiller đem Harley đưa đến Miller thái thái cái kia sau khi, vẫn không có lập tức nghỉ ngơi, mà là ở trong phòng làm việc của mình đợi một hồi, đúng như dự đoán, Batman bóng người lại xuất hiện ở trong phòng làm việc.

Không đợi Schiller nói chuyện, Batman liền lấy một loại vô cùng chắc chắn ngữ khí mở miệng trước nói: "Xem ra, bọn họ đã tìm tới ngươi, ngươi giết chết mấy cái?"

Schiller mới vừa hé miệng, Batman lại cướp ở trước mặt hắn nói: "Ta không muốn nghe bất kỳ chi tiết nhỏ, đối với ngươi làm án mạch suy nghĩ cũng không có bất kỳ hứng thú, xen vào bọn họ bản thân liền là tội phạm giết người liên hoàn, không đáng đồng tình, mà ngươi lại là tự vệ, ta có thể tạm thời không tính đến, nhưng ngươi tốt nhất khiêm tốn một chút, không muốn mang hỏng đứa nhỏ."

Nói xong, Batman liền lại từ bệ cửa sổ rời đi, Schiller đứng ở bên cửa sổ, nhìn hắn nhảy xuống lầu bóng người, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Ngay ở Schiller dự định trở về phòng lúc nghỉ ngơi, văn phòng điện thoại lại vang lên, hắn không thể không đi qua đi nghe điện thoại, đối diện truyền đến một cái thanh âm quen thuộc, đó là trước gọi điện thoại đến quấy rầy Schiller điên cuồng giết người, hắn dùng loại kia trầm thấp ngữ khí nói.

"Xem ra, đã có một thằng ngu, bị ngươi giết chết, có lẽ cũng không chỉ một cái, ta nghĩ, bọn họ ở chỗ của ngươi, được rất tốt chiêu đãi, nhưng không quan hệ, ta cũng sẽ cố gắng chiêu đãi ngươi.".