Chương 1149: Giáo sư (mười hai)

Chương 1149: Giáo sư (mười hai)

Schiller nhanh chân đi tiến vào Jonathan gian phòng, sắc mặt nghiêm túc nhìn Jonathan nói: "Hộ sĩ nói, ngươi lại có táo bạo biểu hiện, còn có hại người khuynh hướng, xảy ra chuyện gì? Không cũng đã cho ngươi đặt báo giấy sao?"

Jonathan đang ở trong phòng ương đi qua đi lại, có vẻ phi thường nôn nóng, Schiller mới vừa đến gần một bước, hắn liền có vẻ hơi cảnh giác, nhưng phát hiện là Schiller sau khi, hắn lại thoáng đã thả lỏng một chút, mở miệng nói rằng: "Ta thực sự là chịu đủ lắm rồi!"

"Một cái không biết cái nào thâm sơn cùng cốc chạy đến nhà quê, dĩ nhiên cũng dám đến khiêu khích ta? ! Chờ xem, ta sớm muộn muốn cho hắn biết, hắn này điểm võ vẽ mèo quào, dưới cái nhìn của ta, không đáng nhắc tới!"

"Lại làm sao?" Schiller nhìn về phía hỏi hắn.

Jonathan giận đùng đùng nói: "Tối ngày hôm qua, có cái tự xưng V giáo sư ngu xuẩn gọi điện thoại lại đây, hắn nói, hắn là toàn thế giới tốt nhất nhà hóa học, còn nói, hắn nhất định sẽ chứng minh cho ta xem, dược tề hóa học con đường này, căn bản đi không thông, còn nói, ta là trên phố thường thấy nhất loại kia hạng xoàng xĩnh!"

Schiller sửng sốt một chút, sau đó nói: "V giáo sư, cái kia là ai?"

"Ai biết? Hắn căn bản là không trải qua báo chí, khẳng định cũng không đã làm gì ra dáng án! Vì lẽ đó, ta mới nói, hắn là thâm sơn cùng cốc chạy đến nhà quê, phỏng chừng xưa nay chưa từng xem báo chí, liền dám to mồm khoác lác như vậy, quả thực buồn cười!"

"Ngươi đều nói, hắn lại không trải qua báo chí, ngươi hà tất cùng hắn tính toán đây? Hơn nữa, hắn chỉ dám gọi điện thoại đến, thậm chí cũng không dám lộ mặt, cũng có điều chỉ là, ngoài miệng thể hiện mà thôi."

Jonathan hừ lạnh một tiếng nói: "Hiện tại thực sự là cái gì a miêu a cẩu đều dám tự xưng giáo sư! Không được, ta ngược lại muốn xem xem, hắn dựa vào cái gì dám như thế ngông cuồng? Cho ta mở cái xuất viện chứng minh, ta muốn đi gặp hắn!"

"Không được, ngươi hiện tại trạng thái tinh thần không ổn định, đi ra ngoài sau khi, vạn nhất chịu đến cái gì kích thích, sẽ hỏng bệnh viện danh tiếng."

"Được rồi, ta biết, ngươi không phải là lo lắng, ta đi gây sự với Batman sao?" Jonathan lườm một cái nói: "Yên tâm đi, ta mục tiêu của lần này, không là của ngươi môn sinh đắc ý, ta bây giờ đối với hắn không có hứng thú, nhưng ta nhất định phải nhường cái kia khiêu khích ta ngu xuẩn, trả giá thật lớn!"

Nhìn thấy Jonathan cáu kỉnh trạng thái, Schiller thở dài, từ bên cạnh đã nắm bệnh án bắt đầu viết, hắn một bên viết, một bên dặn dò: "Xem ra, ta nếu như không tha ngươi xuất viện, ngươi liền muốn vượt ngục."

"Có điều, chúng ta muốn ước pháp tam chương, ngươi giải quyết ân oán cá nhân, hẳn là sẽ không mang vào cho toàn thành hạ độc đi? Phòng làm việc của ta bên trong nước tinh khiết trang bị còn không sắp xếp gọn đây. . ."

Jonathan khinh thường xì một tiếng nói: "Hắn cho rằng hắn là ai, hắn lớn bao nhiêu mặt mũi, có thể làm cho ta làm lớn chuyện?"

"Tốt tốt, biết ngươi là lợi hại nhất nhà hóa học." Schiller qua loa nói, vừa nói, hắn một bên đem tờ giấy kia xé xuống, đưa cho Jonathan, nói tiếp: "Ta nghe nói, có không ít trải qua báo chí gia hỏa đều tiến vào Gotham, ngươi tốt nhất chú ý một điểm."

Jonathan tiếp nhận Schiller mở chứng minh, một bên đi tới cửa, một bên xem thường nói: "Nên chú ý là bọn họ."

Đưa đi Jonathan, Schiller thở phào nhẹ nhõm, hắn trở lại phòng làm việc của mình, cái mông mới vừa ngồi vào trên ghế, liền nghe thấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Schiller bản năng quay đầu hướng về ngoài cửa sổ vừa nhìn, chỉ thấy Gotham đường chân trời lên, dựng lên một đóa to lớn mây nấm, mà từ phương hướng đến xem, vậy hẳn là là Wayne nhà máy hóa chất.

Không tới nửa giờ sau khi, Gordon mang theo thằng hề Jack, đi tới Arkham bệnh viện tâm thần, cũng đem hắn ném xuống đất, sau đó nói: "Cảm tạ bông cải xanh đi, nhà máy hóa chất mặt đất bị phá hỏng, không có cách nào khởi công, cái người điên này không nổ đến công nhân, chỉ là đem nhà máy hóa chất chuyển hòa."

Jack nằm trên mặt đất không lên, mãi đến tận Gordon sau khi đi, hắn mới cười hì hì đứng lên, nhìn Schiller nói: "Ngươi biết không? Ta làm một cái rất rất —— lớn chuyện tốt!"

Chưa kịp Schiller hỏi, Jack lại bắt đầu một bên giậm chân, một bên chửi bới, từ hắn vụn vặt trong đôi câu vài lời, Schiller mới làm rõ, đây rốt cuộc là chuyện ra sao, sự tình vẫn phải là từ bông cải xanh xâm lấn Gotham bắt đầu nói tới.

To lớn bông cải xanh ở trong thành thị sinh trưởng, nhất định sẽ phá hoại mặt đất, mà hết thảy kiến trúc, đều là kiến trúc trên mặt đất, mặt đất bị phá hỏng sau khi, rất nhiều kiến trúc đều thành nguy phòng, phải một lần nữa tu sửa.

Nhưng là, muốn sửa nhà phải có kiến trúc tài liệu, phải có kiến trúc tài liệu, phải có vận chuyển tài liệu xe tải hạng nặng, mấy ngày gần đây, xe tải tài xế đều sắp bận bịu điên rồi, trên căn bản đều là mấy cái buổi tối không ngủ tiếp làm một mình sống, Jack cũng không ngoại lệ.

Từ lần trước, hắn dơi nhỏ tổn thương hắn tâm sau khi, Jack liền quyết định với hắn chiến tranh lạnh, hắn tin tưởng, không có hắn ở tháng ngày bên trong, Batman nhất định sẽ phi thường cô quạnh, nói không chắc, còn có thể trốn trong chăn gào khóc.

Mà hắn, nhưng có thể nhân cơ hội này kiếm một số tiền lớn, đến thời điểm, Batman lại đến xóm nghèo thời điểm, hắn là có thể dùng tiền giấy, đem Batman chôn lên.

Vừa nghĩ tới sẽ có như thế một ngày đến, Jack càng là tràn ngập nhiệt tình, nhưng là ở tối ngày hôm qua, hắn chính đang chạy chuyến tàu đêm, lại đột nhiên đụng vào món đồ gì.

Chắc hẳn rất nhiều người cũng biết, chạy chuyến tàu đêm xe tải tài xế, hầu như không ai không siêu tốc, Jack ở phương diện này càng điên cuồng, không chỉ quá tải, còn siêu tốc, không chỉ siêu tốc, còn đem một chiếc xe tải hạng nặng, mở như là đang chuẩn bị cất cánh phi thuyền vũ trụ, cùng Rocket duy nhất khác biệt chính là, hắn không cần đếm ngược.

Ở tình huống như vậy, va vào đồ vật là rất trí mạng, Jack này chiếc xe tải, vốn là có chút rách rưới, một mực, hắn đụng vào đồ vật chất lượng còn rất tốt, bị cuốn đến săm lốp xe bên dưới kẹp lại săm lốp xe, xe tại chỗ liền không chạy nổi.

Jack xuống xe vừa nhìn, càng là nổi trận lôi đình, hắn đụng vào là một người, nhưng nói đúng ra, lại không phải một người, bởi vì đó là một cái do nhân loại tứ chi ghép lại con rối hình người, nhân loại tứ chi bộ phận, cơ bản không cái gì cường độ, có thể liên tiếp kiện nhưng dị thường rắn chắc, đem Jack xe tải trục bánh xe đều thẻ biến hình.

Jack cái này tính khí, không thể nói là ôn hòa có lễ đi, chỉ có thể nói là một điểm liền nổ.

Vốn là chuyến tàu đêm đều là gấp kiện, thúc vừa vội, kiếm lại nhiều, xe một hỏng, không chỉ hàng không chuyển đi, khả năng còn có thể đắc tội đơn chủ, Jack là nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận, lùi một bước càng nghĩ càng thiệt thòi.

Hắn đem bộ kia con rối hình người bánh xe phụ thai bên dưới kéo đi ra, đem hầu như đã bị ép thành thịt vụn tứ chi, một lần nữa liều một lần, đem liên tiếp kiện hàn bộ phận cũng điều tra một lần.

Sau đó, hắn xác định, loại này người khủng bố ngẫu chế tác chu kỳ khẳng định rất dài, nói cách khác, sáng tạo hắn người, nhất định phải có một cái chuyên môn căn cứ, đến gửi đủ loại phụ kiện.

Hừng đông sau khi, Jack tìm đến xe tải công ty đem xe tải kéo đi, nhưng hắn trở lại xe tải tài xế căn cứ bên trong thời điểm, lại nghe nói, có không ít làm đêm tài xế đụng tới người như thế ngẫu, một buổi tối, ít nhất có bảy, tám lên chuyện như vậy.

Jack theo những này xe tải tài xế nói địa điểm đi tìm đi sau khi, đem mọi người ngẫu đều kiểm tra một lần, sau đó phát hiện, bọn họ có một cái cộng đồng đặc thù, vậy thì là tứ chi mục nát trình độ đều tương đối cao, hầu như đã không thể dùng.

Jack biết, này chỉ sợ là một loại nào đó nghi thức, những con rối hình người này người sáng tạo, cố ý đem bọn họ bỏ vào trên đường cái, tốt lợi dụng cực tốc chạy xe tải, đem đã không có cái gì giá trị lợi dụng con rối hình người ép thành thịt vụn, liền như là miễn phí báo hỏng một cái rác rưởi như thế.

Jack còn phát hiện, hết thảy tứ chi ở trong, mới mẻ trình độ cao nhất là đại não, nói cách khác, những con rối hình người này ở bị nghiền nát trước, là tỉnh táo có ý thức.

Nhưng bọn họ trên đùi liên tiếp kiện đều bị dời đi, điều này làm cho bọn họ không cách nào chạy trốn, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn, một chiếc cao tốc chạy xe tải hướng bọn họ đuổi lại đây, sau đó, bị cuốn vào săm lốp xe bên dưới, nghe được chính mình xương sọ bị nghiền nát âm thanh.

Không nghi ngờ chút nào, đây là một loại thuộc về hung thủ ác thú vị, Jack cũng có thể nghĩ ra được, con rối hình người người sáng tạo, khẳng định hướng về bọn họ tác phẩm đồng ý, chỉ cần các ngươi cố gắng làm việc, liền có thể nắm về mình nguyên lai thân thể, mà khi bọn họ là chủ nhân kính dâng một đời sau khi, nhưng chỉ có thể bị treo ở xe tải trục bánh xe lên, chết liền không còn sót lại một chút cặn.

Phân tích này mấy chỗ sự cố địa điểm, cùng với hết thảy thi thể hủ bại trình độ, Jack rất nhanh liền suy đoán ra vị này con rối hình người thợ chế tạo căn cứ, chính là ở đại danh đỉnh đỉnh Wayne nhà máy hóa chất.

Lần này, Jack càng là nổi trận lôi đình, đối phương lại dám chọn một toà tên bên trong mang theo Wayne nhà máy hóa chất, làm chính mình căn cứ, chuyện này quả thật là vô liêm sỉ xâm lấn! Batman trả nợ hắn một trăm khối tiền, hắn đều vẫn không có một toà tên là Wayne kiến trúc làm căn cứ!

"Liền, ngươi liền mang theo bom, đi đem Wayne nhà máy hóa chất nổ thành đất bằng?" Schiller nhìn Jack hỏi, Jack dùng sức chà xát mũi, vô cùng khó chịu nói: "Đáng thương ta những kia bom, cái kia nhưng là ta sưu tập rất lâu thành quả, vốn là là cho bạn tốt của ta Batman chuẩn bị!"

"Cái này đáng chết ngu xuẩn, không hề phẩm vị người điên! Lại lãng phí đi ta nhiều như vậy tốt hàng!" Jack lại bắt đầu niệm nhắc tới cằn nhằn chửi bới.

Schiller khẽ thở dài một cái, hỏi: "Vậy ngươi đem hắn nổ chết sao?"

"Ta làm sao biết." Jack tức giận nói, có điều sau đó, hắn bĩu môi nói: "Mặc kệ hắn chết hay chưa a, hắn những kia tác phẩm, khẳng định đều xong đời, có điều, này e sợ so với muốn hắn mệnh, càng làm cho hắn khó chịu."

Bỗng nhiên, Jack lại bình tĩnh lại, hắn dùng một loại trầm thấp lại chầm chậm ngữ điệu nói: "Ta phi thường rõ ràng, đám người điên này là hạng người gì, đám này tự xưng là vì là nghệ thuật gia, kỳ thực là hạng xoàng xĩnh cùng ngu xuẩn gia hỏa, coi trọng nhất bọn họ một ít không đáng nhắc tới vật sưu tập."

"Bọn họ hưởng thụ bài bố vận mệnh của người khác, mỗi một cái tác phẩm nghệ thuật bị sáng tạo ra đến sau khi, bọn họ nhất định sẽ vì hắn sắp xếp hí kịch tính vận mệnh, lúc nào sinh ra, lúc nào tử vong, lấy phương thức gì tử vong. . ."

"Cùng loại hình tác phẩm nghệ thuật, phải có tương đồng tử vong thời gian cùng tử vong phương thức, bọn họ chắc chắn sẽ không cho phép, chính mình tỉ mỉ sáng tác đi ra tác phẩm, chưa hoàn thành lúc trước vận mệnh."

"Mà hiện tại, một hồi vụ nổ lớn, đem bọn họ toàn bộ nổ lên thiên, Oanh" một tiếng, nửa cuộc đời tâm huyết nước chảy về biển đông!" Jack trên mặt, xuất hiện một loại cười tàn nhẫn ý, hắn trầm thấp cười nói:

"Do tinh xảo nữ tính tứ chi ghép thành con rối hình người, cùng do lỗ mãng công nhân bến tàu tứ chi ghép thành con rối hình người, toàn bộ đều quấy ở cùng nhau, cũng lại tuy hai mà một. . . Thực sự là ngẫm lại liền làm người khổ sở, nếu như chủ nhân của bọn họ nhìn thấy này tấm cảnh tượng, nói không chắc sẽ khí khóc lên, ha ha ha ha ha ha!"

Schiller trầm mặc nhìn Jack, rất hiển nhiên, Jack chính là loại kia giỏi về dằn vặt cái khác liên hoàn sát thủ điên cuồng giết người, hơn nữa giết người còn muốn tru tâm.

Schiller đem Jack sắp xếp ở nguyên bản Jonathan ở cái kia phòng bệnh, đó là đặc coi phòng bệnh, một khi có vấn đề gì, bác sĩ cùng hộ sĩ có thể lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Sau khi, Schiller lại đi hỗ trợ kiểm tra những kia còn không khỏi hẳn điên cuồng thị dân, bận bịu cả ngày sau khi, buổi tối hôm đó hiện ra đến yên tĩnh dị thường, Jack bé ngoan uống thuốc, rất sớm ngủ, Schiller coi chính mình rốt cục có thể thở ra một hơi.

Kết quả, ngay ở hắn chìm vào mộng đẹp không tới hai giờ sau khi, chỉ nghe trên lầu truyền đến "Ầm" một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó là pha lê bùm bùm vỡ nát âm thanh.

Schiller mê mê hồ hồ từ trên giường lên, mở cửa sổ, hướng về lên vừa nhìn, một cái mọc ra cá sấu đầu cùng cá sấu đuôi cá bóng người to lớn, nhảy đến trên ban công, cầm trong tay hai cái dao phay, đối với bên trong giận dữ hét.

"Ngươi tên đáng chết này! ! Nổ tung nhà máy hóa chất! Hại ta ném mất công tác! Ta muốn giết ngươi! !".