Chương 1150: Giáo sư (mười ba)

Chương 1150: Giáo sư (mười ba)

Nghe được trên lầu truyền đến tiếng động sau khi, Schiller thậm chí ngay cả áo ngủ cũng không kịp đổi, liền vội vội vàng vàng chạy lên lầu.

Bởi vì sự tình lạnh lẽo gấp, hắn chưa kịp gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa mà vào, nhưng là, mới vừa bị gào thét thức tỉnh Joker, bản năng từ trên giường nhảy lên đến, hướng về cạnh cửa chạy, đánh vỡ sân thượng pha lê xông tới to lớn bóng đen, truy ở phía sau hắn.

Schiller mới vừa vừa mở cửa, liền thấy rõ, nhảy vào đến là một con to lớn hình người cá sấu quái vật, hẳn là trong truyền thuyết Killer Croc, có thể Schiller phản ứng đầu tiên, nhưng là cảm thấy có chút nghi hoặc.

Schiller cũng không phải nghi hoặc, Killer Croc vì sao lại xuất hiện ở đây, hắn mới vừa gọi ra câu nói kia, đã nói rõ nguyên nhân, nhường Schiller cảm thấy kỳ quái là, Killer Croc tại sao tay cầm hai cái dao phay?

Killer Croc nắm giữ cực kỳ sắc bén móng vuốt, cái kia bản thân liền là vũ khí của hắn, cũng không cần lại ngoài ngạch lấy cái gì vũ khí.

Không bằng nói, hắn bàn tay khổng lồ nắm hai cái dao phay, xem ra cực kỳ không phối hợp, hơn nữa, có thể thấy được, chính hắn nắm nho nhỏ chuôi đao, cũng rất khó chịu.

Thế nhưng một giây sau, Schiller liền biết, Killer Croc tại sao muốn làm như vậy rồi.

Từ trên giường nhảy lên một cái Joker Jack thẳng đến cửa, hắn không phải muốn chạy trốn, mà là bởi vì phòng bệnh bên trong, không có quá nhiều không gian, Killer Croc nhảy sau khi đi vào, đã sắp đem gian phòng chật ních, hắn cần càng to lớn hơn chiến lược không gian đến trằn trọc xê dịch, mà hiện tại, chỉ còn dư lại trên hành lang có địa phương.

Có thể không nghĩ đến, ngay ở hắn muốn hướng về ngoài cửa lăn lộn trong nháy mắt, Schiller đẩy cửa ra, Jack một cái lảo đảo, kém chút bị ván cửa vỗ tới trên đất, có thể theo sát phía sau, chính là từ giữa không trung bay đến, hai cái hàn quang lạnh lẽo dao phay.

Hiển nhiên, cùng Batman thành bạn tốt Killer Croc, cũng ý thức được, chính mình tấn công từ xa năng lực không đủ, liền, làm ra hai cái thấp phối phiên bản phi tiêu dơi, phối hợp dốc sức ra kỳ tích, hiệu quả thậm chí không thua shotgun.

Jack vốn là bị ván cửa vỗ một cái, trọng tâm bất ổn, dù cho cảm giác được phía sau gió lạnh gào thét, cũng không kịp trốn, này hai cái dao phay, một cái chém vào phía sau lưng hắn lên, một cái chém vào trên đùi của hắn.

"Thử lạp" một tiếng, Schiller bị tung toé một thân huyết.

Kỳ thực, chỉ là cái kia một hồi còn tốt, cũng có điều chỉ là đem Schiller áo ngủ trái vạt áo trước cùng phía bên phải ống quần thu được rất nhiều huyết, có thể một mực, Jack bị thương nặng sau khi, còn một bên phun máu, một bên hướng về Schiller chạy tới, hô lớn: "Bác sĩ! Cứu mạng! Có người điên muốn giết ta!"

Bởi vì Joker bệnh độc tồn tại, loại này thương đối với Jack tới nói, chỉ có thể coi là vết thương nhẹ, nhưng hắn chạy đến Schiller phía sau, lôi Schiller ống quần, cả người bão tố đi ra huyết dịch, toàn tung toé đến Schiller trên y phục, cơ hồ đem hắn biến thành một người toàn máu.

Schiller hít sâu một hơi, đầu tiên là đưa tay ra, ngăn lại một bên đang định nhào lên Killer Croc, sau đó, lại đem sau lưng Joker, xách tới trước người, sau đó, lại như toà án điều giải viên như thế, bắt đầu cho hai phe tiến hành khuyên can.

Mãi đến tận đem Killer Croc khuyên trở lại, lại gọi tới hộ sĩ, đem trên người của Jack vết thương băng bó cẩn thận, cũng đã là đêm khuya.

Schiller đúng là rất muốn lập tức đem trên người làm sạch sẽ, có thể vấn đề là, Arkham bệnh viện không phải Rodriguez trang viên, nơi này không có hắn chuyên môn quản gia, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều có thể biến ra một bộ quần áo sạch, đến nhường hắn duy trì sạch sẽ hình tượng.

Liền, Schiller chỉ có thể trở lại chính mình phòng ngủ, dự định tắm, loại bỏ một hồi cái kia khó nghe mùi máu tanh, nhưng hắn vừa mới trở về phòng, liền nhìn thấy một cái có tai nhọn bóng người, đứng ở ngoài cửa sổ.

Schiller chưa kịp vào cửa, Batman trước hết đẩy ra cửa sổ, nhìn thấy Schiller lại là một thân huyết, Batman sửng sốt.

Trong nháy mắt này, Batman trong đầu, hầu như đã tưởng tượng ra Schiller mới vừa làm án quá trình.

Từ Schiller trên y phục vết máu ngưng tụ trình độ đến xem, máu tươi hẳn là từ dưới đến trên phun trào, hơn nữa, trên ngực vết máu ngưng tụ trình độ, so với những nơi khác cũng cao hơn.

Điều này nói rõ, Schiller rất khả năng là cầm trong tay một loại nào đó khá dài lợi khí, nói trắng ra, chính là dù đao, đầu tiên là một đao đem đối phương ngực đâm thủng, sau đó, dùng chân đạp lên đối phương lồng ngực, lại dùng dù đao đâm xuyên cổ họng của đối phương.

Không, không đúng, Batman nghĩ, nếu như chỉ là như thế đơn giản giết người quá trình, giày da cùng trên ống quần vết máu, không nên nhiều như vậy.

Schiller rất có thể ở đem đối phương giết chết trước, còn tiến hành một số phi thường hung tàn xử lý.

Nghĩ tới đây, Batman hơi lùi về sau một bước, đưa tay gõ gõ bên cạnh cửa sổ, sau đó nói: ". . . Ngươi hiện tại có rảnh không? Ta nghĩ đến hỏi một chút, có quan hệ Dick vấn đề."

Schiller tựa hồ đã phát hiện, hắn cùng Batman không có sống ở cùng một loại đồng hồ sinh học bên trong, liền, hắn cũng không có ở xoắn xuýt Batman đến muộn như vậy, mà là đứng ở cạnh cửa, cởi tràn đầy máu tươi áo khoác, đem y phục treo tốt, sau đó nói: "Dick làm sao?"

Batman nhưng không có ngay lập tức trả lời Schiller vấn đề, bởi vì hắn phát hiện, nhìn Schiller dửng dưng như không thần thái, hắn ngay lập tức cảm nhận được tâm tình, cũng không phải như dĩ vãng như thế đối mặt tội phạm thời điểm, cảm nhận được loại kia phẫn nộ, mà là có một loại sợ hãi.

Này phi thường không bình thường, Batman không cho là, chính mình sẽ sợ hãi bất luận cái nào tội phạm.

Có thể sự thực chính là, bất luận nhân loại nào, đang đối mặt một cái đối với tàn nhẫn cướp đoạt đồng loại sinh mệnh không hề hổ thẹn, như ăn cơm uống nước như thế ung dung thoải mái quái vật thời điểm, chính là sẽ cảm thấy bản năng hoảng sợ.

Tâm lý học bên trong có một câu danh ngôn, Batman cũng từng từng thấy, mà hôm nay, hắn đối với này có cảm ngộ mới, vậy thì là —— "Hoảng sợ, cứu nhân loại" .

Ở nhân loại tiến hóa rất dài sử bên trong, đã từng gặp được quá nhiều có thể tuyệt diệt cái này yếu đuối chủng tộc tai hoạ, không nói lý sự hút huyết dã thú, cũng không nói tàn khốc vô tình thiên tai, một số năm, nhiều hạ xuống mấy trận mưa, khả năng liền sẽ muốn rất nhiều người mệnh.

Người đối với mỗi một loại sự vật hoảng sợ, đều là nhân loại tiến hóa trong lịch sử một chỗ vết sẹo.

Không có hoảng sợ, thì sẽ không rời xa, tự nhiên cũng là không cách nào tránh được một kiếp, chỉ có đối với các loại thiên tai nhân họa vô cùng mẫn cảm bộ tộc, mới càng dễ dàng tiếp tục sống sót, phát triển đến nay, bởi vậy, hoảng sợ cũng là càng ngày càng sâu khắc vào nhân loại cốt tủy.

Mà những này nguyên bản nên bị nhân loại coi là đồng loại điên cuồng giết người nhóm, sở dĩ sẽ cho người mang đi sợ hãi vô ngần, cũng là bởi vì, bọn họ cùng dã thú tương tự, dã man, cuồng loạn, chỉ truy tìm vui vẻ, đồng thời, cũng cùng thiên tai tương tự, lạnh lùng, tàn nhẫn, nhưng ý chí kiên định.

Nhân loại khắc vào trong xương xu cát tị hung bản năng, sẽ nhường bọn họ đang đối mặt những này, cùng tiến hóa trong lịch sử đáng sợ tai hoạ có tương đồng đặc chất nhân loại thời điểm, ở vào thiên nhiên yếu thế địa vị.

Coi như Batman đã đăng lâm nhân loại ý chí lực đỉnh phong, có thể thuộc về nhân loại bản năng, như cũ sẽ nhường hắn, đang đối mặt trạng thái như thế này Schiller thời điểm, cảm giác được phía sau lưng lạnh cả người.

Hiện tại Batman có thể lý giải, tại sao một số án giết người liên hoàn hung thủ lần nữa làm án, nhưng vẫn sẽ có người bị hại, cũng không phải những người kia không có tăng cao cảnh giác, hoặc là không có phấn khởi phản kháng, đánh tan bọn họ, không phải đồng loại của bọn họ, mà là bọn họ nội tâm hoảng sợ.

Nhìn thấy Batman sững sờ ở nơi đó, Schiller có chút nghi hoặc đi lên trước hỏi: "Ngươi làm sao? Ngươi không phải muốn hỏi liên quan với Dick sự tình sao? Tại sao không nói chuyện?"

Nhưng là, Batman đang nhìn đến trước mặt Schiller thời điểm, Schiller biểu hiện càng là như không có chuyện gì xảy ra, hắn liền càng cảm giác được  tự bản năng bên trong bắn ra hoảng sợ, nhường hắn muốn lùi về sau.

"Dick lại rời nhà trốn đi." Batman nỗ lực đem chính mình tâm tư kéo về quỹ đạo, hắn mở miệng nói rằng: "Bởi vì, ta thu nhận giúp đỡ một cái gọi là Timothy Drake đứa nhỏ, hắn. . . Rất có thiên phú, đồng thời phi thường muốn trở thành trợ thủ của ta, gia trưởng của hắn cũng không phản đối."

Schiller vừa muốn mở miệng, Batman liền cướp ở trước mặt hắn mở miệng giải thích: "Ta cũng không đồng ý hắn thỉnh cầu, hắn tuổi còn quá nhỏ, coi như ở tại Wayne trang viên, cũng phải trước tiên đọc sách."

"Đồng thời, ta đã hướng về Dick biểu đạt qua, hắn là của ta trưởng tử, đồng thời cũng sẽ là ta ưu tú nhất trợ thủ, ta cũng nói với hắn, hắn có thể tham dự vụ án điều tra, chỉ là, ta cần một ít thời gian, vì hắn chuẩn bị một bộ trang bị, đến bảo đảm hắn an toàn."

"Nhưng bất luận ta nói thế nào, Dick đều không nghe lọt." Batman nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Hắn vô cùng kiên định cho rằng, ta muốn vứt bỏ hắn, đồng thời, muốn đem hắn đuổi ra Gotham."

Schiller sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn cũng lắc lắc đầu nói: "Này cũng không phù hợp, ta đối với Dick Grayson tâm lý đo viết."

"Ở Grayson gia tộc do huy hoàng thời kỳ rơi xuống sau khi, bọn họ có trong một quãng thời gian rất dài, tiếp không đến bất kỳ biểu diễn mời, ở vào một loại phi thường khó khăn thời kỳ, trừ kinh tế khó khăn ở ngoài, trong lòng chênh lệch cũng rất lớn."

"Đồng thời, Dick cùng tổ phụ của hắn tốt vô cùng, bởi vậy, hắn tổ phụ chết, đối với hắn đả kích lớn vô cùng, lại trùng hợp, ở đối với tài phú nhận thức kỳ, gia cảnh sa sút, loại đả kích này, rất có thể sẽ nhường một đứa bé trở nên quái gở lại quái lạ."

"Có thể Dick cũng không có vì vậy mà thất bại hoàn toàn, ngược lại, hắn an ủi cha mẹ chính mình, nỗ lực học tập tạp kỹ biểu diễn, còn đang biểu diễn quá trình bên trong, khách mời bán đồ vật tiểu thương, lấy hết tất cả sức mạnh thay đổi gia đình tình trạng kinh tế."

"Vì kiếm tiền, Grayson gia tộc như cũ ở toàn quốc tiến hành tuần diễn, trong đó gian nan khốn khổ, không cần nhiều lời, càng nhiều là, bị người kinh thường, có thể Dick cũng không có bởi vì những lời nói bóng gió này mà dao động, như cũ kiên định cho rằng, Grayson gia tộc là toàn Mỹ tốt nhất đoàn xiếc, đồng thời, vẫn đang vì phục hưng Grayson gia tộc mà nỗ lực."

"Hắn là một cái tương đương tỉnh táo, trí tuệ lại kiên định hài tử, thứ ta nói thẳng, hắn so với ngươi, dù cho là ngươi bây giờ, tinh thần ổn định trình độ cũng muốn cao hơn nhiều lắm."

"Dù sao, ngươi cha mẹ lưu cho ngươi lượng lớn di sản, đầy đủ ngươi không cần vì là vấn đề kinh tế mà phát sầu, có thể Dick ở trong một quãng thời gian rất dài, đều muốn bớt ăn, thậm chí là ăn bữa trước không có bữa sau."

"Có thể coi là là gian khổ như vậy, hắn tâm lý trạng thái như cũ là tích cực hướng lên trên, chủ động tính rất mạnh, không chút nào tự giận mình khuynh hướng, này là phi thường hiếm thấy."

Batman nhìn về phía Schiller, tựa hồ là ở các loại một cái kết luận, Schiller đứng tại chỗ nhìn hắn, nói: "Cực khổ dùng mười mấy năm, cũng không có đánh bại đứa bé này, tại sao ngươi cảm thấy, ngươi chỉ dùng mấy năm, là có thể đem hắn giáo dục tính tình đại biến không cách nào câu thông?"

Batman hơi ngoác mồm ra, nhưng nhưng lại không biết nên làm gì phản bác, hắn phát hiện, hắn đối với với mình giáo dục trình độ, đã không tự tin đến mức độ như vậy, thậm chí, ảnh hưởng hắn đối với sự thực phán đoán.

Lúc trước, tuổi nhỏ Dick ở Grayson gia tộc suy sụp, thân nhất gia gia chết thảm, gia cảnh không lớn bằng lúc trước, không có chỗ ở cố định, ăn gió nằm sương, còn muốn bị người khác trào phúng tình huống, đều không có dài lệch, làm sao sẽ đến Wayne trang viên mấy năm, lại đột nhiên tính tình đại biến?

Batman do dự một chút mở miệng nói: "Dick vừa tới này thời điểm, ta cho hắn xoay chuyển nhiều lần học, Timothy nói cho ta, hắn khả năng ở trường học gặp đến ức hiếp, nhưng vào lúc ấy, ta cũng không có chú ý. . ."

"Là hắn cùng ngươi nói, ngươi không quản sao?" Schiller hỏi.

Batman lắc lắc đầu nói: "Không, hắn không có cùng ta nói, thậm chí, ta truy hỏi hắn nhiều lần, hắn đều trả lời, trường học sinh hoạt hết thảy đều tốt."

"Kỳ thực, hắn khả năng không ngươi nghĩ tới yếu ớt như vậy." Schiller từ bên cạnh cầm một cái khăn lông, bắt đầu lau chùi trên cổ vết máu, hắn nói: "Hắn xác thực không phải Gotham người địa phương, nhưng cũng từng tuỳ tùng cha mẹ hắn du lịch toàn quốc các nơi, rộng rãi thấy bác nghe."

Schiller nhìn Batman con mắt nói: "Ta nhớ tới, ta từng từng nói với ngươi, tâm lý học nhìn qua, như là một loại thần bí học, nhưng kỳ thực, ở bên trong logic cùng toán học cùng vật lý như thế, đều phi thường nghiêm cẩn, theo một cái dây suy luận đến điểm cuối, tiêu chuẩn đáp án chỉ có một cái."

"Một người lại đột nhiên chuyển biến hành vi hình thức, ngoại bộ nhân tố ảnh hưởng ắt không thể thiếu, nếu như ngươi cảm thấy, ngươi đối với Dick hành vi hình thức chuyển biến, không có gây bất luận ảnh hưởng gì, như vậy liền vô cùng có khả năng là, những người khác gây ngươi không biết ảnh hưởng."

"Mà nếu như sự ảnh hưởng này là trường kỳ, như vậy, nó không thể hiện tại mới đột nhiên bộc phát ra, mà nếu như không phải trường kỳ. . ."

Batman nheo mắt lại, hắn nghe hiểu Schiller ý tứ, liền mở miệng nói rằng.

"Ngươi là nói, có người thôi miên Dick?".