Chương 1151: Giáo sư (mười bốn)

Chương 1151: Giáo sư (mười bốn)

Từ Schiller nơi này, được then chốt tin tức Batman, vội vội vàng vàng liền rời đi.

So với Dick khả năng là đến thời kỳ phản nghịch, mới đột nhiên như thế không tốt câu thông, hiển nhiên vẫn là, hắn khả năng chịu đến thôi miên ảnh hưởng độ khả thi càng lớn một chút.

Dù sao, vẫn chưa tới một tháng trước, Dick còn dán hắn học tập trinh thám điều tra kỹ xảo, hơn 20 ngày qua đi, liền trở nên như cừu nhân, bất luận làm sao, này chuyển biến, cũng có chút quá nhanh.

Ở Batman sau khi rời đi, Schiller cũng không có lập tức đi ngủ, bởi vì hắn phát hiện, chính mình mang tới tắm rửa quần áo và đồ dùng hàng ngày không đủ.

Trước, giải phẫu làm bẩn cái kia một bộ, rửa còn không làm, trên người này một bộ, lại làm bẩn, đổi sạch sẽ sau khi, hắn liền không có dự bị y phục.

Schiller vốn là nghĩ gọi điện thoại đến Rogue Đức Lý Gus trang viên, nhường Merkel đưa y phục, nhưng hắn đến bệnh viện ở thời điểm, đem chỉ có một chiếc lái xe đi, mặc kệ là đêm nay, vẫn là sáng mai, Merkel muốn tới đây, cũng chỉ có thể gọi xe, mà ở Gotham, gọi xe không phải là đơn giản như vậy.

Tuy rằng, chính mình quản gia võ đức tương đương dồi dào, có thể Schiller thật sự không muốn đi trong bót cảnh sát đem hắn mò đi ra, liền, hắn quyết định mình lái xe trở lại, nhiều nắm mấy bộ quần áo lại đây.

Tuy rằng, ở Gotham làm đêm, là một cái chuyện phi thường nguy hiểm, nhưng kỳ thực, chỉ cần không trải qua cái kia mấy cái nguy hiểm quảng trường, như thế cũng không hội ngộ lên cái gì phiền toái lớn, Schiller đi chính mình nhất thường đi con đường kia dây, quả nhiên, trở lại thời điểm lên đường bình an, không gặp đến bất kỳ bất ngờ tình hình.

Có điều, Schiller mới vừa bước vào trang viên cửa lớn, liền sau khi nghe hoa viên có động tĩnh, Schiller đi tới vừa nhìn, phát hiện Merkel chính đang đốt cháy phân bón.

Nhìn thấy Schiller trở về, mới vừa từ trong điện thoại đã tiếp đến tin tức Merkel, cười hỏi thăm một chút, liếc một cái thi thể trên đất nói: "Tiên sinh, ngài tốc độ còn rất nhanh, ta còn tưởng rằng, ngài ít nhất đến sau mười phút mới có thể đến đây. . . Hành lý đã đặt ở ngươi cửa phòng ngủ, thật sự không cần ta qua đi giúp ngài sao?"

"Này ngược lại là không cần." Schiller vừa nói vừa giẫm bùn đất, đến gần một ít, nhìn về phía trên đất chính đang đốt cháy đồ vật, hắn vốn cho là, đó chỉ là tên trộm thi thể, nhưng là nhìn nhìn, hắn liền phát hiện, có một vài thứ, tựa hồ là hoàn toàn đốt không rơi.

Schiller lấy ra nghề làm vườn xẻng, ở trong đống lửa lay một hồi, lay ra mấy cái cháy đen kim loại linh kiện, Merkel giải thích: "Mấy ngày gần đây, vẫn có như vậy con rối hình người quái vật, nghĩ từ phía sau tường lật đi vào, thế nhưng Alfred đưa cho ta một chậu sẽ động thực vật, bọn họ đều bị thực vật xúc tu nắm lấy."

"Sẽ động thực vật?" Schiller hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Merkel, thế nhưng rất nhanh, trong tầm mắt của hắn liền xuất hiện một cái run run rẩy rẩy xúc tu.

Schiller vừa quay đầu lại, phát hiện cái kia lại là từ trong Địa ngục mang về tiểu ác ma lục giác, lúc này, nó đang bị cắm ở một cái chậu hoa lớn bên trong.

"Alfred làm sao tặng nó cho ngươi?" Schiller có chút kinh ngạc hỏi: "Ta còn tưởng rằng, hắn sẽ rất thích loại này kỳ lạ chậu hoa đây."

Merkel thở dài nói: "Alfred tiên sinh xác thực rất thích này con ác ma thực vật. . .

"Thế nhưng, ngài còn nhớ sao? Aisa đặc biệt thích sẽ động đồ vật, này con đáng thương ác ma, ở Wayne trang viên ngày thứ nhất, liền bị cắn rơi mất một nửa xúc tu, lại cắn xuống, nó liền muốn chết, vì lẽ đó, Alfred tiên sinh chỉ có thể tặng nó cho ta."

Tiểu ác ma lục giác đúng lúc buông xuống hết thảy xúc tu, làm ra một cái bi thương vẻ mặt, Schiller để sát vào nhìn một chút, phát hiện chậu hoa bên trong cắm, kỳ thực không phải này con dây leo ác ma, mà là một cụm ảnh quáng, lục giác bản thể quấn ở ảnh quáng lên.

Merkel cùng Schiller lại quay đầu lại nhìn về phía đống lửa, Merkel tâm có thừa quý vỗ ngực nói: "Mới vừa nhìn thấy quái vật này thời điểm, ta còn thực sự là sợ hết hồn, hắn dài đến quá xấu, hoàn toàn chính là cái khâu lại quái."

"Hai ngày trước đến con kia, mới vừa bị ta xử lý xong, không nghĩ tới, ngày hôm nay đêm xuống, lại tới nữa rồi một con, nghe nói ngươi muốn trở về nắm y phục, ta vốn là nghĩ trước tiên đem nó chôn lên, có thể lại cảm thấy đêm dài lắm mộng, vẫn là trước tiên đốt đi."

Schiller gật gật đầu, cảm thấy Merkel xử lý là đúng, có thể vào lúc này, bỗng nhiên thổi qua đến một cơn gió, đem hắn sặc đến có chút ho khan, hắn mới phát hiện, chính mình vừa vặn đứng ở hỏa diễm hạ phong hướng về, đốt cháy cuồn cuộn khói đặc, chính hướng về hắn kéo tới.

Schiller lập tức liền đổi phương hướng, hắn nói với Merkel: "Ngươi võ lực, ta đúng là không cần lo lắng, hiện tại, còn có này con ác ma trông coi hoa viên, trang viên bên trong hẳn là an toàn, nhưng ngươi tốt nhất không muốn dễ dàng đi ra ngoài, hiện ở bên ngoài không yên ổn."

Lại bàn giao vài câu, Schiller liền đi lên lầu nắm hành lý, ngay ở hắn mang theo rương hành lý, dự định đi ra trang viên cửa lớn thời điểm, hắn chợt phát hiện, ngoài cửa hộp thư cờ xí dựng thẳng lên đến.

Ở trang viên khu, nhà nhà đều sẽ có hộp thư, hộp thư mặt bên, có một cái cờ nhỏ, trẻ bán báo đem báo chí hoặc là thư tín đưa đi vào thời điểm, liền sẽ đưa tay đem quân cờ đứng lên đến, quản gia ở trong cửa sổ nhìn ra phía ngoài thời điểm, nhìn thấy quân cờ đứng lên đến, liền biết báo chí cùng thư tín đến, toàn bộ hành trình không cần giao lưu, thì sẽ không quấy rối đến trang viên chủ nhân ngủ.

Quân cờ không phải vải hoặc là cái khác mềm mại chất liệu làm, mà là đầu gỗ làm, nếu như không có người đi đẩy nó, là sẽ không chính mình đứng lên đến.

Schiller cảm giác được có chút kỳ quái, liền liền đi lên trước kiểm tra, mới vừa đi tới hộp thư cửa, hắn liền nghe thấy được một cỗ mục nát mùi vị, Schiller cảm giác được có chút buồn nôn, liền, lui về phía sau hai bước, đem Merkel kêu lại đây.

Merkel đi lên trước, mở ra hộp thư, phát hiện bên trong thả một cái đã mục nát lỗ tai, xem ra càng như là heo, lỗ tai tuyệt đại đa số địa phương cũng đã mục nát, nhưng chỉ có thính tai lên, còn có một khối tốt lớp vỏ, mặt trên ủi một cái lớn viết chữ mẫu V.

Merkel dùng cặp gắp than, đem này cái lỗ tai kẹp đi ra, cũng ném tới trên đất, sau đó, lại ở hộp thư nơi sâu xa phát hiện một phong thư, hắn cũng đem thư ném tới trên đất, dùng chân giẫm phong thư, dùng cặp gắp than mở thư ra.

Có thể này kỳ thực cũng không dễ dàng, Merkel suy nghĩ cả nửa ngày cũng không mở ra, Schiller trực tiếp đi lên trước, đem thư nhặt lên, cũng ở Merkel ánh mắt khiếp sợ ở trong, trực tiếp dùng tay đem thư phong mở ra.

Trong thư không có viết chữ, chỉ là vẽ một bức tranh, đó là một bức giản bút họa đầu heo, chỉ có điều, trên đầu thiếu một con lỗ tai.

Schiller dừng lại một chút, sau đó liền đem tin ném cho Merkel, nói: "Đốt đi."

Merkel nhìn một chút cái kia tranh vẽ, nhìn về phía Schiller hỏi: "Híc, xin lỗi, tiên sinh, nhưng ta có thể hỏi một chút sao? Hắn là có ý gì a?"

"Không biết, nhìn không hiểu." Schiller lắc lắc đầu.

"Được rồi, xem ra là ta không thể biết sự tình." Merkel nhỏ giọng nhắc tới một câu sau khi, liền đem con kia tai lợn cùng phong thư đồng thời nắm về hậu hoa viên bên trong đốt.

Schiller thì lại mang theo rương hành lý của chính mình lái xe rời đi, trở lại thời điểm, hắn vẫn là đi cùng một cái đường, nhưng là ở, hắn lái xe qua một cái hẹp hẹp đường phố thời điểm, bỗng nhiên, có một chiếc xe trước mặt lái tới.

Con đường này là đường một chiều, đường phố cũng rất hẹp, hai chiếc chạy phương hướng không giống xe, căn bản không có bất kỳ dịch ra không gian, nếu như là hai cái bình thường Gotham tài xế, này sẽ băng đạn nên đều đem ra ngoài một nửa.

Nhưng là, Schiller nhưng không có chút gì do dự, hắn trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất chuyển xe, lui ra con đường này.

Đối diện xe bối rối, vốn là hắn đã giảm bớt tốc độ, dự định đỗ xe, nhưng là Schiller đã chuyển xe, cho hắn lưu ra không gian, nếu như vào lúc này lại dừng lại, xem ra ít nhiều có chút không quá thông minh.

Liền, hắn liền đón lấy hướng về trước mở, dự định mở ra Schiller vị trí lại dừng lại, nhưng là Schiller trực tiếp một cái trôi chảy phía bên phải chuyển xe chuyển biến, theo vuông góc ở con đường này đường cái mở đi ra ngoài, đồng dạng không cho chiếc xe này bất kỳ dừng lại không gian.

Schiller cũng không quay đầu lại một đường hướng về trước mở, chiếc xe kia liền như là không cam lòng như thế, vẫn truy ở phía sau hắn, mà làm mở ra tuyến đường chính lên thời điểm, Schiller từ kính chiếu hậu bên trong nhìn thấy, chiếc kia muốn chạm sứ hắn phía sau xe, còn đuổi một chiếc xe.

Bởi Schiller chuyển xe tốc độ, thực sự là quá nhanh, này hai chiếc xe thấy ngẫu nhiên gặp không được, liền bắt đầu truy đuổi.

Schiller lái xe lên hoàn thành cao tốc, bọn họ cũng theo Schiller lên cao tốc, Schiller theo hoàn thành cao tốc một vòng một vòng mở, bọn họ cũng theo Schiller một vòng một vòng mở.

Loại này truy đuổi chiến ròng rã tiến hành bảy tiếng, mãi đến tận trời sáng rồi, Schiller vẫn không có muốn dưới cao tốc ý tứ.

Cuối cùng, hai chiếc xe kia thực sự là truy không xuống, phía trước chiếc xe kia trước tiên chuyển biến, mặt sau chiếc xe kia cũng theo xoay chuyển cong.

Mà vào lúc này, ngồi ở chủ vị trí điều khiển lên, nhắm mắt lại đang ngủ say Schiller, mở mắt ra, nói: "Cảm ơn, Khói Xám, mở không sai."

Nói xong, hắn chậm rãi xoay người, ngáp một cái, sau đó nói: "Về bệnh viện còn chưa chắc chắn có ở trên xe ngủ ngon đây."

Một chiếc xe chậm rãi mở ra Arkham bệnh viện tâm thần bãi đậu xe, Schiller từ trên xe bước xuống, đi vào phòng làm việc của mình thời điểm, lại phát hiện có một bóng người đã chờ ở nơi đó.

"Há, Schiller giáo sư, là ta, Rhomann, ngươi còn nhớ ta sao?" Một vị thanh niên đi lên.

Schiller nhưng không có ý định cùng hắn nắm tay, mà là vội vội vàng vàng đi tới bên cạnh nhà vệ sinh đi rửa tay, dù sao, hắn mới vừa mới đụng vào cùng một con mục nát tai lợn chờ cùng nhau một phong thư, liền như vậy cùng người nắm tay, khó tránh khỏi có chút không lễ phép.

Nhưng là Rhomann vẻ mặt, nhưng cứng ngắc một hồi, hắn thu hồi chính mình duỗi ra đi cái tay kia, nhưng rất nhanh, lại chất đầy nụ cười nói: "Giáo sư, ta lần trước nói chuyện này, ngài cảm thấy. . ."

"Ta biết Dick là xảy ra chuyện gì, vấn đề kỳ thực là xuất hiện ở hắn trường học. . . Rhomann, ngươi cũng ở a?" Đi tới Bruce dừng lại một chút, sau đó, hắn cười nhún nhún vai nói: "Xem ra, hai chúng ta tâm hữu linh tề, đều là có thể gặp được một khối."

Rhomann nụ cười lại trở nên cứng ngắc lên, mà Bruce ở đi đến phòng bên trong thời điểm, lại nghe đến một cỗ gợn sóng thiêu cháy mùi vị.

Theo mùi khởi nguồn, Bruce vừa quay đầu, liền nhìn thấy trên tay còn dính nước Schiller, cái kia cỗ mùi khói cùng mùi cháy khét, chính là từ trên người hắn truyền đến.

Kỳ thực, Bruce tới nơi này trước gọi điện thoại cho hẹn trước bộ, Miller thái thái nói cho hắn, Schiller mới vừa tới phòng làm việc, hắn mới lại đây.

Mà nói như vậy, Schiller sẽ không thức dậy như thế sớm, nếu như, hắn hiện tại liền tới phòng làm việc, liền nói rõ hắn một đêm không ngủ.

Mà Schiller một đêm không ngủ, đến cùng là đi hủy thi diệt tích đây? Hay là đi hủy thi diệt tích đây? Hay là đi hủy thi diệt tích đây?

Nghĩ tới đây, Bruce cảm thấy, hắn muốn làm chuyện thứ nhất chính là, nhường Rhomann mau chóng rời đi nơi này, hắn sợ Schiller đem Rhomann tính tiến vào người chứng kiến phạm trù bên trong, sau đó, đêm nay đi đối với hắn tiến hành một ít hủy thi diệt tích.

"Xin lỗi, Rhomann, tuy rằng ta là sau đó, nhưng ta hiện tại, có phi thường chuyện gấp gáp muốn cùng Schiller giáo sư nói, có thể mời ngươi rời đi trước sao?"

Đứng ở một bên Rhomann sửng sốt, hắn vừa muốn mở miệng, Bruce liền dùng vô cùng cứng rắn ngữ điệu nói: "Ta sẽ đem một phần đầy đủ có trọng lượng thư đề cử, đưa đến phụ thân ngươi trong tay, gần nhất, ngươi vẫn là không nên tới này."

Có thể không nghĩ đến là, nghe xong lời này, Rhomann sắc mặt nhưng từ từ chìm xuống, nguyên bản ánh mặt trời khí chất, trở nên hơi âm u cùng vẻ thần kinh.

"Đáng chết, hai người các ngươi đang đùa ta!	".