Chương 1152: Giáo sư (mười lăm)

Chương 1152: Giáo sư (mười lăm)

Nghe được Rhomann, Schiller cùng Bruce đều sửng sốt, sau đó, bọn họ xem hướng đối phương, trăm miệng một lời nói: "Hai người các ngươi là một nhóm? . . . Ta với hắn không quen."

Có thể Rhomann nhưng trực tiếp bạo phát, hắn khàn cả giọng hô lớn: "Các ngươi không nhìn ta tác phẩm! Chỉ nhường đám kia ngu xuẩn cảnh sát đi điều tra!

Rõ ràng đã sớm biết tất cả, còn giả vờ cái gì cũng không biết, ở đây diễn kịch đùa ta!

Các ngươi đám này đáng chết. . . Đáng chết. . ."

"Chờ một chút, ta đánh gãy một hồi." Bruce duỗi ra một cái tay, nhìn về phía Rhomann nói: "Ngươi đến cùng làm sao?"

Chưa kịp Rhomann mở miệng nói chuyện, Bruce liền nói: "Được rồi, Rhomann, ta biết, phụ thân ngươi cho ngươi rất lớn áp lực, nhưng ta có thể giúp ngươi giải quyết việc này, này cũng không phải bố thí cái gì, chỉ là giữa bằng hữu giúp lẫn nhau mà thôi, nếu như ngươi cảm giác được băn khoăn, sau đó cũng có thể giúp ta."

"Bruce Wayne! Batman! Ngươi thằng ngu này! !" Rhomann cao giọng hô lên tên Bruce, mà kẹp ở hắn trong giọng nói cái kia từ đơn, nhường Bruce nhăn lại lông mày, hắn hơi kinh ngạc nói: "Ngươi đang nói cái gì? Rhomann? Được rồi, lấy gia tộc của các ngươi thực lực, biết ta ở giúp đỡ Batman cũng không khó, nhưng đây là ta từ thiện sự nghiệp một phần. . ."

Nhưng là Rhomann lại âm trầm nhìn hắn nói: "Ngươi còn dự định tiếp tục giả bộ sao? Ngươi cho rằng ta không biết, Batman chính là Bruce Wayne, là ngươi bản thân sao? !"

Bruce trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ biểu hiện, hắn mới vừa muốn tiếp tục mở miệng giải thích, Rhomann liền lộ ra một nụ cười lạnh lùng, sau đó nói: "Hai người các ngươi, từ ta ở bệnh viện làm án ngày ấy, nên liền đoán ra thân phận của ta đi?"

"Các ngươi cố ý giả vờ không biết, cũng có điều chính là vì từ trong lòng đánh đổ ta!" Rhomann nhìn Batman con mắt, gật gật đầu nói: "Gotham nghĩa cảnh. . . Danh bất hư truyền."

Bruce ngoác mồm ra, sau đó liếm môi một cái, trên dưới đánh giá một hồi Rhomann, nói: "Ngươi mới vừa nói, bệnh viện cái kia vụ án là ngươi làm?"

"Không sai!" Rhomann cắn răng nói: "Chính là cái kia lên, căn bản không bị các ngươi để ở trong mắt án, chính là cái kia lên, các ngươi ném cho cảnh sát bình thường án!"

Nói nói, Rhomann ngữ điệu liền mang lên bi phẫn, hắn bắt đầu nhanh chóng ở bên trong phòng đi dạo, cũng nói: "Ta tiêu tốn ròng rã thời gian ba tháng, tìm tới hoàn mỹ nhất mục tiêu, tiến hành kín đáo nhất tìm cách, đạt đến tốt nhất hiệu quả, có thể các ngươi. . . Có thể các ngươi thậm chí, không thèm nhìn nó một chút! Các ngươi biết, ta tiêu tốn bao nhiêu tâm huyết sao? Cái này chẳng lẽ, còn chưa đủ đặc sắc sao? !"

Hắn đặt mông ngồi ở văn phòng trên sô pha, dùng hai tay che mặt, dùng mang theo tiếng khóc nức nở ngữ khí nói: "Các ngươi không chỉ không chịu đi xem, không chịu đi tự mình điều tra, thậm chí hoàn toàn không thấy ta, còn muốn ra như vậy ác độc phương pháp đến nhục nhã ta. . . Rất tốt, các ngươi thành công, có thể à!"

Bruce hé miệng, hắn kém chút liền bật thốt lên "Nguyên lai, ngươi chính là cái kia coi Schiller là làm mục tiêu thứ hai thiên tài sát thủ?"

Mà Bruce sở dĩ chưa có nói ra câu nói này, cũng là bởi vì, hắn cảm thấy, chuyện này thực sự là quá Schiller.

Liên quan với những này vụ án chi tiết nhỏ, Bruce thật là có một ít không hiểu rõ địa phương, hắn vừa định há mồm hỏi, Schiller liền mở miệng đối với Rhomann nói: "Rất xin lỗi, ta sẽ không cho trừ ta học sinh ở ngoài người viết thư đề cử, nếu như đầy đủ giàu có, liền có thể thay đổi quyết định của ta, trước mặt ngươi vị này Bruce Wayne, cũng sẽ không kém chút không tốt nghiệp."

"Các ngươi đến cùng đang làm gì? !" Rhomann lại đứng lên, hắn không thể tin tưởng nhìn Schiller, quát: "Ta là một cái liên hoàn sát thủ! Ta là một tên biến thái điên cuồng giết người! Một cái mới vừa tàn nhẫn sát hại một cái bác sĩ người! ! Liền đứng ở trước mặt ngươi! Ngươi lại, còn đang nói cái gì thư đề cử? !"

"Cái kia lẽ nào, muốn nói đàm luận ngươi gọi điện thoại đến quấy rầy ta sự tình sao?" Schiller nhìn về phía Rhomann hỏi.

Rhomann sửng sốt một chút, nói: "Ta lúc nào gọi điện thoại quấy rầy ngươi?"

"Nguyên lai, cái kia không phải ngươi?" Schiller cũng hơi kinh ngạc, có điều sau đó, hắn liền lắc lắc đầu nói: "Cái kia xem ra, chúng ta càng không cái gì có thể đàm luận."

Bruce cũng rõ ràng Schiller ý tứ, hắn trực tiếp đi tới cạnh cửa, cầm điện thoại lên, đối với đầu kia nói: "Uy? Gordon cảnh sát trưởng sao? Nơi này có một cái tội phạm giết người, cần ngươi tới bắt một hồi. . . Đúng, chính là bệnh viện cái kia vụ án hung thủ."

Gordon lại đây sau khi, Bruce không hề nói gì, chỉ là tiện tay chỉ một hồi Rhomann, Gordon đem Rhomann mang sau khi đi, Bruce mới nhìn về phía Schiller, Schiller làm một cái thủ hiệu mời, Bruce mò cằm của chính mình, bắt đầu phân tích nói:

"Hắn mới vừa cường điệu, hắn lựa chọn một cái hoàn mỹ mục tiêu, nói cách khác, Richard bác sĩ tất nhiên có chỗ đặc thù, bằng không, hắn sẽ không cường điệu như vậy."

"Y tá trưởng đối với Richard bác sĩ miêu tả, xác thực có chút kỳ quái, nếu như y tá trưởng nói là thật, như vậy, Richard bác sĩ nghe tới, hoàn toàn không giống như là cái Gotham người địa phương, Gotham tại sao có thể có loại này phẩm học giỏi nhiều mặt, không cắn thuốc, không uống rượu, đầu óc tỉnh táo lên bàn mổ bác sĩ?"

"Có thể Richard bác sĩ, đến cùng có cái gì đặc thù. . ." Ngay ở Bruce rơi vào trầm tư thời điểm, Schiller đúng lúc nhắc nhở: "Ngươi đừng quên, hắn mục tiêu thứ hai là ta, mà liên hoàn sát thủ làm án, thích nhất tìm kiếm mục tiêu điểm giống nhau."

"Điểm giống nhau. . ." Bruce trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Không sai, hai người các ngươi đều là bác sĩ, nhưng ngoài ra đây? Các loại. . ."

Bruce bỗng nhiên quay đầu tập trung Schiller, hắn hơi nheo mắt lại, sau đó nói: "Cái kia Richard, cũng là cái liên hoàn sát thủ?"

Chưa kịp Schiller tiếp tục nhắc nhở, Bruce liền nói: "Xem ra xác thực như vậy, ta rõ ràng."

"Ngươi rõ ràng cái gì?" Schiller hỏi.

"Ta rõ ràng. . . Liên hoàn sát thủ một cái nhược điểm." Bruce đi tới trên sô pha ngồi xuống, lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Nhược điểm của bọn họ chính là ở, bọn họ không phải người bình thường."

"Tình cảm của bọn họ trời sinh liền so với người bình thường yếu, hành vi hình thức cũng cùng người bình thường không giống, bởi vậy, làm bọn họ muốn giấu ở người bình thường xã hội ở trong, ngụy trang thành người bình thường một phần tử thời điểm, đều là sẽ quá dụng lực mãnh, không phải sao? . . . Schiller giáo sư."

Bruce đem tên Schiller đọc ngoài ngạch trọng, ở đưa ánh mắt dời đi sau khi, hắn lại nói tiếp: "Vì phòng ngừa người khác hoài nghi hắn là cái người xấu, hắn đương nhiên phải đem mình ngụy trang thành một người tốt, nhưng hắn không biết, nên làm sao làm một cái phổ thông người tốt, liền cũng chỉ có thể lựa chọn làm một cái mười phân vẹn mười người."

"Tốt đẹp phẩm đức, ưu tú năng lực, chưa bao giờ cùng người phát sinh tranh chấp, thậm chí hoàn toàn sẽ không tức giận, đây chính là bọn họ phán đoán ở trong người tốt, bọn họ cảm thấy, chỉ cần ngụy trang thành như vậy, là có thể hòa vào người bình thường xã hội."

"Vì lẽ đó, Richard bác sĩ mới sẽ có như vậy tốt tiếng tăm, hắn chính là một cái phi thường điển hình, muốn ngụy trang thành người bình thường hòa vào xã hội, nhưng cũng quá dụng lực bỗng ví dụ."

"Có điều, còn có một cái điểm đáng ngờ, cái kia hung thủ chân, không phải là bị Harley kích thương sao? Tại sao Rhomann bước đi tư thế, thật giống giống nhau thường ngày, cũng không có cái gì bất tiện?"

". . . Không đúng." Bruce lên tiếng nói: "Rhomann nên còn có đồng bọn, có lẽ ngày ấy, lưu ở bệnh viện không phải một người, mà là hai người, một cái trong đó bị kích thương sau khi, một cái khác cứu hắn."

"Không sai, khẳng định là như vậy." Bruce từ trên ghế sa lông đứng lên, ở bên trong phòng một bên đi dạo, vừa nói: "Ngày ấy, ta liền cảm thấy có chút kỳ lạ, một cái chân chịu nặng như thế thương thế người, còn có thể chạy ra như vậy xa trở lại căn cứ, hơn nữa hầu như không có để lại dấu vết gì, dù cho hắn có tiền nữa, cũng không thể làm được đến."

"Nhưng nếu như, hắn có đồng bọn, tất cả liền đều giải thích thông."

"Hai người bọn họ liên thủ làm án, làm án sau khi, đồng thời lưu ở bệnh viện quan sát tình huống, một cái trong đó, khả năng là muốn làm chút gì, nhưng cũng va vào Harley, chịu đựng một cái xẻng."

"Hắn liều mạng nhảy ra ngoài cửa sổ, mà hắn đồng bọn cứu hắn, đem hắn mang đi căn cứ, cũng trị cho hắn. . . Có điều, thương thế như vậy, thật có thể khỏi hẳn sao?" Bruce hơi nghi hoặc một chút nói: "Những này lãnh huyết lại không có nhân tính gia hỏa, chẳng lẽ là sẽ không vứt bỏ không có giá trị lợi dụng đồng bạn sao?"

"Ta không nhớ rõ, ta trước có hay không từng kể cho ngươi." Schiller đột nhiên mở miệng nói rằng: "Nói như vậy, chân chính án giết người liên hoàn hung thủ, là sẽ không tiến hành hợp tác."

Bruce hồi tưởng một hồi, sau đó gật gật đầu nói: "Xác thực là như vậy, lẽ nào, Rhomann cũng không phải thật sự là án giết người liên hoàn hung thủ? . . . Không, ta ở trên người hắn, cảm nhận được loại kia lãnh huyết khí chất."

"Nhưng có một trường hợp ngoại lệ." Schiller nói tiếp: "Vậy thì là, làm bọn họ nắm giữ cùng chung một kẻ địch thời điểm."

"Cùng chung kẻ địch? Ngươi là nói. . ." Bruce đưa ánh mắt rơi vào trên người Schiller, hắn còn nhớ, trước hắn ở Rhomann trong căn cứ, lưu lại tờ giấy lên từng thấy, liên hoàn bọn sát thủ đều muốn giết chết Schiller.

"Ngươi là nói, hết thảy tới nơi này liên hoàn sát thủ đều sẽ tiến hành hợp tác?" Bruce sắc mặt trở nên hơi nghiêm nghị.

Ở trong lòng hắn, Schiller đối đầu bất luận cái nào liên hoàn sát thủ, xui xẻo đều nhất định sẽ không là Schiller, nhưng nếu như đối đầu một đám, hơn nữa là còn có thể hợp tác một đám liên hoàn sát thủ, e sợ vẫn đúng là không nhất định.

"Ngươi không dự định làm chút gì sao?" Bruce nhìn Schiller hỏi.

"Làm cái gì?" Schiller ỷ trên ghế làm việc, chút nào không nhìn ra một điểm căng thẳng tâm tình, hắn cầm lấy bên cạnh bàn làm việc báo chí nhìn lên, mà Bruce nhưng chậm rãi nhăn lại lông mày.

"Ngươi không phải Schiller." Bruce nhìn chằm chằm Schiller nói, Schiller con mắt từ báo chí phía trên lộ ra, nhìn Bruce, chưa kịp hắn nói chuyện, Bruce liền chỉ một hồi báo chí nói: "Ngươi trước đây xem báo thời điểm, tất nhiên sẽ mang chỉ sáo, bởi vì ngươi cảm thấy, mực in sẽ làm bẩn ngươi tay."

"Hơn nữa, ta đã thấy ngươi bào chế án giết người liên hoàn, ngươi chưa bao giờ sẽ đem mình làm cho một thân huyết, bởi vì ngươi cảm thấy, cái kia cũng không đủ tao nhã, cũng rất bẩn." Bruce hơi nhíu mày lại nói: ". . . Ngươi có rất nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ."

"Ngươi không phải Schiller." Bruce lại lặp lại một lần.

"Ta là." Schiller nhìn hắn, rất chăm chú nói, nhưng sau đó, hắn lại nở nụ cười nói: "Chỉ có điều, khả năng không phải ngươi biết cái kia Schiller."

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta đều nói, ta là Schiller." Schiller từ phía sau bàn làm việc đứng lên, đi tới trước mặt của Bruce, đem trong tay báo chí gấp lên, sau đó, ngẩng đầu nhìn nói với Bruce: "Có lẽ, ngươi nên biết, ngươi biết cái kia Schiller gọi là Ngạo mạn, có lẽ, ngươi còn biết, hắn còn có một người cách đặc chất, gọi là tham lam."

"Vì lẽ đó, ngươi cũng là thất tông tội?" Bruce hỏi.

Schiller gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu, đối với Bruce cười nói: "Đã từng, ta là lười biếng. . . Nhưng hiện tại không phải."

Schiller hơi ngẩng đầu lên, nhìn Bruce phía sau ngoài cửa sổ cảnh tượng, hắn chậm rãi mở miệng nói:

"Ngạo mạn hợp lại làm một trở nên càng mạnh hơn, tham lam thu được sức mạnh to lớn, mà bọn họ ở trở nên mạnh mẽ sau khi, làm chuyện thứ nhất chính là. . . Thực hiện Schiller giấc mơ."

"Giấc mơ?" Bruce lặp lại một lần cái này từ đơn.

"Không sai, hiện tại ta, chính là bọn họ dùng tăng lên sức mạnh, thực hiện giấc mơ kết quả." Schiller ý cười ngâm ngâm mà nhìn Bruce nói: "Hiện tại, ngươi có thể gọi ta —— Bình thường ."

"Hoặc là, trực tiếp gọi ta. . . Người bình thường.".