Chương 1153: Giáo sư (mười sáu)

Chương 1153: Giáo sư (mười sáu)

Bruce bĩu môi nói: "Đúng đấy, nhìn thấy đồng thời giết người án, lập tức liền có thể nghĩ đến làm án phương thức, ba ngày giải quyết hai cái liên hoàn sát thủ Người bình thường ."

Lời này mới vừa vừa ra khỏi miệng, Bruce vẻ mặt liền cứng ngắc một hồi, hắn phát hiện, hắn bây giờ nói chuyện phương thức, thực sự là càng ngày càng giống Schiller.

Schiller nhưng mở ra tay cười nói: "Người bình thường lại không thể có điểm sở trường sao? Có điều, ngươi nói đến then chốt, này chính là lần này phiên bản đổi mới, lớn nhất ưu hóa."

"Không riêng là đám kia liên hoàn sát thủ, ngươi ta cũng giống như vậy, bởi vì một số sinh mà ưu việt điều kiện, chúng ta cùng người bình thường có ngăn cách."

"Liên hoàn bọn sát thủ cảm tình yếu kém, không cách nào cộng tình, không thể lĩnh hội người bình thường sướng vui đau buồn, ngươi nắm giữ IQ cao, còn phi thường có tiền, nhất định cùng người bình thường xã hội càng đi càng xa, mà ta, sinh ra đã có tinh thần phương diện bệnh tật, cũng không có cách nào lấy bình thường phương thức, nhận thức cái thế giới này."

"Chúng ta đều thoát ly người bình thường sinh hoạt, chỉ có thể thông qua tưởng tượng, đến suy đoán bọn họ đến cùng là làm sao sống sót, dù cho ngươi từ bỏ chính mình phú ông thân phận, thâm nhập tầng dưới chót, có thể bởi chỉ số thông minh cùng đại não cấu tạo lên không giống, ngươi cũng rất khó hoàn toàn lấy người bình thường thị giác đến xem thế giới."

"Dưới cái nhìn của ngươi, tại sao có thể có người học không hiểu vi phân và tích phân đây? Tại sao có thể có người không thể trong một đêm gánh vác ba quyển sách đây? Tại sao có thể có người xem không hiểu máy móc bên trong cơ giới cấu tạo đây? Nhưng là, rất nhiều người bình thường chính là không được."

"Liền, ngươi liền bắt đầu không ngừng hoài nghi, bọn họ đến cùng là thật sự đần, còn không chịu nỗ lực suy nghĩ?" Schiller nhìn Bruce con mắt, thế nhưng, trong ánh mắt của hắn, nhưng không có cho tới nay loại kia lạnh lùng ý cười, điều này nói rõ, hắn cũng không phải đang giễu cợt ai.

Có thể Schiller lời nói, vẫn như cũ "một châm thấy máu" Bruce trầm mặc nhìn Schiller, hắn thừa nhận, hắn xác thực suy nghĩ qua vấn đề này.

Ở đối mặt người bình thường đối với một số vấn đề nghĩ mãi mà không ra tình huống thời điểm, Bruce thật sự cảm giác được rất nghi hoặc, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, này căn bản không phải vấn đề khó, thậm chí ngay cả vấn đề cũng không tính, chỉ cần hơi làm suy nghĩ, liền có thể được đáp án.

Như vậy, bọn họ đến cùng tại sao không nghĩ ra đáp án đây? Đầu óc của bọn họ thật sự tận lực sao? Bọn họ biểu hiện ra đối với chuyện nào đó không thèm để ý, đến cùng là không nghĩ ra đáp án, vẫn là chẳng muốn nghĩ?

"Ta đoán, ngươi thu được đáp án, hẳn là hai người kiêm có." Schiller nói ra trong lòng Bruce đáp án, hắn nói tiếp: "Có mấy người là không nghĩ ra, có mấy người là chẳng muốn nghĩ, cũng có chút người là bởi vì không nghĩ ra, vì lẽ đó giả vờ chính mình chẳng muốn nghĩ."

"Nhưng không nghi ngờ chút nào là, bọn họ biểu hiện như vậy, xây dựng ngươi đối với người bình thường ấn tượng, ngược lại chính là hỗn loạn, mê man, hỏng bét."

"Đối với bọn họ tới nói, toàn bộ thế giới khắp nơi đều là bí ẩn, nghĩ đến đến đáp án không chiếm được, chuyện muốn làm không làm được, không biết từ đâu tới đây, không biết muốn đi nơi nào, lại như bồi trở về rộng lớn trên đất mê man u hồn."

Bruce phát hiện, ánh mắt của Schiller trở nên rất không giống, từ trước, làm hắn đến xem Schiller con mắt thời điểm, đều là cảm thấy, chính mình nhìn thấy vực sâu vô tận, ánh mắt của Schiller đều là rất thâm thúy, thật giống bao hàm vô số đào móc bất tận bí mật, như gió mạnh sóng lớn bên trong đại dương, một toà không có phần cuối đập lớn.

Mà hiện tại, ánh mắt của Schiller trở nên rất trong suốt, hắn muốn nói, nghĩ biểu đạt tâm tình, một chút liền có thể nhìn đến cùng, như là hoa viên bể nước bên cạnh đá cuội.

"Nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy." Schiller xoay người, đưa ra một cái nhường Bruce có chút kinh ngạc đáp án, kỳ thực, mới vừa Bruce đã tán đồng rồi Schiller câu nói sau cùng, dưới cái nhìn của hắn, người bình thường sinh hoạt, xác thực chính là như vậy, mê man, vô tri, chỉ trước mắt.

Schiller ngồi trở lại sau bàn làm việc, tia sáng theo bên cạnh bàn làm việc cửa sổ sát đất chiếu vào, hắn biểu hiện chăm chú nhìn Bruce nói:

"Ngươi đi một chuyến xóm nghèo, nhìn thấy người nhặt rác ở ấm no trên mạng liều mạng giãy dụa, nhìn thấy công nhân bến tàu khổ cực công tác chỉ vì hồ khẩu, cuộc sống của bọn họ, so sánh lên ngươi đại phú hào sinh hoạt, quả thực bi thảm tới cực điểm, sự thông minh của bọn họ cùng trí nhớ, cùng ngươi càng là không cách nào so sánh được."

"Liền, ngươi liền cảm thấy, cuộc sống của bọn họ bên trong, chỉ có những này cực khổ, liền phảng phất cất bước ở địa ngục, quả thực là quá đáng thương, ngươi cảm thấy bọn họ nhất định là khô khan, vụng về, không hề sức sáng tạo."

Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Người bình thường thế giới, so với ngươi tưởng tượng, phong phú hơn nhiều màu sắc, mỗi một cái bôn ba ở trên đường người, tuy rằng có từng người mệt mỏi, cũng có từng người hi vọng, tuy rằng thường xuyên cảm thấy thống khổ, nhưng cũng luôn có thể tìm tới vui sướng, mỗi cái có mỗi cái khô khan, nhưng cũng mỗi cái có mỗi cái hài hước."

"Bọn họ mỗi cái có mỗi cái đặc điểm, mỗi cái có mỗi cái sở trường, ở rất nhiều phương diện có vẻ phi thường bình thường, nhưng lại thỉnh thoảng sẽ có một tia linh quang chớp qua, bọn họ không có cơ hội đi tới nghệ thuật con đường, nhưng lại luôn có thể dùng bọn họ cái kia đầy đủ tình cảm, sáng tạo ra khiến người thán phục tác phẩm nghệ thuật."

"Bọn họ sẽ không nhiều, nhưng đặc biệt dễ dàng thỏa mãn, thường thường cảm thấy thất ý cùng bi thương, nhưng phương pháp giải quyết, nhưng là đơn giản ngã đầu liền ngủ."

"Người nhặt rác có thể sẽ bởi vì đi ngang qua tiệm thu âm nghe được mình thích ca mà hài lòng, công nhân bến tàu có thể sẽ bởi vì ngày hôm nay chính mình đánh một cái đẹp đẽ nút thắt dây mà cao hứng."

"Bruce. . ." Schiller gọi ra tên Bruce thời điểm, Bruce ở trên mặt của hắn, nhìn thấy một người khác, cái kia đã từng là hắn ác mộng, có lẽ là bạn của hắn, cái kia đều là muốn cho hắn cười một cái người.

"Ngươi cảm thấy, người bình thường cười, là bởi vì trừ cười ở ngoài, bọn họ không có biện pháp khác ứng đối với cuộc sống bên trong cực khổ, nhưng cái quan điểm này, thực sự là quá mức nghiêm túc cùng ngạo mạn, có hay không một khả năng, bọn họ chỉ là đơn thuần cao hứng mà thôi?"

Schiller mím môi, đối với Bruce lộ ra một cái to lớn mỉm cười, nói: "Ngươi thương hại bọn hắn, bởi vì bọn họ đời sống vật chất không đủ ưu việt, bọn họ cũng đáng thương ngươi, bởi vì ngươi rất ít phát ra từ thành tâm cao hứng."

Schiller lệch rồi một hồi thân thể, dựa vào một bên trên tay vịn, cũng nhìn Bruce hỏi: "Ngươi đối với lười biếng làm sao xem?"

"Ta không thích lười biếng." Bruce hồi đáp.

"Xác thực, chúng ta đều không thích lười biếng, bởi vậy ở rất lâu trước, cũng chính là, ta tư duy cung điện mới vừa mới vừa thành lập thời điểm, ta là không có lười biếng người này cách đặc chất."

"Từ căn nguyên tới giảng, lười biếng kỳ thực là một loại tinh thần thoát ly khống chế biểu hiện, đối với người bình thường tới nói, có thể xong toàn tập trung sức chú ý thời gian là có hạn, ở chăm chú lực thời gian đến đến cực hạn thời điểm, bọn họ liền sẽ bản năng bắt đầu thất thần."

"Thế nhưng, tuyệt đại đa số người, là không đạt tới chăm chú lực cực hạn thời gian, trước đó, liền sẽ có một loại đồ vật quấy rầy bọn họ, nhường bọn họ sớm thất thần, phân tán lực chú ý của bọn họ, thứ này liền bị kêu là lười biếng."

"Nếu như một người phi thường mệt mỏi mà đi nghỉ ngơi, này không gọi lười biếng, này gọi tự mình bảo vệ, mà nếu như một người không mệt mỏi, tinh thần cùng thân thể đều phi thường khỏe mạnh, nhưng cũng chính là không muốn đi làm một chuyện, khả năng là bài xích cùng trốn tránh."

"Nếu như một người cũng không mệt mỏi, cũng muốn đi làm một chuyện, nhưng là, ở làm việc quá trình bên trong, phát hiện mình đều là không cách nào tập trung sức chú ý, không cách nào toàn lực ứng phó, trước sau có đồ vật, ở ngăn cản chính mình lấy ra lớn nhất nỗ lực, thứ này, mới gọi là lười biếng."

"Cứu về căn bản, cũng là bởi vì, người bình thường không cách nào tinh chuẩn khống chế chính mình tư duy, không thể làm đến, nhường sản sinh động lực tư duy linh kiện, tiến hành lớn nhất hiệu suất công tác, mà sản sinh trở ngại linh kiện hoàn toàn không làm việc."

"Nhưng chúng ta nhưng có thể làm được." Schiller nhẹ nhàng dùng tay chỉ trỏ mặt bàn, nhìn Bruce, Bruce đi tới, đi tới hắn đối diện ngồi xuống, hắn cũng rất muốn biết, Schiller người như thế cách là làm sao sản sinh.

"Có hay không có thể che đậy chính mình lười biếng tư duy, là một người lực chấp hành then chốt, có mấy người rõ ràng chỉ số thông minh không thấp, lập ra đi ra kế hoạch, cũng không có bất kỳ vấn đề, có thể đều là bỏ dở nửa chừng, không làm được một chuyện, cũng là bởi vì, bọn họ không có cách nào che đậy chính mình trong đầu lười biếng tư duy."

"Mà ngược lại, như ngươi ta như thế tồn tại, có lẽ là bởi vì, trời sinh siêu IQ cao, có lẽ là bởi vì, trời sinh tinh thần bệnh tật, lười biếng đối với chúng ta tới nói, là không tồn tại."

"Chỉ cần chúng ta sinh lý cùng tâm lý tình hình không có đến đến cực hạn, đồng thời muốn đi làm chuyện gì, liền nhất định có thể một lấy quan chi, đem hết thảy bộ phận, chính xác chấp hành đúng chỗ."

"Chúng ta tư duy, liền dường như một đài tinh vi máy móc, chúng ta nhường cái nào linh kiện chuyển động, cái nào linh kiện liền sẽ chuyển động, tuyệt đối sẽ không có cái nào chúng ta không cảm giác được, hoặc là không biết từ đâu tới đây linh kiện đột nhiên chuyển động, đến trở ngại hành động của chúng ta."

"Vì lẽ đó, ta tư duy ở trong, vốn là không có lười biếng cái này linh kiện, mà ở nhân cách phá toái, sản sinh vô số đặc chất mảnh vỡ thời điểm, tự nhiên cũng không có mang qua cái này mảnh vỡ."

"Cái kia ngươi là cái gì thời điểm xuất hiện?" Bruce hỏi.

"Ở ta tiếp nhận rồi chuyên nghiệp tâm lý trị liệu sau khi." Schiller hồi đáp, hắn đón lấy hướng về Bruce giải thích: "Trước đó, ta cũng không biết, tình huống của những người khác là ra sao, ta cho rằng, toàn thế giới đều giống như ta."

"Bởi vậy, ở có mấy người làm việc bỏ dở nửa chừng, nhưng từ bỏ sau khi, lại cảm thấy đến hối hận tình huống xuất hiện thời điểm, ta sẽ cảm giác được phi thường nghi hoặc, ta không hiểu, bọn họ nếu muốn làm, tại sao không đi làm? Làm thì tại sao từ bỏ? Từ bỏ thì tại sao hối hận?"

"Ta không hiểu, là món đồ gì ở ngăn cản bọn họ, sau đó, có một vị bác sĩ nói cho ta, kỳ thực chính là lười biếng." Schiller nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói: "Hắn còn nói cho ta, không có lười biếng, cũng không phải một cái hoàn toàn chuyện tốt."

"Nhường người sản sinh động lực linh kiện, sẽ nhường người ở hoàn thành một chuyện quá trình ở trong, sản sinh đủ loại chính diện tâm tình, tỷ như, bắt đầu làm việc trước hưng phấn cùng chờ mong, làm việc quá trình ở trong bình tĩnh cùng bình tĩnh, làm việc sau khi hoàn thành cảm giác thành công."

"Ở sản sinh những tâm tình này thời điểm, chúng ta đại não, cần làm ra tương ứng ứng đối, làm hưng phấn tâm tình nhiệt độ qua cao thời điểm tiến hành hạ nhiệt độ, ở bình tĩnh suy nghĩ dẫn đến tình cảm hạ thời điểm thêm một cây đuốc, ở cảm giác thành công xuất hiện thời điểm tiến hành tự mình khẳng định, giao cho càng giá cao giá trị."

"Mà lười biếng linh kiện, thì lại sẽ nhường người ở không hoàn thành một chuyện quá trình ở trong, sản sinh đủ loại tâm tình tiêu cực, tỷ như, bắt đầu làm việc trước do dự, làm việc quá trình ở trong phiền chán, bỏ dở nửa chừng sau khi hối hận khổ sở, cùng với đối với tự mình phủ định."

"Ở sản sinh những này tâm tình tiêu cực thời điểm, đại não cũng cần làm ra tương ứng ứng đối, tỷ như, ở quá mức thời điểm do dự tiến hành giục, ở phiền chán thời điểm vững vàng tâm thái, ở hối hận thời điểm tự mình an ủi, ở tự mình phủ định thời điểm nỗ lực cân bằng."

"Nếu như một người chỉ có sản sinh động lực linh kiện, chỉ có thể sản sinh chính diện tâm tình, cái kia đầu óc của hắn, liền vẫn đang tiến hành cân bằng chính diện công tác tâm tình, rất có thể sẽ xuất hiện uốn cong thành thẳng tình huống."

"Tỷ như, nếu như đại não đều là ở ức chế hưng phấn cùng chờ mong, đem này bộ phận năng lực rèn luyện đặc biệt cường, liền rất có thể, sẽ ở hưng phấn cùng chờ mong không như vậy tăng vọt thời điểm, xóa đi hết thảy chính diện tâm tình, nhường người đều là ở vào một loại hạ cùng thất vọng trạng thái bên trong."

"Có lý trí suy nghĩ, thấp tâm tình trạng thái bên trong, đem tâm tình giương lên quá cao, dẫn đến sản sinh táo bạo thậm chí bạo lực hành vi."

"Ở cảm giác thành công xuất hiện thời điểm, tiến hành độ tự mình khẳng định, dẫn đến trở nên tự đại, tự yêu mình, không nghe lọt ý kiến của người khác."

Schiller mỉm cười nhìn Bruce, cùng sử dụng trọng âm nói: "Như vậy người là rất đáng sợ, đúng không, Bruce ?".