Chương 1154: Giáo sư (mười bảy)

Chương 1154: Giáo sư (mười bảy)

Bruce rơi vào sâu sắc suy nghĩ ở trong.

Này không phải hắn lần thứ nhất, từ Schiller nơi này được một cái hắn chưa từng có nghe qua, góc độ tương đương kỳ lạ, nhưng lại thật giống phi thường có đạo lý quan điểm, nhưng lần này góc độ đặc biệt kỳ lạ.

Ở một người bình thường loại tam quan ở trong, lười biếng đều là không đúng, nhưng Schiller hiện tại nhưng nói cho hắn, một người nếu như không có lười biếng, có thể sẽ trở nên càng đáng sợ.

Kỳ thực, Bruce ở nội tâm của chính mình bên trong biết, Schiller nói những triệu chứng kia, hắn đều có, tuy rằng hiện tại có nhất định chuyển biến tốt, nhưng vẫn cứ có biểu hiện.

Điển hình nhất chính là, từ nhỏ đến lớn, Bruce đã từng mấy lần cảm giác được, làm hắn đạt được một phần thành tựu thời điểm, nội tâm hắn bên trong một thanh âm ở nói cho hắn, này không cái gì đáng giá cao hứng, chỉ là một điểm bé nhỏ không đáng kể thành tích mà thôi.

Nhưng là đồng thời, một thanh âm khác lại ở nói cho hắn, ngươi là cùng hết thảy mọi người không giống thiên tài tuyệt thế, ngươi đạt được thành tựu, siêu việt tất cả mọi người, ngươi chính là trước nay chưa từng có vĩ đại người.

Ở tuổi tác còn lúc còn rất nhỏ, Bruce liền đối với này cảm giác được nghi hoặc, hắn thậm chí hoài nghi, chính mình đúng hay không có chút phân liệt.

Tại sao đều là có một loại sức mạnh ở ức chế hắn hưng phấn, đồng thời, lại có một loại khác sức mạnh, ở nhường hắn quá độ khẳng định tự mình?

Mãi đến tận trưởng thành, Bruce cũng không có tìm được một cái sáng tỏ đáp án.

Mà đến ngày hôm nay, hắn hầu như đã sẽ không vì chính mình đạt được bất kỳ thành tựu mà cảm thấy cao hứng, đồng thời, hắn đã xuất phát từ nội tâm cho rằng, chính mình chính là cái thiên tài tuyệt thế.

Tuy rằng, sự thực xác thực như vậy, nhưng ngẫm lại, dẫn đến này hai loại kết quả quá trình, này hai loại sức mạnh thần bí, đến cùng đến từ đâu?

Bruce đem hai tay để lên bàn, thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Schiller nói: "Ngươi là nói, điều này là bởi vì, ta sẽ không lười biếng?"

"Nhân loại đại não quán tính, so với ngươi tưởng tượng muốn càng mạnh hơn." Schiller không chớp một cái nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói: "Ta nghĩ, ngươi nhất định đọc được qua một cái lý luận, vậy thì là, nhân loại là có thể bị thuần hóa."

"Đại não cũng là như thế, làm ngươi vẫn rèn luyện một phần tư duy, nó liền sẽ trở nên cường đại hơn, tốc độ phản ứng càng nhanh hơn, lực chấp hành độ càng mạnh hơn."

Bruce gật gật đầu, này không phải cái gì thâm thuý tối nghĩa tri thức, coi như chưa từng học qua tâm lý học người cũng đã từng nghe nói.

Tỷ như, trái não cùng phải não khai phá rèn luyện, nhân loại tuyệt đại đa số thân thể bộ phận, ở hợp lý rèn luyện phạm vi bên trong, đều là càng dùng càng cường, dù cho là quá độ dùng mắt dẫn đến thủy tinh thể biến hình, cũng chính là cận thị, kỳ thực cũng là rèn luyện trở nên mạnh mẽ kết quả.

"Nếu như ngươi chỉ có không ngừng đem sự tình chấp hành đúng chỗ, cũng thu được thành công kinh nghiệm, cái kia ngươi đại não cũng chỉ sẽ xử lý tương tự tâm tình, này sẽ dẫn đến hai loại kết quả, một loại chính là ta trước nói, trường kỳ hạ cùng ủ rũ, táo bạo cùng bạo lực, cùng với quá mức tự đại cùng tự yêu mình."

"Một loại khác tình huống chính là, đang đối mặt đột nhiên xuất hiện thất bại thời điểm, ngươi đại não nhân không cách nào xử lý tâm tình tiêu cực, mà dẫn đến những tâm tình này, không có cách nào bị cân bằng, dẫn đến quá độ bi quan, do đó sản sinh bệnh tâm lý."

"Đây chính là vì cái gì, ở rất nhiều người xem ra, một số bệnh trầm cảm người bệnh, vốn là thuận buồm xuôi gió, gặp phải một điểm việc nhỏ, lại đột nhiên uất ức."

"Hoặc là nói, vốn là nhân sĩ thành công đột nhiên bị đả kích, bị mắc bệnh tinh thần bệnh tật xác suất liền so với người bình thường muốn cao, cũng là bởi vì, đầu óc của bọn họ không am hiểu xử lý thất bại thời điểm tâm tình tiêu cực, dẫn đến tâm tình qua sâu quá nặng, không cách nào cân bằng, lâu ngày thành tật."

Bruce cúi đầu suy nghĩ mấy phút, lại ngẩng đầu nhìn nói với Schiller: "Cái kia ngươi là làm sao thu được lười biếng cái này đặc chất?"

"Ta hoa đại khái thời gian mấy năm, từ đủ loại mặt trái nhân cách đặc chất bên trong chắp vá lung tung, mới nặn ra một cái tên gọi là lười biếng, nhưng trên thực tế, là cái Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai) khâu lại quái."

Schiller sờ soạng một hồi thái dương của chính mình, một bên hồi ức, vừa nói: "Lúc đó, ta đối mặt tâm lý trị liệu thái độ, so với ngươi chẳng tốt đẹp gì, phần lớn tình huống, đều là lấy hồ làm làm chủ."

"Lúc đó, ta đối với cái kia bác sĩ tâm lý lưu bài tập thái độ, cũng cùng ngươi đối với ta luận văn thái độ gần như, ở giao bài tập trước một ngày buổi tối, bắt đầu sinh tử tốc độ, ngày mai có thể có đồ vật đưa trước đến liền hành."

Bruce nhìn Schiller mặt, hắn hiện tại xem như là biết, tại sao Schiller mỗi một lần đều có thể nhìn ra, trong lớp ai luận văn là trước một ngày buổi tối hiện đuổi.

Bởi vì chính mình đã từng xối qua mưa, vì lẽ đó liền đem học sinh dù đều xé đúng không?

"Thế nhưng sau đó, ta ý thức được, vị thầy thuốc này nói là đúng, đầu óc của ta bên trong một số linh kiện, bởi vì không thường được rèn luyện, đã hoàn toàn rỉ sắt, ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp nhường chúng nó động lên."

"Liền, ta bắt đầu phi thường để tâm xây dựng lười biếng người này cách đặc chất, nhưng kỳ thực, này rất khó." Schiller lắc lắc đầu nói: "Này hoàn toàn là phản trực giác, ta vốn là không cảm giác được, cái gì không hiểu ra sao lực cản, này nhất định phải ảo tưởng có loại này lực cản, còn muốn bởi vậy nhường sự tình thất bại, chuyện này thực sự là quá khó khăn."

"Mãi đến tận ta đi tới Gotham trước, người này cách như cũ là cái Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai)."

"Có điều, bởi vì toà thành thị này xác thực nguy cơ tứ phía, ta cũng xác thực làm hỏng một chuyện, trải qua thất bại tần suất, so với ban đầu cao rất nhiều, vì lẽ đó trái lại có lợi cho ta xây dựng người này cách đặc chất."

Nói xong, Schiller bắt đầu bíu đầu ngón tay đếm lên: "Catwoman trộm đi chứa cộng sinh thể bình kim cương, Green Lantern đại náo bệnh viện tâm thần, hại ta mất đi một cái văn phòng, Hal hủy diệt vòng xoay trung ương, hại ta kẹt xe, The Court of Owls ở nghỉ đông trên đường, làm hỏng ta xe, đi ra ngoài độ cái nghỉ đông say tàu còn lưu lạc hoang đảo, ngươi máy bay trực thăng động cơ nổ ta tháp, dơi mèo cùng Pikachu nổ nhà của ta. . ."

Bruce che cái trán, hắn cảm thấy, trong lòng mình vừa xuất hiện cái kia một tia đồng tình, nhất định là ảo giác của hắn, hắn lại không chú ý tới, Schiller bốn năm qua sinh hoạt, đặc sắc trình độ không thua ở hắn.

"Nói chung, ở ta tận lực phóng túng bên dưới, tuy rằng dẫn đến những việc này người, đều xuất hiện một điểm nho nhỏ bất ngờ, thế nhưng, thất bại cũng đều thành thật sự thất bại, ta không có chú ý đi cứu vãn."

"Ở giai đoạn này ở trong, lười biếng đặc chất đã từ từ do khâu lại quái, trở thành một cái độc lập đặc chất, nắm giữ độc lập hoạt động năng lực, mà cái kế tiếp chuyển ngoặt, liền phát sinh ở gần nhất."

"Nguyên bản bị chia làm hai nửa ngạo mạn, đang từ từ hợp hai vì là một, cường đại nhất tham lam, cũng thu được sức mạnh lớn hơn, nhưng kỳ thực, quá trình này đối với hai người bọn họ tới nói, đều là lớn nhất thất bại, bọn họ gặp đến đả kích rất mạnh mẽ."

Nghe được Schiller lời này, Bruce từ từ nhăn lại lông mày, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, nguyên bản Schiller, cũng là một cái trời sinh điên cuồng giết người, bởi vậy, cũng là có cái khác trời sinh điên cuồng giết người có đặc chất.

Có khả năng nhất nhường bọn họ phá phòng, không phải cùng bọn họ tiến hành biện luận, cũng thuyết phục bọn họ, mà là, hoàn toàn không nhìn cùng không thèm để ý bọn họ.

Ngạo mạn làm những chuyện như vậy, tiến hành sắp xếp, kỳ thực hoàn toàn không bị bạn của hắn chú ý, đối với hắn mà nói, đúng là một cái đả kích rất mạnh mẽ.

"Bọn họ thất bại, sản sinh tâm tình tiêu cực, có thể ngược đắp nặn lười biếng nhân cách đặc chất, nhưng cùng lúc đó, bọn họ lại đạt được càng sức mạnh to lớn, có thể tăng lên nhân cách đặc chất mảnh vỡ cường độ, liền như vậy, chân chính lười biếng sinh ra."

"Mà ta sở dĩ nói, ta là bình thường cùng người bình thường, cũng chính bởi vì, từ nay về sau, ta liền nắm giữ hết thảy người bình thường nên nắm giữ đặc chất." Schiller cũng đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói:

"Đối với hiện tại ta tới nói, tư duy cùng tình cảm, liền như là một điều bí ẩn đoàn, ta không cách nào lại khống chế bộ kia tinh vi máy móc, che đậy ta nghĩ che đậy, lưu lại ta muốn giữ lại."

"Ở ta làm chuyện nào đó thời điểm, cũng sẽ cảm giác được không hiểu ra sao lực cản, nhường ta muốn từ bỏ, ở từ bỏ sau khi, bởi vì không có đạt được thành quả, ta cũng sẽ ngược lại nghĩ, lúc đó nếu là không có từ bỏ nên thật tốt."

"Đồng thời, ta cũng mất đi phần lớn đi qua tinh vi tính toán cùng lý trí phán đoán, có khả năng mang đến thấy xa, đơn giản tới nói chính là, ta mất đi đem một chuyện chuyển lên mấy trăm cong năng lực, cùng người bình thường như thế, đi một bước xem một bước."

"Đây rốt cuộc có ích lợi gì?" Bruce nghĩ mãi mà không ra hỏi: "Ngươi phí hết tâm tư, đem mình biến thành một kẻ yếu?"

Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Ngươi đến cùng có hay không nghiêm túc nghe ta trước nói? Ngươi cảm thấy, người bình thường trải qua so với ngươi khổ (đắng) vì lẽ đó, bọn họ liền đều là người yếu? Có hay không một khả năng, người bình thường kỳ thực cao hơn ngươi hưng nhiều?"

Schiller liền như là đối mặt một khối gỗ mục như thế, hắn không thể không hít sâu một hơi, đứng lên, hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, nhìn Bruce nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi trở nên mạnh mẽ là vì cái gì?"

"Vì cứu vớt thế giới?" Bruce có chút không xác định hồi đáp.

"Như vậy cứu vớt thế giới, ngươi có thể có được cái gì?"

"Ta không nghĩ đến đến cái gì." Bruce hơi hơi kiên định một ít.

"Không, ngươi nghĩ đến đến vui sướng." Schiller ở trên cao nhìn xuống nhìn con mắt của hắn nói: "Như vậy, ta tại sao không thể từ bỏ ta có thể cứu vớt thế giới năng lực, trực tiếp đổi lấy vui sướng?"

Bruce mím môi, có vẻ phi thường không đồng ý, hắn đưa ra một vấn đề: "Nếu như ngươi biến thành một người bình thường, ngươi dự định làm sao ứng phó những kia lũ lượt kéo đến liên hoàn sát thủ?"

"Ta đều nói, chớ đem người bình thường tưởng tượng thành ngu ngốc, chỉ cần không có đặc thù tinh thần bệnh tật, năng lực không vượt ra ngoài một cái nào đó cực hạn trị số, liền đều xem như là người bình thường, lẽ nào, người bình thường bên trong liền không có trinh thám sao?"

"Ngươi xác định, trinh thám có thể ba cái buổi tối giết chết hai cái liên hoàn sát thủ sao? Có lẽ, còn không chỉ hai cái." Bruce trên dưới đánh giá Schiller nói.

"Nếu như ngươi ở viết luận văn thời điểm, trí tưởng tượng có thể cùng ngươi hiện tại như thế phong phú liền tốt." Schiller lườm một cái.

Nói xong, hắn đứng lên, đi tới trên ngăn tủ điện thoại bên cạnh, cầm lấy ống nghe, sau đó điện thoại quay số, Schiller đối với bên kia nói.

"Gordon cảnh sát trưởng, là như vậy, gần nhất ta biết được, có liên hoàn sát thủ nhìn chằm chằm ta, ta hy vọng có thể được cảnh sát bảo vệ. . . Nha, đúng không? Được rồi, ta sau đó liền đi Gotham đồn cảnh sát nói chuyện."

Schiller để điện thoại xuống thời điểm, sáng sớm tia sáng vừa vặn bắn vào bên trong, trẻ bán báo một lăn khói chạy qua cửa gian phòng, theo trên ngăn tủ diện báo chí đưa khẩu, đem một phần tiệm tờ báo mới ném đi vào.

Schiller tiện tay liền đem mới vừa đưa đi vào báo chí cầm lên, một bên triển khai báo chí, vừa đi, về Bruce bên người, Bruce chỉ một hồi hắn tay trái nói: "Trên tay của ngươi thu được mực in, ngươi thật sự không dự định mang chỉ sáo sao?"

Schiller "Đùng" một hồi hợp lên báo, nghiêng đầu, từ kính mắt phía trên nhìn Bruce nói.

"Tay làm bẩn có thể rửa. . . Lãnh tri thức.".