Chương 1155: Giáo sư (mười tám)

Chương 1155: Giáo sư (mười tám)

Schiller đi tới Gotham đồn cảnh sát thời điểm, Gordon phi thường nhiệt tình tiếp đón hắn, cụ thể biểu hiện chính là, hết thảy vũ khí nặng cùng nhau điều động, tất cả đều nhìn Schiller phương hướng, để phòng ngừa hắn đột nhiên móc ra món đồ gì, đem cục cảnh sát cho nổ.

Schiller hoàn toàn không có để ý, còn đối với như vậy bảo an điều kiện cảm thấy phi thường hài lòng.

Hiện tại, Gotham đồn cảnh sát hỏa lực không thể giống nhau, các loại vũ khí hạng nặng, miệng lớn pháo liền không đề cập tới, bởi vì tài lực tăng lên, cảnh sát võ trang nhân số lật gấp ba, người đều võ trang đầy đủ, còn có Wayne tập đoàn chuyên môn chế tạo riêng vũ trang xe cảnh sát, hiện tại cơ bản đã là mười hai gia tộc thấy đều muốn vòng quanh đi hỏa lực trình độ.

Hay bởi vì, đời trước cục cảnh sát cục trưởng bất hạnh hy sinh, Gotham đồn cảnh sát cho đến bây giờ, vẫn không có cục trưởng, có điều có thể dự kiến là, Gordon làm bằng cấp (quá trình học) trình độ cao nhất, tư lịch già nhất, công lao nhiều nhất cảnh quan, đi nhậm chức chỉ là vấn đề thời gian.

Schiller cùng Gordon đi tới cục cảnh sát phòng tiếp khách, Schiller ngẩng đầu nhìn quanh hai bên, đánh giá nơi này trang hoàng, sau đó nói: "Xem ra, nơi này sửa chữa qua, phong cách rất tốt."

"Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể hấp dẫn càng nhiều người mới lại đây." Gordon từ dưới đáy bàn lấy ra một bao xì gà, Schiller hơi nhíu mày lại, bởi vì này bao xì gà rất đắt, ở Gotham cũng coi như là hiếm thấy tốt hàng.

"Ta phát hiện một vấn đề." Gordon mở miệng nói: "Ta đi cùng những kia trường cảnh sát học sinh giảng giải làm sao giữ gìn chính nghĩa, rất khó đánh động bọn họ, nhưng nếu như, ta cho bọn họ xem nơi này xa hoa trang trí bức ảnh, xì gà và rượu ngon, có không ít người đều sẽ động tâm."

"Cái kia ngươi liền không sợ, bọn họ là vì tiền đến?" Schiller hỏi.

Gordon hơi kinh ngạc nhìn Schiller nói: "Ngươi làm sao? Lẽ nào, ngươi còn không biết sao? Toàn bộ cục cảnh sát bên trong, trừ ta ra, ai mà không hướng về phía tiền đến?"

"Nhưng là, không quản bọn họ là hướng về phía cái gì đến, chung quy phải làm việc, ở Gotham nơi quỷ quái này, đồng ý ra ngoài làm việc, cũng đã có thể được xưng là là chính nghĩa tốt đồng bọn, nếu như đồng ý ca đêm đi làm, chuyện này quả là có thể được xưng là là chính nghĩa sứ giả, nhiều nắm chút tiền lương cũng là nên."

Schiller gật gật đầu, ra hiệu chính mình rõ ràng, ở Gotham loại này cho tiền đều không ai đồng ý đến địa phương, dù cho là hướng về phía tiền đến, cũng ít nhất mang có nhất định chính nghĩa chi tâm cùng chịu chết quyết tâm, chỉ cần hơi hơi võ giả bộ một chút, chính là tương đương ưu tú cảnh sát.

"Ngươi nói, có liên hoàn sát thủ nhìn chằm chằm ngươi, làm sao? Bọn họ muốn tìm ngươi bái sư học nghệ?" Gordon nhìn về phía Schiller hỏi.

Schiller đem khóe miệng hướng về một bên phiết, lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Ngươi cảm thấy, ta cũng là cái liên hoàn sát thủ?"

"Không không không." Gordon nhìn hắn mặt nói: "Ngươi so với liên hoàn sát thủ khủng bố nhiều, ta cảm thấy, ngươi nên là loại kia chỉ đạo liên hoàn sát thủ làm sao giết người giáo sư, chính là kịch truyền hình bên trong cuối cùng đại phản phái, Moriarty, ngươi hiểu đi?"

"Ngươi có thể quá đánh giá cao ta." Schiller lắc lắc đầu, cầm kéo lên cắt xì gà, sau đó nói: "Ta cũng không có vị kia giáo sư bản lãnh cao như vậy, còn có thể trở thành là phạm tội cố vấn, lúc trước, ta cũng là vì trốn kẻ thù, vừa mới đến Gotham."

"Đúng rồi, lần trước cái kia mấy cái KGB. . ." Gordon muốn nói lại thôi.

"Ngươi đang lo lắng cái gì?" Schiller cười, nhìn Gordon nói: "Bọn họ nếu như thật có thể giải phóng Gotham, ngươi không phải có thể thực hiện giấc mộng của ngươi?"

Gordon suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Cái kia ngược lại cũng đúng là."

"Nói chung, ta cần sự giúp đỡ của ngươi, nếu như ngươi không ngại, ta nghĩ ở trong cục cảnh sát ở mấy ngày, né tránh bên ngoài những kia phiền phức." Schiller dùng ánh mắt mong đợi nhìn Gordon.

Gordon hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi quả nhiên vẫn là đem nói thật đi ra, ngươi khẳng định lại là lấy cái rẽ trái lượn phải kế hoạch lớn, dự định hố Batman, hoặc là tương tự cái gì người, sợ bọn họ trả thù, mới muốn tránh vào đi?"

"Này đều bị ngươi phát hiện." Schiller hút một hơi xì gà, tựa ở trên sô pha nói, nhìn Gordon sáng rực ánh mắt, Schiller nhẹ nhàng phun ra khói, nói: "Được rồi, ta là có cái kế hoạch, hoặc là, kỳ thực, vậy cũng không là kế hoạch của ta."

"Ngươi nên biết, ta hoạn có phần cách tính thân phận chướng ngại, các ngươi nhận thức cái kia Schiller, kỳ thực là của ta một nhân cách." Schiller cũng không có đối với Gordon giải thích quá thâm nhập, chỉ là lấy đơn giản nhất nhân cách phân liệt đến giải thích hắn tình huống, hắn nói tiếp.

"Ngươi nên phát hiện, Batman có biến hóa rất lớn, hắn tìm tới một cái thuộc về mình con đường, cũng tìm tới thuộc về mình lý luận tư tưởng, đơn giản tới nói chính là, hắn dự định thông qua giải quyết xã hội vấn đề, đến từ trên căn bản tiêu diệt tội phạm."

Gordon gật gật đầu nói: "Này cũng không sai, nếu như người người đều có thể ăn no mặc ấm, phạm tội lãi suất nhất định sẽ hạ xuống."

"Thế nhưng, ở trên thế giới này, có không ít trời sinh người điên, dù cho ăn no mặc ấm, thậm chí có thể thực hiện hết thảy dục vọng, bọn họ vẫn là muốn giết người, hơn nữa lấy giết người làm vui."

"Chỉ là giải quyết xã hội vấn đề, là không có cách nào giải quyết triệt để đám người này, Batman vị kia giáo sư, cũng chính là một cái khác ta, cho rằng tất yếu nhắc nhở hắn điểm này, hơn nữa hắn cảm thấy, nên vì là Batman sớm tích lũy một ít thực tiễn kinh nghiệm."

"Ngươi chỉ là. . ."

Schiller lại hút một hơi xì gà, chậm rãi mở miệng nói rằng: "Đơn giản tới nói chính là, tìm mấy tên biến thái điên cuồng giết người cho hắn luyện tay nghề một chút. . . Đừng xem ta, ta chỉ là cái người bình thường."

Nhìn Gordon trên mặt loại kia "Ngươi hồ giở trò" vẻ mặt, Schiller bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói tiếp: "Thế nhưng, vị kia giáo sư có chút việc, tạm thời không có cách nào khống chế thân thể, vì lẽ đó, hắn liền đem nhiệm vụ này giao cho ta."

"Muốn hoàn thành nhiệm vụ này, liền phải nghĩ biện pháp liên hệ những kia liên hoàn điên cuồng giết người, có điều trùng hợp, trước đây vị kia giáo sư thành lập một cái câu lạc bộ, đại khái chính là, thông qua các loại văn học báo chí, nhường mỗi cái liên hoàn điên cuồng giết người trong lúc đó, có thể tiến hành câu thông cùng giao lưu."

Gordon chậm rãi trợn to hai mắt, trên mặt lộ ra một loại "Ngươi lại còn nói ta oan uổng ngươi? !" vẻ mặt, hắn tăng cao âm điệu nói: "Ngươi thành lập một cái liên hoàn điên cuồng giết người câu lạc bộ? !

"

"Đừng ngạc nhiên." Schiller phất phất tay nói: "Hơn nữa ta đều nói, vậy cũng không phải ta, là vị kia giáo sư làm."

"Ta suy tư một chút." Schiller sờ cằm nói: "Từng cái từng cái đem liên hoàn điên cuồng giết người kêu đến, thực sự là quá phiền phức, liền, ta liền lợi dụng cái này câu lạc bộ đặc tính, đem bọn họ một lần đều kêu đến."

Gordon đã sắp đem con ngươi trừng đi ra, Schiller lộ ra một cái đắc ý vẻ mặt, hắn nói: "Cái này câu lạc bộ vận hành phương thức, đơn giản tới nói, chính là, ở phát biểu văn chương ở trong, gia nhập một ít chỉ có chính mình người mới có thể nhìn hiểu ám hiệu."

"Làm độc giả phát hiện loại này ám hiệu sau khi, liền sẽ rõ ràng, này kỳ thực là đồng loại của chính mình viết ra văn chương, cũng là có thể đối với bọn họ văn chương bên trong một số quan điểm tiến hành suy nghĩ, hoặc là lại phát khác một phần văn chương đến bác bỏ hắn."

"Đồng thời, chúng ta cũng sẽ ước định thời gian, ở địa phương báo chí đưa tin một án giết người sau khi, vụ án hung thủ liền sẽ lợi dụng đặc thù ám hiệu, đến nhận lãnh cái này vụ án, những người còn lại cũng thì sẽ biết, cái này vụ án làm án thủ pháp cùng chi tiết nhỏ, do đó, cũng là có thể hiểu đến vị này hung thủ trình độ, chúng ta đem này xưng là học thuật giao lưu."

Gordon rùng mình một cái, hắn nhìn Schiller không để ý chút nào vẻ mặt, cảm giác được phía sau lưng lạnh cả người.

"Ở ta tiếp quản thân thể sau khi, ta phát hiện, nguyên lai vị kia giáo sư, có một phần đã sắp hoàn thành luận văn, cơ bản kết cấu cùng trọng yếu độ dài đều viết xong, chỉ còn dư lại một ít chi tiết nhỏ, còn chưa hoàn thành."

"Liền, ta thoáng sửa chữa một hồi bản này luận văn."

Gordon biểu hiện cứng ngắc một hồi, hắn có một loại dự cảm xấu, liền, hắn hỏi: ". . . Ngươi sửa chữa cái gì?"

"Đơn giản tới nói, ta đem Gotham, Gotham nghĩa cảnh Batman cùng với chính ta, tiến hành một trận khoe khoang!"

Schiller một bên cười, vừa nói: "Ngược lại chính là, tạo nên một loại, không đến Gotham không phải hảo hán cảm giác."

"Ở luận văn ở trong, ta cường điệu nhắc tới, Gotham giống như Địa ngục như thế trị an tình hình, điên cuồng, hỗn độn lại tà ác thành thị bầu không khí, ác ma đến cũng phải lễ nhượng ba phân quy tắc giao thông."

"Sau đó, làm nổi bật lên mạnh mẽ Gotham nghĩa cảnh Batman, hắn nắm giữ liệu sự như thần siêu IQ cao, không ai bằng năng lực suy luận, cả thế gian vô địch công nghệ cao trang bị, đứng ở có sinh vật có trí khôn trong lúc đó không thể lay động ý chí lực, ở Gotham loại này như Địa ngục như thế trong thành phố tới lui tự nhiên, khiến hết thảy tội phạm nghe tiếng đã sợ mất mật."

"Tiếp theo, lại lấy Batman làm nổi bật lên toàn thế giới mạnh mẽ nhất bác sĩ tâm lý Schiller · Rodriguez, cũng chính là chính ta." Schiller vỗ chân nở nụ cười, một bên cười vừa nói:

"Có thể như thế nói khoác cơ hội của chính mình cũng không nhiều! Ta đem mình tạo thành một cái thậm chí có thể trị liệu Batman, cực kỳ mạnh mẽ bác sĩ tâm lý, thắng được cùng Batman hết thảy quyết đấu, trở thành nhất làm hắn đau đầu tội phạm, không có một trong, ha ha ha ha ha ha!"

Gordon hơi nghi hoặc một chút nhìn Schiller nụ cười, Schiller cười xong sau khi, nhìn hắn nói: "Làm sao? Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được này rất buồn cười sao? Ta dùng một cái khuếch đại cố sự, đến tôn lên một cái khác khuếch đại cố sự, sau đó lại tôn lên một cái khuếch đại cố sự. . ."

". . . Khuếch đại ở nơi nào?" Gordon hỏi.

"Không khuếch đại sao?" Schiller sửng sốt một chút, hỏi ngược lại, sau đó, có chút do dự nói: "Ta khuếch đại đi? . . . Ta không có sao?"

Gordon vẻ mặt không đổi, chỉ là nhanh chóng lắc lắc đầu, hắn nói: "Thỉnh đài truyền hình đến đập thành phim phóng sự, ta đều muốn hiềm quá hàm súc."

Không thể được cộng hưởng, Schiller bĩu môi, sau đó, lại nhún vai một hồi, nói: "Ngược lại chính là như vậy, đám kia thập phần tự đại gia hỏa, chắc chắn sẽ không chịu phục, vì lẽ đó, nhất định sẽ có rất nhiều người đi tới Gotham, bọn họ cũng nhất định sẽ cùng Batman đối đầu, như vậy liền có thể làm cho hắn được đầy đủ rèn luyện."

"Mặt khác, nếu như Batman có thể đem bọn họ toàn tiêu diệt. . . Nha, không, tiêu diệt một nửa cũng được, nếu như câu lạc bộ người thiếu mất một nửa, ta là có thể chậm một chút đổi mới ám hiệu. . ."

"Còn có, nếu như lực chú ý của bọn họ đều ở trên người ta, liền sẽ không đi tìm Batman, vì lẽ đó, ta dự định trốn đi một quãng thời gian, Gotham đồn cảnh sát nên chính là khá là không sai nơi ẩn náu điểm, ta cảm thấy, ta có thể ở đây mượn ở một thời gian ngắn, đúng không?"

Gordon nhìn khẩu khí nói: "Ngươi ở đây ở, đúng là không thành vấn đề, thế nhưng, ngươi thật sự cảm thấy, như ngươi vậy liền có thể tránh thoát những kia liên hoàn sát thủ sao?"

"Không thể sao? Này lẽ nào không phải trong truyền thuyết dưới đèn đen sao?"

"Không phải, ta chỉ không phải cái này." Gordon lắc lắc đầu, sau đó, hắn đem cơ thể hơi ngửa về đằng sau, từ đầu đến chân đánh giá một lần Schiller, mãi đến tận đem Schiller xem có chút phía sau lưng sợ hãi, Gordon mới mở miệng nói:

"Schiller, ngươi có hay không cảm thấy, ngươi kỳ thực có chút. . . Xui xẻo?"

"Xui xẻo?" Schiller vô cùng nghi hoặc nói: "Ta nơi nào xui xẻo rồi? Ta cảm giác, vận may của ta vẫn là rất. . ."

"Ầm! Cách cách!"

"Gordon cảnh sát trưởng, chúng ta lại gặp mặt! Hiện tại, lập tức hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống! Nếu không  đừng trách ta. . . Schiller ? ! !".