Chương 1156: Giáo sư (mười chín)

Chương 1156: Giáo sư (mười chín)

Ngồi ở trên sô pha Schiller sửng sốt một chút, hắn nhìn thấy, một cái mang bộ xương màu đen mặt nạ quái nhân vọt vào, hai tay cầm một cây súng lục, súng lục nòng súng, nhắm ngay ngồi ở mặt hông trên sô pha Gordon.

Nhìn thấy cái này quen thuộc mặt nạ, Schiller mới hồi tưởng lại, này không phải DC trứ danh phản phái Black Mask sao?

Sở dĩ nói là trứ danh phản phái, mà không phải đại danh đỉnh đỉnh, là bởi vì Black Mask nhân khí, cùng nổi danh nhất Tứ Đại Thiên Vương Joker, Penguin, Riddler, Two-Face không cách nào so sánh được, hắn cũng không hoàn toàn là cái trí lực lộ tuyến phản phái, hơn nữa thiết lập nhân vật cùng một vị khác phản phái còn có chút trùng hợp.

"Roman." Schiller gọi ra tên của hắn, bởi vì, coi như hắn không biết, truyện tranh ở trong, Black Mask kỳ thực chính là Roman Sionis, xông tới người này âm thanh cũng nói, hắn kỳ thực chính là trước tìm đến Schiller muốn thư đề cử, nhưng trên thực tế là bệnh viện giết người án hung thủ người thanh niên kia.

Black Mask tựa hồ hoàn toàn không ngờ rằng Schiller sẽ ở chỗ này, tay hắn cầm súng, có một ít do dự, không biết nên đem nòng súng nhắm ngay ai, có thể Gordon sắc mặt nhưng đen kịt lại, ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn chằm chằm Black Mask nói:

"Sionis tiên sinh, thu hồi ngươi những kia trò vặt đi, ngươi dự định làm gì? Dùng một cái súng lục nhỏ đánh bại ta sao?"

Gordon chậm rãi từ trên ghế sa lông đứng lên, hắn cũng không có đưa tay đi mò bên hông súng, mà là vô cùng bình tĩnh đứng tại chỗ, nhìn Roman dưới mặt nạ con mắt nói: "Ngươi thật sự biết, ngươi đang làm gì sao? Ngươi sẽ phá huỷ Sionis gia tộc hiện tại có tất cả!"

"Ngươi thật sự cho rằng ta quan tâm sao? !" Black Mask cất cao giọng nói: "Cái kia lão già khốn nạn, giống như các ngươi đáng chết!"

"Lại vừa ra gia đình giáo dục bi kịch." Schiller lắc đầu một cái, hắn hút một hơi khói nói: "Dùng bạo lực thủ đoạn giáo dục hài tử, được kết quả, cũng chỉ có thể là bạo lực, chỉ có thể luồn cúi quyền uy người, một đời đều muốn dùng bạo lực đến thành lập quyền uy."

"Ngậm miệng! !" Black Mask hô lớn, hắn quay đầu đi nhìn chằm chằm Schiller, ánh mắt bên trong tràn ngập cảnh giác, hắn nói: "Ngươi quả nhiên là cái khó chơi gia hỏa! Xem ra, ngươi ở Arkham bệnh viện tâm thần thời điểm liền nhìn ra, ta là cố ý bị bắt, cho nên mới sẽ chờ ở chỗ này. . ."

"Ta không có." Schiller hết sức chăm chú phủ nhận một hồi, sau đó nói: "Có điều, ta lúc đó xác thực thán phục ở, một cái án giết người liên hoàn hung thủ, tâm lý tố chất làm sao sẽ như vậy kém? Nếu như ngươi là trang, cái kia tất cả liền đều giải thích thông."

Ánh mắt của Black Mask bên trong cảnh giác cũng không có biến mất, hiển nhiên là hoàn toàn không tin Schiller, hắn chỉ cảm thấy, Schiller giả vờ ngây ngốc trình độ nhất lưu, không hề biểu diễn dấu vết.

Kỳ thực, này ngược lại không là hắn tưởng tượng lực quá mức phong phú, vấn đề mấu chốt, trước đã nhắc qua, ở Gotham, một người đã không có cường tráng thể phách, hung hãn khí chất, cũng không có sung túc hỏa lực, như vậy, hắn đến cùng là làm sao ở nguy hiểm như vậy hoàn cảnh ở trong sống sót đây?

Một tên vóc người cao gầy, khí chất nho nhã, khắp toàn thân tràn ngập phong độ của người trí thức học giả, có thể ở Gotham như vậy một toà hỗn loạn trong thành thị, sống được như cá gặp nước, hắn nói hắn cái gì cũng không biết, cái gì cũng nhìn không ra đến, ngu ngốc đều sẽ không tin.

Black Mask đương nhiên sẽ không cảm thấy mình là một ngu ngốc, vì lẽ đó Schiller nói, hắn một chữ đều không tin.

Hơn nữa, hắn giả vờ bị bắt, muốn bắt cóc Gordon cảnh sát trưởng, Schiller vừa vặn liền xuất hiện ở Gordon trong phòng khách, ở trên thế giới này nơi nào đến như thế xảo trùng hợp?

Liền, Black Mask ở trong lòng nhấc lên mười hai vạn phần cảnh giác, hắn không có quay lại nòng súng, như cũ dùng súng chỉ vào Gordon, nhưng cũng nhìn chòng chọc vào bên cạnh Schiller nói: "Nếu ngươi sớm đến nơi này, như vậy chắc hẳn, ngươi nên có biện pháp đối phó ta đi?"

"Ta đương nhiên có." Schiller gật gật đầu, ngay ở Black Mask đem hết thảy sức chú ý, đều đặt ở trên người của Schiller thời điểm, Schiller nhưng quay đầu nhìn về phía Gordon, nói:

"Xem ra, hắn bị ngươi bắt, chính là vì nhường ngươi đem hắn mang tới trong bót cảnh sát bộ, tránh khỏi ngoại bộ nghiêm mật hỏa lực phòng hộ, nhưng ta cảm thấy, ngươi nên có thể đánh được hắn, nếu như không được, ta có thể giúp ngươi gọi Batman."

Gordon ngoác mồm ra, hắn một lần nữa đánh giá một hồi Black Mask, hừ lạnh một tiếng nói: "Ra sao tội phạm ta chưa từng thấy? Giải quyết tiểu tử này, còn không cần phiền phức Batman."

Nói xong, hắn móc ra bên hông phối súng, hai người lại như vùng phía tây quyết đấu cao bồi như thế, nhìn chòng chọc vào đối phương, bất cứ lúc nào chuẩn bị công kích, có thể vào lúc này, Schiller lại đột nhiên đứng lên, vỗ tay một cái, đem hai người sức chú ý đều hấp dẫn lại đây, sau đó nói:

"Hai vị, ta cảm thấy, cũng không phải nhất định nhất định phải dùng như thế bạo lực thủ đoạn đến giải quyết vấn đề, đúng không? Chúng ta có thể cố gắng ngồi xuống nói chuyện."

Schiller đi từ từ đến giữa hai người, Gordon liếc mắt một cái vẻ mặt của hắn, hắng giọng một cái nói: "Ta cùng loại này không biết hối cải tội phạm, không có gì để nói! Dù cho hắn là Sionis gia tộc thiếu gia, cũng nhất định phải vì là tội ác của chính mình trả giá thật lớn!"

Nhìn thấy hắn kiên nghị vẻ mặt, Schiller bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn lại quay đầu nhìn về phía Black Mask, dùng một loại ôn hòa ngữ điệu mở miệng nói rằng: "Roman, ta tin tưởng, ngươi không hề như ngươi biểu hiện ra như thế tà ác, nếu có chuyện gì, nhường ngươi không thể không làm như vậy, ngươi đều có thể lấy tìm người nói hết, đương nhiên, làm một tên bác sĩ tâm lý, ta phi thường nguyện ý cùng ngươi tâm sự. . ."

"Dối trá." Black Mask bình luận, hắn liếc mắt nhìn nhìn đi tới bên cạnh hắn Schiller, ngữ điệu lạnh lẽo nói: "Ngươi chỉ quan tâm cái kia Bruce Wayne, bởi vì, hắn đầy đủ có tiền, cái gì tâm lý học giáo sư, cũng có điều chỉ là cái theo ở thế giới thủ phủ phía sau cái mông theo đuôi! Cùng những kia theo đuổi danh lợi người như thế, hi vọng Bruce Wayne có thể thưởng cho các ngươi một chút chỗ tốt."

Schiller như cũ chậm rãi tản bộ bước, hắn đầu tiên là đi tới Black Mask bên cạnh người, lại đi từ từ đến phía sau hắn, cũng nói: "Ngươi thật giống như rất lưu ý Bruce, lẽ nào hai người các ngươi không phải bằng hữu sao?"

"Bằng hữu?" Black Mask hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn quả thực là nhất làm cho người buồn nôn loại người như vậy, ta vĩnh viễn cũng không thể cùng hắn. . ."

Ầm

Nói được nửa câu Black Mask, trực tiếp bị đánh ngã trên mặt đất, mà phía sau hắn, cầm trong tay nửa đoạn bình hoa Schiller, lắc lắc đầu nói: "Ngươi sẽ không thật sự cảm thấy, ta không nhìn ra, ngươi ở kéo dài thời gian đi?"

Nằm trên mặt đất Black Mask, khắp cả mặt mũi đều là huyết, bình hoa mảnh vỡ rải rác ở bên cạnh hắn, hắn vừa muốn đứng dậy, liền bị Schiller đạp lên phía sau lưng, liền, hắn chỉ có thể nằm trên mặt đất, nắm nắm đấm cắn răng nói: "Đã chậm, ta sẽ để Batman hối hận cả đời!"

"Ngươi có cái đồng bọn, đúng không?" Schiller mặc dù là câu nghi vấn, nhưng kỳ thực là khẳng định ngữ khí, nói: "Các ngươi cộng đồng mục tiêu, cũng không phải ta, mà là Bruce Wayne, cũng chính là Batman."

"Ngươi ở bệnh viện chế tạo giết người án, lại lợi dụng ta cùng Richard bác sĩ cùng là bác sĩ cùng liên hoàn sát thủ đặc điểm, nói dối Batman, nhường hắn cho rằng, các ngươi án giết người liên hoàn chủ đề, là thân là liên hoàn sát thủ bác sĩ."

"Tiếp theo, ngươi đồng bọn bắt đầu gọi điện thoại cho ta, nhường ta cũng cho rằng, mục tiêu của các ngươi là ta, không có quan hệ gì với Batman, làm cho ta cùng Batman đều thả lỏng cảnh giác."

"Mà sau khi, ngươi bản thân đi tới trước mặt ta, biểu diễn vừa ra bởi vì không nhìn mà thẹn quá thành giận, cuối cùng tự bộc làm án quá trình hí."

"Ngươi cố ý bị cảnh sát mang đi, đi tới cục cảnh sát ở trong, từ nội bộ chạy ra phòng tạm giam, giả vờ muốn bắt cóc Gordon, đến ngăn cản Gordon cùng Gotham cục cảnh sát cảnh lực, làm cho ngươi đồng bọn, đi đối với Batman làm những gì."

Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Các ngươi đều là thích làm những này quanh co ngoằn ngoèo kế hoạch, nhưng ta vẫn là thích trực tiếp một điểm."

Gordon mới vừa đi lên trước muốn làm gì, Schiller liền mang theo nửa đoạn trên bình hoa, lại cho Black Mask trên ót đến một hồi, "Ầm" một tiếng sau khi, Black Mask triệt để bất động.

Gordon nuốt một hồi ngụm nước, yên lặng thu hồi bước ra bàn chân kia, mà Schiller thì lại nhìn hắn nói: ". . . Cho ta đem súng."

Gordon hơi sững sờ, hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi không phải không cần súng sao?"

Nhưng hắn vẫn là đem bên hông mình phối súng giải hạ xuống, sau đó nói: "Xin lỗi, ta hiện tại không rãnh đi cho ngươi tìm một cái súng mới súng, hơn nữa mới vừa mới ra lò súng cũng khó dùng, ta cảm thấy ta cây thương này cũng khá."

Khiến Gordon cảm giác được hơi kinh ngạc là, Schiller trực tiếp tiếp nhận cái kia súng, đã không mang găng tay, cũng không lấy ra tiêu độc dịch mãnh phun một mạch, mà là trực tiếp bỏ vào chính mình áo gió trong túi.

Mãi đến tận Schiller đối với Gordon khoát tay áo một cái, hướng về Gotham đồn cảnh sát cửa đi ra ngoài, Gordon mới đi tới cạnh cửa, dựa khung cửa, nhìn hắn rời đi bóng lưng, vô cùng nghi hoặc lắc lắc đầu.

Đi tới xe của chính mình, Schiller vặn vừa xuống xe chìa khoá, đem xe chạy ra khỏi đồn cảnh sát bãi đậu xe, mục tiêu của hắn phi thường sáng tỏ, nhưng cũng không phải Wayne trang viên hoặc là hang dơi.

Schiller khống chế xe chuyển biến, mở ra vòng xoay trung ương đông nam nghiêng về một cái táp trên đường, đây là Dick trường học phương hướng.

Rất rõ ràng, nếu như Black Mask cùng hắn đội là muốn đối phó Batman bản thân, cái kia kỳ thực hoàn toàn không có cần thiết làm nhiều như vậy cong cong chuyển, trực tiếp tìm tới Batman là được.

Bọn họ sở dĩ sẽ muốn tê liệt Batman cùng Schiller, cũng là bởi vì, bọn họ khẳng định không có ý định tiến hành chính diện tác chiến, đám này liên hoàn điên cuồng giết người, có thể không nói cái gì quyết đấu tinh thần, bọn họ chỉ muốn đối với đối phương tiến hành bạo kích, thân thể cùng trên tinh thần đều được.

Không nghi ngờ chút nào là, thương tổn Batman phi thường trọng yếu người, nhất định có thể đối với Batman tạo thành đả kích rất mạnh mẽ, nhưng là cùng Batman quan hệ khá là thân mật cũng không có nhiều người, Catwoman Gordon cùng ký túc ở Wayne trang viên bên trong hài tử, đều xem như là mục tiêu của bọn họ.

Chỉ có điều, bọn họ vòng thứ nhất kế hoạch, chính là ở Gordon đồn cảnh sát cùng Dick trường học tiến hành hai mặt nở hoa, nhường Batman đầu đuôi không nhìn nhau, cứu được cái này, cứu không được cái kia.

Mà Schiller sở dĩ cho rằng, bọn họ khác một cái mục tiêu là Dick mà không phải Catwoman, chính là bởi vì, từ bọn họ lựa chọn Gordon đến xem, bọn họ thật giống đối với ở năng lực của chính mình không phải rất tin tưởng, bằng không, bọn họ nên trực tiếp lựa chọn Schiller làm mục tiêu, dù sao Schiller cũng là Batman lão sư.

Nhưng bọn họ nếu lựa chọn thân là người bình thường Gordon, như vậy bọn họ khác một cái mục tiêu, cũng rất có thể là thân là người bình thường Dick, mà không phải người mang tuyệt kỹ Catwoman.

Liền coi như bọn họ thật sự chọn Catwoman, Catwoman nên cũng có thể kiên trì thời gian rất dài, so sánh với đó, Dick liền yếu đuối nhiều, vì lẽ đó, Schiller quyết định trước tiên đi xem xem Dick.

Sự thực chứng minh, Schiller phán đoán là chính xác, làm hắn đi tới Dick trường học thời điểm, trong trường học tuyệt đại đa số học sinh cũng đã tan học, hết thảy phòng học đèn cũng đều tắt, nhưng chỉ có, chỉ có một cánh cửa sổ đèn sáng, mà phía trước cửa sổ có hai cái bóng người chính đang đối đầu.

Schiller đẩy ra cửa phòng học, nhìn thấy phòng học bên trong cảnh tượng, hắn sửng sốt.

Phòng học trung ương, Dick bị trói ở trên ghế, nhưng xem ra cũng không có bị thương, chỉ là không thể động, cũng không thể nói chuyện.

Mà phòng học phía trước cùng phía sau, đứng hai cái hoàn toàn tương tự Batman, vóc người, dung mạo, trang phục, trên mặt vẻ mặt đều hoàn toàn nhất trí.

Schiller có chút mờ mịt sững sờ ở tại chỗ.

Đây là cái gì thật giả Mỹ Hầu Vương ? Trung Mỹ phối hợp quay rốt cục muốn chiếu phim ?.