Chương 1157: Giáo sư (hai mươi)

Chương 1157: Giáo sư (hai mươi)

Schiller đi vào phòng học bên trong, sau đó dùng tay đem cửa phòng đóng lại, nhìn thấy bóng người của hắn, Dick nỗ lực giãy dụa hai lần, bị băng dán niêm phong lại miệng "Ừ" hai tiếng, tựa hồ là muốn cùng Schiller nói cái gì, nhưng Schiller hoàn toàn nghe không hiểu.

"Cái này hàng giả ngụy trang thành ta, muốn tiếp Dick tan học." Đứng ở bên trái Batman mở miệng nói rằng.

"Là ngươi bắt cóc Dick, còn muốn ngụy trang thành ta, nghe nhìn lẫn lộn." Phía bên phải Batman sắc mặt nghiêm túc nhìn một cái khác Batman nói.

Hai cái Batman không riêng là dung mạo, hình thể cùng trang bị hoàn toàn nhất trí, liền âm thanh nói chuyện thời điểm ngữ khí cùng thần thái đều giống nhau.

Mà làm hai cái Batman đưa ánh mắt đều tìm đến phía Schiller thời điểm, Schiller liền cảm giác mình đầu bắt đầu thương, hắn thật sự rất sợ này hai cái Batman trăm miệng một lời nói "Ta muốn trở lại viết luận văn" .

Dựa theo lẽ thường tới nói, hàng thật Batman ở gặp phải một cái hàng giả thời điểm, hẳn là sẽ không cùng hắn phí lời nhiều như vậy, trực tiếp động thủ chính là, bởi vì hắn căn bản cũng không tin, ở trên thế giới này sẽ có một người khác, ở ra vẻ hắn thời điểm, có thể siêu việt hắn.

Nhưng vấn đề là, trong căn phòng này còn có Dick, hàng giả Batman chính là chắc chắc, này sẽ nhường hàng thật Batman sợ ném chuột vỡ đồ, thật Batman nhất định sẽ lo lắng, trực tiếp động thủ, đối phương chó cùng rứt giậu, có thể sẽ không chừa thủ đoạn nào thương tổn Dick.

Mà Dick hiện đang bị trói ở, trốn đều không cách nào trốn, tuổi tác lại rất nhỏ, thân thể rất yếu đuối, một khi chịu đến thương tổn nghiêm trọng, có thể sẽ nhường Batman hối tiếc không kịp.

Nói trắng ra, đây chính là hàng giả Batman một cái bẫy, dùng Dick đến buộc thật Batman, chơi vừa ra ai thiệt ai giả trò chơi, nhường hắn không thể dùng bạo lực đánh vỡ quy tắc, chỉ có thể dựa vào ở những người khác phán đoán.

Chỉ có điều, hàng giả Batman không nghĩ tới, đến lại là Schiller.

Ở trong kế hoạch của hắn, hắn đội hữu Black Mask, sẽ ngăn cản Gordon một hồi, nhường hắn hoàn thành bắt cóc Dick kế hoạch, nhưng sau đó, Black Mask sẽ giả làm không địch lại, lại lần nữa chạy trốn, đang chạy trốn sau khi, lưu lại manh mối, nhường Gordon đi tới nơi này phân rõ thật giả.

Hàng giả Batman chắc chắn, Gordon làm ra phán đoán sẽ là sai.

Đến thời điểm, hắn sẽ ngay trước mặt Batman, giết Dick, đồng thời nói cho hắn, liền ngay cả hắn tín nhiệm nhất bằng hữu cùng chiến hữu, đều hoàn toàn không biết hắn, mà Dick chết, chính là hắn vì chính mình thường ngày ngạo mạn trả giá.

Mà đồng thời, Gordon đang tiến hành phán đoán thời điểm, nhất định sẽ hỏi rất nhiều vấn đề, mà nếu như, hắn cuối cùng lựa chọn hàng giả, đúng hay không liền nói rõ, ở trên thế giới này, có người so với Batman, càng thích hợp làm Batman? Đúng hay không cũng nói, Batman làm chưa đủ tốt, nên bị thay thế được?

Ở trên thế giới này, mỗi một cái nhằm vào Batman tội phạm, mục đích cuối cùng, đều là nhường Batman tinh thần tan vỡ.

Nhưng lúc này, tình huống có biến, đi tới nơi này là Schiller, điều này làm cho hàng giả Batman cảm giác được có chút sốt sắng.

Hắn rõ ràng, vị giáo sư này có thể không tốt hồ làm, hắn ở trong đầu lại lần nữa qua một lần, hết thảy hắn cho rằng đối phương có thể sẽ hỏi vấn đề, cùng với hắn thông thời gian quá dài theo dõi cùng quan sát Batman, chiếm được đáp án.

Có thể không nghĩ đến, Schiller không hề nói gì, hắn đứng tại chỗ sâu sắc thở dài, sau đó bắt đầu nhìn quanh hai bên.

Ngay ở hắn xoay người nhìn về phía bảng đen thời điểm, hắn tìm tới vật mình muốn, Schiller bước nhanh hướng đi bục giảng bên cạnh bàn, nơi đó có một bộ điện thoại.

Hắn cầm điện thoại lên bấm ra một cái dãy số, sau đó, đối với bên kia nói: "Uy? Ngươi hiện tại có rảnh không? Batman muốn mời ngươi tới chơi một cái trò chơi, ngươi có thể lại đây một chuyến sao?"

Schiller đem điện thoại đổi một cái tay nắm, nói: "Các loại! Trước tiên chớ vội đi! Ta cảm thấy, ngươi nên cần một cái đầy đủ hoa lệ lên sàn! Đúng, tốt nhất có thể cho Batman đến cái vui mừng thật lớn, lại như ngươi am hiểu như vậy."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller đi tới hai cái Batman đối diện, hướng về Batman duỗi ra một cái tay, sau đó mở ra năm ngón tay, sau khi, chậm rãi đem ngón út cùng ngón cái khép lại đến cùng một chỗ, chỉ còn dư lại ba ngón tay, cũng nói đến: "Ba. . ."

Hai cái Batman đều lộ ra một tia nghi hoặc vẻ mặt.

"Ngươi là nói, còn có cái thứ ba Batman?"

"Ngươi là đang nói, chúng ta nơi này tổng cộng có bốn cái người, có ba cái là thật sự?"

"Hai, một. . ."

"Ầm! Rầm!"

Batman

Bằng hữu tốt của ngươi Joker đến!

Thế nào? ! Có đủ hay không kinh hỉ? !

Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha! !"

Phá cửa sổ mà vào Joker Jack, trực tiếp đem bên trái cái kia Batman, nhào ngã trên mặt đất, Joker cưỡi ở trên người Batman, gắt gao bóp lấy cổ của hắn.

Ầm

Tiếng súng đột nhiên vang lên, không có bị Joker nhào ngã Batman cúi đầu, nhìn mình trúng đạn ngực, sau đó lại ngẩng đầu, không thể tin tưởng nhìn giơ súng xạ kích Schiller.

Schiller kỳ thực phát hiện, phổ thông súng lục viên đạn, cũng không có đối với cái này hàng giả Batman tạo thành tổn thương quá lớn, hắn cái kia thân giả tạo dơi y phục, tuy rằng không sánh được thật Batman dơi y phục phòng hộ năng lực, nhưng cũng có nhất định chống đạn tác dụng.

Có điều, Schiller cũng không tiếp tục giơ súng xạ kích, mà là tùy ý cái này hàng giả Batman nhảy cửa sổ chạy trốn, kỳ thực, ở cái này hàng giả Batman lùi về sau hai bước thời điểm, Schiller liền phát hiện, một cái chân của hắn khả năng là chi giả.

Nói cách khác, ngày đó chịu đựng Harley một cái xẻng, chính là cái này hàng giả Batman.

Mà đối với thân phận của hắn, Schiller kỳ thực cũng có suy đoán, ở truyện tranh ở trong, thật là có một cái phản phái bởi vì cuồng nhiệt mê luyến Batman, mà muốn sửa mặt thành dáng vẻ của hắn, vậy thì là Hush.

Mà càng làm cho Schiller xác định điểm này, chính là cái này hàng giả Batman thân hình, Schiller không phải lần đầu tiên nhìn thấy hắn.

Hush vốn tên gọi là Thomas Elliot, không sai, chính là ở Lex Luthor vừa tới Gotham đại học đến trường thời điểm, ở Bruce vị trí ký túc xá, chế tạo một vụ án mưu sát cái kia Thomas.

Ở vụ án cháy nhà ra mặt chuột sau khi, Thomas bởi vì bị Victor ướp lạnh dịch dội toàn thân, mà hầu như mất đi năng lực hoạt động, cũng may, Gordon vì có thể làm cho hắn ra toà án, liên hệ Victor cứu hắn.

Sau khi, Thomas bị tố cáo mưu sát, bị giam vào Gotham ngục giam, cũng chính là sau đó cửa đen ngục giam, mà lần này, hắn xuất hiện lần nữa, hẳn là từ ngục giam vượt ngục.

Nói đến cũng rất thú vị, Hush cùng Black Mask thiết lập rất giống, mặc kệ là gia thế, trải qua cùng mục tiêu, quả thực cũng giống như là một cái trong khuôn khắc đi ra.

Hai người đều xuất từ Gotham phú hào gia tộc, một cái đến từ Sionis, một cái đến từ Elliot.

Hai người đều chế tạo bất ngờ, mưu giết cha mẹ của chính mình, Black Mask là chế tạo một hồi hoả hoạn, Hush là chế tạo một hồi tai nạn xe cộ.

Hai người đều là bởi vì đố kị Bruce Wayne mà đi tới phạm tội con đường, càng thú vị là, hai người đều là qua rất nhiều năm sau, mới rốt cục phát hiện, Batman chính là Bruce Wayne.

Có điều, có lẽ chính là bởi vì liên hoàn sát thủ trong lúc đó giao lưu càng nhiều lần, đồng thời, Schiller còn chuyên môn tuyên bố một phần có quan hệ Batman luận văn, để cho hai người sớm đoán ra thân phận chân thật của Batman, này hai cái thân thế cùng trải qua giống nhau y hệt phản phái, lại liên hợp lại, lập ra một cái âm mưu kế hoạch, muốn phá phòng Batman.

Hiển nhiên, Wayne bệnh viện Richard bác sĩ tử vong là một cái khởi đầu.

Hai người liên thủ chế tạo này lên giết người án, hơn nữa gần như cùng lúc đó trốn ở bệnh viện ở trong, bởi vì bọn họ là ở Wayne bệnh viện ở trong làm án, vì lẽ đó, bệnh viện người nắm giữ Bruce Wayne nhất định sẽ trình diện, bọn họ ở lại nơi đó, chính là vì quan sát Bruce phản ứng.

Mà hai người này ở trong, Thomas rất có thể phụ trách án trước điều tra, hành động không đủ kín đáo, bị ở Wayne bệnh viện làm hộ sĩ Harley phát hiện, Harley sớm có dự mưu, cho hắn một cái xẻng, dẫn đến một cái chân của hắn chịu phi thường thương thế nghiêm trọng.

Có điều cũng may, hắn còn có cái đồng bọn, Roman cứu Thomas, đem hắn mang đi căn cứ, đang tiến hành khẩn cấp xử lý sau khi, suốt đêm dời đi.

Đồng thời, vì để cho Batman tin tưởng, hai người bọn họ mục tiêu không phải hắn, còn cố ý lưu lại Schiller bức ảnh, muốn nói dối Batman, nhường hắn cho rằng, đây là đồng thời lấy bác sĩ làm chủ đề án giết người liên hoàn.

Hai người bọn họ đều biết, Schiller là Batman lão sư, đối với Batman tới nói rất trọng yếu, bọn họ cho rằng, một khi Batman biết, chính mình lão sư bị liên hoàn sát thủ nhìn chằm chằm, nhất định sẽ gắng sức đi bảo vệ hắn, do đó sơ sẩy đối với ở bên cạnh mình những người khác bảo vệ, như vậy, bọn họ liền có cơ hội đắc thủ.

Nhưng chỉ là như vậy cũng không được, bọn họ nhất định phải chế tạo ra một cái tàu điện vấn đề khó, nhường Batman cứu một cái, liền cứu không được một cái khác.

Trong đó, Roman, cũng chính là Black Mask, giả vờ nhân Batman cùng Schiller không nhìn mà phá phòng tự bộc, tiếp theo bị Gordon mang đi, lấy một phạm nhân phương thức tiến vào Gotham đồn cảnh sát phòng tạm giam, liền có thể tránh khỏi đồn cảnh sát cửa cái kia kinh người hỏa lực mật độ, do đó từ nội bộ thực hiện đột phá.

Một bên khác, đã thành công sửa mặt, trở nên cùng Bruce Wayne tướng mạo hoàn toàn nhất trí Thomas, lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng ngụy trang đi ra Batman trang phục, đi tới Dick trường học tìm tới Dick, cũng bắt cóc hắn.

Mà ở thật sự Batman đến thời điểm, lấy Dick vì là áp chế, nhường Batman không thể lấy bạo lực chế phục hắn, do đó đạt đến nói dối bạn của Batman phán đoán, nhường hắn phá phòng mục đích.

Schiller nói không sai, những này liên hoàn bọn sát thủ, liền thích làm những này quanh co ngoằn ngoèo âm mưu kế hoạch, một chuyện không qua lại chuyển cái năm, sáu vòng, diễn ba, bốn tràng hí, kéo bảy, tám người vào cục, thật giống như ra vẻ mình không đủ thông minh như thế.

Đương nhiên, Schiller ứng đối cũng vô cùng đơn giản, hắn không cần biết cái nào Batman là thật sự, Joker biết là được.

Kỳ thực, Joker cũng không cần biết cái nào Batman là thật sự, hắn tiến hành hoa lệ lên sàn thời điểm, đập đến cái kia, trăm phần trăm là thật Batman.

Đứng ở phía trước cửa sổ Schiller nhìn thấy, hàng giả Batman bởi vì thoát đi quá mức vội vàng, trảo câu không có trảo nghiêm, trực tiếp từ lầu ba độ cao rơi rơi xuống, hắn cái kia chi giả đã đập gãy.

Càng nghiêm trọng là, chi giả cùng tứ chi liên tiếp điểm xương, cũng ra vấn đề, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn e sợ muốn triệt để mất đi này chân.

Schiller không có quản xoay đánh thành một đoàn Joker cùng Batman, hắn đi tới Dick bên cạnh, nhưng không có giúp hắn đem dây thừng mở ra, mà là lật một chút hắn mí mắt, kiểm tra hắn tinh thần tình hình, hắn có thể không có quên, Dick tinh thần tình hình không bình thường, có thể là bị người thôi miên.

Schiller không cho là, Black Mask cùng Hush có năng lực thôi miên Dick, e sợ, đối với Dick động thủ có một người khác.

Có điều suy nghĩ một chút, Schiller vẫn không có trực tiếp cho Dick tiến hành trị liệu, dù sao, Bruce nếu đã dự định bồi dưỡng Dick, đem hắn cho rằng chính mình con nuôi, như vậy, hai người bọn họ trong lúc đó quan hệ, tổng phải trải qua như vậy một cái cửa ải, chuyện như vậy vẫn để cho Bruce tự mình giải quyết khá là tốt.

Schiller đầu tiên là nhường Khói Xám đem Dick làm hôn mê bất tỉnh, cho hắn đút một điểm yên ổn dược vật, sau đó, lái xe đem hắn đưa về Wayne trang viên, giao cho Alfred.

Làm Batman cùng Joker đánh xong, khập khễnh trở lại Wayne trang viên trong phòng ngủ đi thăm dò xem Dick tình hình thời điểm, ở đầu giường tủ nơi đó phát hiện một bình rượu, cùng một tấm đặt ở bình rượu bên dưới tờ giấy.

"Đây là điên cuồng rượu, ngươi có thể dùng nó đến cùng Dick câu thông, đi trong lòng hắn cùng hắn cố gắng nói chuyện —— Schiller.".