Chương 1158: Giáo sư (hai mươi mốt)

Chương 1158: Giáo sư (hai mươi mốt)

Từ Wayne trang viên sau khi rời đi, Schiller thuận tiện về một chuyến Rodriguez trang viên, lại lần nữa cầm một phần hành lý, sau đó trở về Gotham đồn cảnh sát, ở Gordon an bài xuống, ở một gian phòng khách để ở.

Gotham đồn cảnh sát là một cái tính tổng hợp nơi làm công, liền như Arkham bệnh viện tâm thần như thế, trừ nơi làm công ở ngoài, cũng có dừng chân nơi, mà tân trang sau khi Gotham đồn cảnh sát, dừng chân tiêu chuẩn càng là xa hoa.

Schiller vị trí này gian khách phòng, thậm chí không thua ở khách sạn xa hoa phòng xép, càng quan trọng là, cùng ở bán đảo cạnh biển Arkham bệnh viện tâm thần không giống, Gotham đồn cảnh sát càng tới gần trung tâm thành phố, còn xây ở giữa sườn núi, phong cảnh rất tốt, lại không như vậy ẩm ướt, có thể nói là an dưỡng tuyệt hảo lựa chọn.

Schiller mới vừa dời vào đến ngày thứ nhất, hắn liền cảm thấy, mình làm một cái lựa chọn chính xác, bởi vì nơi này thực sự là quá an toàn, ba tầng cổng cùng hết thảy cổng lên giá thiết miệng lớn vũ khí, nhường hết thảy nghĩ muốn tới gần hắc bang nghe tiếng đã sợ mất mật, hắn thậm chí cả ngày đều không nghe thấy bất kỳ tiếng súng.

Schiller cố gắng ngủ một ngày, cũng ở đại khái chạng vạng thời điểm, rời đi đồn cảnh sát, chuẩn bị đi tìm công việc.

Đừng hiểu lầm, hắn không phải đi sáng tạo vào nghề chức vụ, chỉ là muốn tìm một phần so với giáo sư cùng bác sĩ càng thanh nhàn công tác.

Dù sao, về Gotham đại học làm giáo sư, khó tránh khỏi muốn đối mặt với Bruce luận văn, đi Arkham bệnh viện tâm thần làm thầy thuốc, càng là bận bịu gót chân đánh sau gáy.

Thân là người bình thường Schiller, cần công việc, nhưng cùng lúc, cũng như hết thảy người bình thường như thế, hi vọng công tác nhàn rỗi, đúng hạn đi làm, tiền lương cũng đừng quá thấp.

Ở Gotham, công việc như vậy cũng không dễ tìm, cùng hắc bang có quan hệ đại đa số sản nghiệp, thời gian làm việc đều không cố định, dù cho là đi làm phạm tội cố vấn, đều muốn chịu đựng 24 giờ điện thoại quấy rầy, muốn tìm một phần phổ thông công tác, thực sự là khó càng thêm khó.

Có điều, Schiller biết muốn đi nơi nào cố vấn, mới có thể được công tác cơ hội, hắn đi tới một nhà khoảng cách Gotham đồn cảnh sát không xa quán rượu.

Tới gần Gotham trung tâm quán rượu, kỳ thực không hề hỗn loạn, tới nơi này chơi người, cũng phần lớn số đều có công việc đàng hoàng, bởi vì tiêu phí trình độ cao nguyên nhân, rượu cùng người pha rượu trình độ cũng không tệ.

Chạng vạng thời điểm, vừa vặn là quán rượu đỉnh cao kỳ, Schiller còn xếp một hồi đội mới đi vào, xếp hàng trước mặt hắn là một cái đầy người hình xăm đại hán vạm vỡ, đi vào thời điểm, người bán rượu không hề liếc mắt nhìn hắn một chút.

Nhưng là, mặc áo dài gió, vây quanh khăn quàng cổ  mang kính mắt Schiller đi vào thời điểm, người bán rượu nhưng có chút cảnh giác hướng bên cạnh người liếc mắt ra hiệu.

Một lát sau, quán rượu chuẩn bị bên trong, đi ra một người, nhìn thấy là Schiller, hắn vô cùng nhiệt tình tiến lên đón nói: "Lại là Schiller giáo sư? Ngọn gió nào đem ngài thổi đến nơi này?"

"Ngươi biết ta?" Schiller một bên đem khăn quàng cổ cởi xuống đến, vừa nói.

"Ngài không nhớ ta sao? Ta là Gotham học viện kỹ thuật tốt nghiệp học sinh a." Người trẻ tuổi kia lộ ra một cái hàm hậu mỉm cười, sau đó nói: "Hiện tại ta đang theo Cobblepot lão đại, làm rượu nhập khẩu chuyện làm ăn."

Schiller hơi nhíu mày lại, đánh giá một hồi hắn, phát hiện hắn quả nhiên rất trẻ trung, xem ra nên còn chưa trưởng thành, liền hắn ôn hòa cười nói: "Ta đoán, thành tích của ngươi phải rất khá, toán số nên tốt cực kỳ, mới sẽ bị tuyển chọn."

Người thanh niên kia lập tức cười đến lộ ra răng, hiển nhiên, Schiller nói, tao đến hắn chỗ ngứa, liền hắn phi thường nhiệt tình hỏi: "Giáo sư, ngươi muốn uống chút gì không? Đến một ly Gold Coast? Vẫn là giáo phụ? Hoặc là Negroni?"

"Có cái gì đề cử sao?" Schiller hỏi, hắn nói: "Ta công việc khá bề bộn, có rất ít không đến quán rượu, cho ta đến một ly này các ngươi đặc sắc đi."

"Ta cảm thấy, ngươi nên đến một ly Mặt trời mọc, ngươi sẽ rất thích nó." Một thanh âm từ Schiller sau lưng truyền đến.

Schiller vừa quay đầu, sửng sốt một chút, tiếp theo lại phát hiện, đó là Constantin mặt, nhưng khí chất cùng Constantin tuyệt nhiên không giống, hắn xem ra có chút u buồn, tang thương, nhưng không hề chán chường, thiếu một tia bĩ hỏng khí chất, xem ra càng thêm tao nhã.

Đồng dạng mặc áo gió nam nhân, ngồi vào Schiller bên cạnh, thế nhưng thật giống cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt như thế nói: "Nghe đại danh đã lâu, Schiller giáo sư."

Schiller dừng lại một chút, thoáng hồi ức một hồi, sau đó mới nói: "Thomas · Constantin?"

Thomas gật gật đầu, từ áo gió trong túi lấy ra một tấm danh thiếp, đưa cho Schiller, Schiller liếc mắt nhìn danh thiếp, phía trên kia dùng hoa thể Anh văn viết Thomas · tên Constantin, đồng thời, còn viết liên tiếp chữ nhỏ —— "Bao bọc cùng vật sưu tập cùng sách nhập khẩu thương" .

Schiller hơi kinh ngạc nhíu mày, hắn giương mắt nhìn về phía Thomas, Thomas thật giống đọc ra ánh mắt của hắn bên trong tin tức, hắn có chút lúng túng nở nụ cười, nói: "Ta biết, một cái sách thương sẽ xuất hiện ở Gotham, là kiện rất hoang đường sự tình."

Thomas chà xát tay nói: "Người Mỹ đối với châu Âu văn học ấn tượng khá là cứng nhắc, cái khác mấy cái thành thị, cũng không chấp nhận như ta như vậy sách thương, nguyên nhân chính là Gotham người hầu như không có đọc sách quen thuộc, ta mới hy vọng có thể khai phá mảnh này thị trường."

"Ta mạo muội hỏi một chút, ngươi nhập khẩu con đường đến từ. . ." Schiller cũng không nhớ, cái này Thomas, kỳ thực là John · Constantin bịa đặt đi ra một nhân cách, hắn kỳ thực căn bản là không phải một cái sách thương, cái kia thời gian dài như vậy tới nay, hắn liền không có phát hiện điểm này sao?

Thomas hơi sửng sốt một chút, sau đó nói: "Chúng ta là gia tộc chuyện làm ăn, ta từ ta phụ thân nơi đó kế thừa một ít con đường, tuy rằng không tính là rất cao cấp, nhưng ủng hộ mấy cái cửa hàng sách, vẫn là không thành vấn đề."

Schiller bỗng nhiên trở nên hơi cảm thấy hứng thú, hỏi hắn: "Gotham bên trong có cửa hàng sách sao?"

Thomas khe khẽ lắc đầu nói: "Theo ta được biết, không có bất kỳ chính quy cửa hàng sách, nhưng có không ít sạp báo, nhưng bọn họ chỉ có thể bán một ít bản vẽ cùng truyện tranh, ta ngược lại thật ra muốn cho bọn họ khai triển bán bao bọc sách nghiệp vụ, nhưng bọn họ cảm thấy đây nhất định sẽ thâm hụt tiền, vì lẽ đó không ai cảm thấy hứng thú."

Schiller gật gật đầu, tiếp nhận người bán rượu đưa tới một chén rượu, nhìn Thomas nói: "Ta gần nhất muốn tìm điểm sự tình làm, bác sĩ cùng giáo sư thời gian làm việc quá không tự do, nghỉ ngơi còn muốn xem trước sắc mặt người khác, có thể ở Gotham ở trong, không có cái gì nhàn rỗi sống, vì lẽ đó ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể chính mình mở một cửa tiệm."

"Ta thực sự là không có cái gì nấu nướng thiên phú, cũng quản lý không đến phòng ăn hoặc là tiệm bánh mì, cùng hắc bang không có cái gì liên quan, khách sạn cùng hộp đêm cũng bài trừ."

Schiller càng nói, Thomas con mắt liền càng sáng, Schiller đón lấy miêu tả nói: "Người người đều hi vọng chính mình mở tiệm chuyện làm ăn tốt, có thể nếu như quá bận, ta còn không bằng trở lại làm đại học lão sư đây, nhưng nếu như một chút kinh doanh đều không có, Gotham tiền thuê nhà lại quá đắt, ta đã đau đầu chừng mấy ngày."

Thomas lập tức liền rõ ràng Schiller ý tứ, liền hắn cũng từ người bán rượu nơi đó tiếp nhận một chén rượu, cùng Schiller nhẹ đụng nhẹ ly, sau đó nói: "Đương nhiên, ta có thể hiểu được ngài, như ngài như vậy thanh quý học giả, như muốn bước vào Thương Hải, hoặc là tiến hành một ít nghề phụ, tự nhiên không cần lấy lợi nhuận vì là việc quan trọng nhất. . ."

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, lại cùng Thomas hàn huyên một ít có quan hệ cửa hàng sách chi tiết nhỏ, tiếp theo, lại nói tới Gotham trung tâm giá đất, Nam khu phú hào cùng Bắc khu hắc bang lão đại tiêu phí quen thuộc các loại đề tài.

Chờ đến Thomas rời đi sau, Schiller rượu cũng uống gần như, ngay ở hắn dự định rời đi thời điểm, một cái lanh lảnh giọng nữ từ phía sau hắn truyền đến: "Ngươi lại dự định ở toà thành thị này mở một tiệm sách? Ngươi là nhiều tiền không chỗ tiêu sao?"

Schiller quay người lại, lại nhìn thấy Zatanna bóng người, hắn hơi kinh ngạc nói: "Zatanna, ngươi làm sao còn không rời đi?"

Một thân ma thuật sư trang phục Zatanna hai tay chống nạnh nói: "Ta làm sao còn không rời đi? Ngươi không bằng hỏi, ta làm sao rời đi? Liền Constantin tình huống bây giờ, ta có thể rời đi sao?"

"Ngươi là theo hắn tới đây?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên." Zatanna gật gật đầu nói: "Chính hắn tuy rằng đã cái gì đều không nhớ rõ, nhưng hắn ở Nhân giới còn có rất nhiều kẻ thù đây!"

"Tuy rằng lần trước đi vào những kia hắc ma pháp sư, đã chết gần hết rồi, nhưng khó tránh có mấy cái cá lọt lưới, ta nếu như không theo hắn, hắn sớm đã bị người đánh chết."

Schiller lại lộ ra một cái chế nhạo nụ cười, hắn nói: "Ngươi xác định ngươi theo hắn chỉ là vì bảo vệ hắn, mà không phải tình cũ trọng cháy cái gì?"

Zatanna lườm một cái nói: "Ta theo hiện tại cái này Constantin, căn bản là không quen biết, làm sao tình cũ trọng cháy?"

"Vậy các ngươi cũng có thể từ đầu phát triển a."

Zatanna xì một tiếng nói: "Ta lại không phải những kia rời nam nhân liền không sống nổi gái hồng lâu, có điều, ta cũng xác thực là bị người nhờ vả, Bruce hi vọng ta có thể ở lại chỗ này, giúp hắn điều tra rõ Gotham kiến trúc ở trong kim loại vấn đề, thuận tiện ta cũng nghĩ điều tra một chút ta phụ thân sự tình, dĩ nhiên là lưu đến hiện tại."

Nói xong, ma thuật sư tiểu thư xoay người, đối với Schiller phất phất tay nói: "Cảm ơn ngươi cho Thomas công việc, bằng không, ta còn phải tiếp tế hắn."

Zatanna sau khi rời đi, Schiller lắc đầu bất đắc dĩ, có điều suy nghĩ một chút, Constantin sự tình không phải hắn gây ra, phiền phức cũng không về hắn quản, hắn trong nháy mắt liền thoải mái.

Sáng ngày thứ hai, Schiller liền bắt đầu xem nhà, hắn dự định ở Gotham trung tâm thành phố, hoặc là khoảng cách trung tâm thành phố hơi địa phương xa một chút, mở một tiệm sách.

Loại công việc này đã nhàn rỗi lại thanh quý, hoàn mỹ phù hợp Schiller cần, có điều tiền đề là, hắn đến tìm chỗ tốt, không phải, những kia oan đại đầu có thể không muốn đào gấp ba giá tiền đến mua một bản bao bọc sách.

Đi dạo một ngày, vẫn đúng là bị Schiller tìm tới một chỗ không sai địa điểm, vừa vặn liền ở vòng xoay trung ương kéo dài ra tám cái phố kinh doanh trong đó một cái cuối cùng, ở nơi khúc quanh hình nửa vòng tròn kiến trúc ở trong, có một nhà quà tặng tiệm chính đang cho thuê lại.

Khu đất này lý vị trí tương đối tốt, là Gotham phồn hoa khu buôn bán trung tâm, hơn nữa nơi này cũng là Gotham nhóm đầu tiên tiếp thu Wayne tập đoàn cải tạo khu buôn bán kiến trúc, tòa nhà rất mới, bảo an rất tốt.

Càng quan trọng là, nhà này ở vào nơi khúc quanh quà tặng tiệm, ở nơi khúc quanh có một cái lớn vô cùng hình cung rơi xuống đất tủ kính, phi thường phù hợp Schiller yêu thích.

Schiller tìm tới Cobblepot, không tới hai ngày, sẽ làm xong thủ tục, nhà này quà tặng tiệm bản thân cũng đi cao cấp con đường, trang trí đều là phục cổ châu Âu phong cách, có thể trực tiếp dùng, chỉ có điều, cần mua một ít đặt sách dùng giá sách.

Ngay ở Schiller chỉ huy công nhân, đem kể chuyện giá nhấc đến trong phòng đi thời điểm, một cái thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở ngoài cửa, cũng ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên ngoài mới vừa treo lên bảng hiệu, phía trên kia dùng hoa thể Anh văn viết —— "Flourish and Blotts" .

Từ bên trong phòng đi ra Schiller, nghe đến động tĩnh của cửa, xoay người nhìn lại, phát hiện đứng ở bên ngoài là Harley.

"Ngươi sao lại ở đây?" Hai người đang nhìn đến lẫn nhau thời điểm, trăm miệng một lời nói.

"Này là của ta tiệm, ta làm sao không thể ở này?" Schiller cúi người xuống, nhìn Harley nói: "Đúng là ngươi, không ở bệnh viện đi làm, làm sao chạy đến nơi đây đến?"

Harley cũng ôm cánh tay, nhô lên quai hàm, chỉ tay một cái trên đầu trần nhà, nói:

"Có khả năng hay không, ngươi thuê, là nhà của ta?".