Chương 1159: Giáo sư (hai mươi hai)

Chương 1159: Giáo sư (hai mươi hai)

Schiller cũng ngẩng đầu lên, nhìn quanh một hồi gian phòng này trần nhà, sau đó lại đưa ánh mắt rơi vào Harley trên mặt, hắn trừng mắt nhìn nói: "Ngươi là nói, toà nhà này là của ngươi? Ngươi ở Gotham phồn hoa nhất trung tâm thương nghiệp có một tòa nhà ?"

Harley nhẹ nhàng lắc lắc đầu, nàng đứng tại chỗ, giơ chân lên lui về sau một bước, lui ra ngưỡng cửa sau khi, đối với Schiller vẫy vẫy tay, Schiller có chút không rõ vì sao, nhưng hắn theo đi tới hai bước, cũng bước ra cửa hạm.

Harley hướng về trái chuyển một bước, chỉ tay một cái bên trái đường cái, nói: "Này cả một con phố, đều là của ta!"

Schiller chậm rãi trợn to hai mắt, hắn cúi đầu, nhìn về phía Harley mặt, có chút không thể tin tưởng nói: "Gordon nói, ngươi kế thừa di sản, có thể đừng nói cho ta, ngươi là kế thừa lớn như vậy một món di sản? !"

Harley "Xì" một tiếng, nói: "Ba mẹ ta có thể không bản lãnh này, hai người bọn họ kỳ thực chỉ là vốn nhỏ làm ăn thương nhân, chỉ chừa cho ta mấy cái khá là vắng vẻ cửa hàng, cùng miễn cưỡng đủ ta trải qua bên trong sản sinh sống một khoản tiền."

"Chỉ có điều, ta không có hứng thú kinh doanh, liền đem cái kia mấy cái cửa hàng bán, thêm vào khoản tiền kia, ở xóm nghèo mua một tràng không sai nhà trọ, kết quả mới vừa mua hai tháng, có tiền người giàu có liền đem nơi đó cải tạo. . . Không sai, nơi đó gọi địa ngục trần gian."

"Lúc trước, bọn họ nói muốn cải tạo thời điểm, ta là đi đầu hưởng ứng, vì cho người khác làm cái làm mẫu, bọn họ ấn thực tế sử dụng diện tích, bồi thường cho ta đoạn đường càng tốt hơn một tòa nhà."

"Kết quả, không qua thời gian bao lâu, hắc bang liền bắt đầu liều mạng kiến kho lạnh, ta có cái kia tòa nhà vị trí chỗ đó, thật giống đặc biệt thích hợp kiến kho lạnh, có không ít hắc bang muốn giết chết ta, có điều sau đó. Falcone gia tộc ra mặt, lại coi ta là thành chính diện ví dụ, ra năm lần giá tiền mua mảnh đất kia."

"Ta nói ta không muốn tiền mặt, bọn họ cho ta ba tòa vị trí càng tốt hơn một chút lầu, kết quả, Wayne tập đoàn kiến trúc cải tạo công trình hai kỳ, lại đem nhà của ta đưa tiến vào phạm vi bên trong, ta lại đổi đến Đông khu một con đường mặt tiền."

"Sau đó lại có cái nơi khác đến người giàu có, gọi cái gì. . . Vĩ đại quân vương? Nói ta khu phố kia vị trí có chiến lược ý nghĩa, lại dùng đại khái gấp năm sáu lần giá tiền mua lại nơi đó, liền ta liền lại thêm ít tiền, mua lại trung tâm thành phố một con đường. . ."

Schiller trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Harley, Harley ngửa đầu nhìn hắn, lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười giả cười, nói: "Ước ao đi, kẻ xui xẻo?"

"Ai nói ta xui xẻo?" Schiller đưa tay ra, dùng sức xoa xoa Harley đầu, ngăn cản hắn muốn hướng về tiệm bên trong đi động tác, nói: "Tốt, chủ nhà tiểu thư, ta sẽ đúng hạn giao tiền thuê nhà, ngươi vẫn là mau mau về bệnh viện công tác đi."

Harley đứng tại chỗ thở dài, sau đó nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Ngươi cảm thấy, ta quan tâm là tiền thuê nhà sự tình sao? Ta muốn lo lắng, lẽ nào không phải cái phòng này còn có thể hay không thể sống quá ngày mai sao?"

"Không được, ta phải lưu lại nơi này nhìn nó." Harley nhấc chân liền muốn đi vào trong, vừa đi hắn vừa nói: "Để phòng ngừa ngươi đưa tới nổ tung, người ngoài hành tinh xâm lấn, hoặc là Batman loại hình tai nạn. . ."

Schiller vừa muốn mở miệng giải thích, Harley liền duỗi ra hai ngón tay nói: "Hiện tại, ngươi có hai cái lựa chọn, hoặc là, ta ở lại chỗ này, nhìn nhà của ta, hoặc là, một khi cái phòng này có bất kỳ hư hao, ngươi gấp mười lần bồi thường. . ."

Schiller có chút bất đắc dĩ nhìn Harley, nói thật, hiện tại Harley · Quinzel hoàn toàn chính là cái đứa nhỏ, hoàn toàn không phải cái gì điên điên khùng khùng Joker nữ, kỳ thực vẫn là rất bình thường.

Khả năng có người sẽ nói, mới mười mấy tuổi liền giết nhiều người như vậy, thậm chí còn đánh lên liên hoàn sát thủ chủ ý, cùng cái kia đám người điên hỗn cùng nhau, chẳng lẽ còn không đủ điên cuồng sao?

Nhưng là, nơi này là Gotham, nơi này bình thường tiêu chuẩn, cùng những nơi khác không giống, nơi này liền không mấy đứa trẻ, làm từng bước đến trường đọc sách, phần lớn đều là trà trộn ở đầu đường cùng hắc bang, tầng dưới chót đầu đường sinh hoạt vốn là một mất một còn, hài tử vương trên tay đều có không ít mạng người.

Harley loại này, vì bảo vệ mình di sản giết người, hơn nữa còn không phải chủ động đi giết người, mà là tới một người giết một người, không phải chế tạo quy mô lớn nổ tung hoặc là tàn sát, mà là tinh chuẩn trả thù, không có liên lụy vô tội, quả thực là Gotham tự vệ điển hình kiểu mẫu.

Cái này cũng là vì sao, Gordon phi thường hi vọng Harley có thể đi tới đường ngay, nhìn quen Gotham đủ loại điên cuồng không có lý trí người điên, ở Harley cái giai tầng này bên trong, nàng thậm chí có thể có thể xưng tụng là cô gái ngoan ngoãn.

Nghĩ tới đây. Schiller liền càng phát hiện đến, Harley không thể ở lại chỗ này, dù sao, còn có một đống liên hoàn sát thủ nhìn chằm chằm hắn đây, nếu như trong đó cái nào mấy cái đem Harley cho dạy hư, lại làm cho nàng biến thành Joker nữ, cái kia chẳng phải là hại con cháu?

Schiller có thể sẽ không cảm thấy, Joker nữ sinh hoạt, có thể so với hiện tại Harley sinh hoạt càng tốt hơn, hiện tại Harley · Quinzel, có lớn bút tài sản, thiên tài đầu óc, thân thể khỏe mạnh, cùng đã vừa lộ ra đầu mối khuôn mặt đẹp, nàng có tốt đẹp tiền đồ, hà tất đi làm người điên đây?

Schiller cúi người xuống, dùng một cái tay đè lại Harley vai, nhìn con mắt của hắn nói: "Ta bảo đảm, ta sẽ tận lực không làm hỏng ngươi nhà, mà nếu như làm hỏng, ta sẽ ấn nguyên dạng tu sửa hoặc là chi phí bồi thường, vì lẽ đó ngươi không thể ở lại chỗ này. . ."

Harley nhìn Schiller khá là ánh mắt trong suốt, nàng hơi lùi về sau một bước, sau đó nói: ". . . Ngươi không phải giáo sư."

Schiller hơi sững sờ, có thể Harley nhưng chăm chú nhìn Schiller con mắt nói: "Ngươi có đa nhân cách, đúng sao?"

"Trước ngày đó luận văn, không phải ngươi viết ra." Harley ngữ khí nhưng phi thường khẳng định: "Hấp dẫn ta người kia không phải ngươi, ngươi không là đồng loại của ta, ngươi cùng hắn hoàn toàn khác nhau. . ."

Schiller nhẹ nhàng nghiêng đầu một hồi, hắn cảm giác được hơi kinh ngạc, Harley là cái thứ nhất chưa qua người khác nhắc nhở, liền nhìn ra hắn hoạn có phần cách tính thân phận chướng ngại người, mà bọn họ mới thấy hai mặt.

"Xuyên thấu qua vị kia giáo sư văn chương, ta có thể nhìn ra hắn là một cái người thế nào, nghiêm túc, lạnh lùng, có tinh thần bệnh thích sạch sẽ, càng quan trọng là, ở hắn trình bày và phân tích cái kia bộ phận, ta có thể có thể thấy, hắn là cái tương đương ngạo mạn người."

Schiller con ngươi đột nhiên co, bởi vì, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, lúc trước trong một quãng thời gian rất dài, hắn cũng là Joker.

Từ thời gian đến suy đoán, Joker Schiller nên sinh ra so với Joker Jack càng sớm hơn, bởi vì, ở Schiller gặp gỡ Bruce thời điểm, Bruce còn không thể xem như là Batman, mà vào lúc ấy, Schiller cũng đã bị hắn tuyển chọn.

Bị Batman người được chọn, dĩ nhiên là sẽ trở thành Joker, liền, Schiller liền trở thành Joker.

Nhưng là làm Batman chân chính sinh ra thời điểm, cũng sẽ sinh ra một cái Joker, liền, Jack liền trở thành Joker.

Này mới dẫn đến, cái này vũ trụ Gotham bên trong, đồng thời tồn tại hai cái Joker.

Cũng chính bởi vì, hai cái Joker cộng đồng gánh chịu Joker chức trách, mới sẽ dẫn đến, hai cái Joker từng người cường độ đều không cao.

Schiller tháp tư duy ở trong cái kia Joker nhân cách, cùng Joker Jack, kỳ thực cũng không tính là là rất hung tàn, so với một số vũ trụ bên trong Joker phải ôn hòa nhiều, có lẽ cũng chính bởi vì hai cái linh hồn chia lãi cái chức này trách.

Mà không may, mỗi một cái Joker, đều sẽ hấp dẫn một cái Joker nữ, này cùng Batman Joker tụ hợp định luật là như thế.

Mỗi một cái điên cuồng Joker, bọn họ cái kia điên cuồng lại hỗn loạn linh hồn, đều sẽ hấp dẫn một vị nữ tính, cũng làm cho các nàng rơi vào điên cuồng vực sâu.

Mà bởi vì Schiller là xuất hiện trước cái kia Joker, vì lẽ đó, nguyên bản nên trở thành Joker nữ Harley · Quinzel, tự nhiên trước tiên tìm tới Schiller.

Nhưng vạn hạnh trong bất hạnh là, bởi vì Schiller cùng Harley có rất lớn tuổi tác kém, Schiller vẫn là Joker thời điểm, Harley còn không lớn lên, mà hiện tại, Harley đến leo lên sân khấu tuổi tác, thể nội của Schiller Joker linh hồn đã cùng ngạo mạn dung hợp, không còn là một cái độc lập Joker.

Schiller suy đoán, có lẽ, này chính là xuất hiện ở trước mặt hắn Harley · Quinzel tinh thần vẫn tính bình thường nguyên nhân.

Nếu Harley là bị Joker Schiller hấp dẫn, như vậy nàng rơi vào điên cuồng quá trình, liền có thể có thể cùng truyện tranh ở trong không giống nhau.

Mà Harley mới vừa nhắc tới, nàng nhìn ngạo mạn Schiller viết luận văn, bản này luận văn, rất có thể chính là Joker nữ rơi vào điên cuồng thời cơ.

Nếu như ngạo mạn cùng Joker không có dung hợp, như vậy liền rất có thể là Harley bởi vì đọc bản này luận văn, mà chịu đến điên cuồng cảm hoá (lây nhiễm) do đó biến thành người điên Joker nữ.

Nhưng là, đây là ngạo mạn Schiller sáng tác mới nhất luận văn, vào lúc đó, hắn cùng Joker dung hợp, cũng đã bắt đầu.

Bởi vậy, bản này luận văn đối với Harley ảnh hưởng không có như vậy lớn, vì lẽ đó. Hiện tại xuất hiện ở trước mặt của Schiller, mới là một cái vẫn tính bình thường tiểu cô nương, mà không phải một cái đã đem tóc nhuộm lung ta lung tung, đem miệng cho cắt nữ người điên.

Mà tiếp đó, Harley càng là xác minh Schiller loại này suy đoán, bởi vì nàng lộ ra một cái phi thường cuồng nhiệt vẻ mặt, tốc độ nói nhanh chóng nói:

"Bản văn chương này quả thực là kinh thế tác phẩm! Là thảo luận tâm lý học cùng phạm tội học quan hệ truyền thế tác phẩm lớn! Ngươi không biết, ta đem nó nhìn bao nhiêu lần! Ta vì là trong này tư tưởng mà sâu sắc mê, ta nghĩ bất luận trả giá ra sao, ta đều nhất định phải nhìn thấy vị tác giả này!"

Harley ánh mắt bắt đầu trở nên hơi mê huyễn, thật giống như rơi vào đến một số tưởng tượng ở trong, nàng nói:

"Nhất định không ai có thể giống như ta hiểu rõ hắn, ta đối với hắn quan điểm cũng tràn ngập kinh người cái nhìn, ta nhất định phải làm cho hắn biết, tràn ngập ở ta trong đầu những kia điên cuồng ý nghĩ, nhất định sẽ lấy một loại cực kỳ lừng lẫy phương thức thực hiện, cái kia chính là ta làm qua vĩ đại nhất sự tình. . ."

"Bình tĩnh đi, Harley." Schiller hít sâu một hơi, không ngừng động viên Harley cái kia quá mức phấn khởi tâm tình, sau đó hắn nói: "Ngươi hiện tại vẫn là nghĩ như thế sao? Không thể chờ đợi được nữa, vội vã không nhịn nổi muốn gặp được vị tác giả này, thậm chí đồng ý trả bất cứ giá nào?"

Harley dừng lại trong nháy mắt sau khi, vẻ mặt cứng ngắc một hồi, nàng đem dưới môi phiết hướng về một bên, lộ ra một cái phi thường phức tạp vẻ mặt, sau đó nói: ". . . Ta không biết."

"Ta cảm thấy, ta hiện tại phi thường phân liệt, ta biết hắn chính là Schiller · Rodriguez, ta biết ta có thể tìm tới hắn, sau đó thực hiện ta trong đầu những kia điên cuồng ảo tưởng, nhưng ta lại cảm thấy này không có chút ý nghĩa nào, không biết ta đang làm gì. . ."

Schiller thở phào nhẹ nhõm, xem ra, hắn suy đoán là đúng, Schiller cùng Joker dung hợp hành động, đánh gãy Joker nữ rơi vào điên cuồng quá trình, dẫn đến nàng điên rồi, nhưng không hoàn toàn điên (chơi).

Vào lúc này, Harley đã cầm lấy tóc của chính mình, không thể tin tưởng thét to: "Ta đến cùng đang làm gì? Ta vì sao lại tới nơi này? ! Không, các loại, nhường ta thấy hắn. . . Nhanh nhường ta thấy hắn!"

Schiller nhấn ở Harley vai, nhìn con mắt của nàng, mãi đến tận nàng chậm rãi bình tĩnh lại, sau khi, Schiller mới mở miệng nói: "Được rồi, ngươi có thể ở lại chỗ này nhìn ngươi nhà, nhưng ngươi đến gánh chịu thu dọn sách vở công tác, mặt khác, muốn tiến hành trường kỳ mà quy luật tinh thần kiểm tra. . ."

"Ta lại không điên! Ta tại sao muốn. . ." Nhìn Schiller không đồng ý ánh mắt, Harley nhấp một hồi miệng, thán thở ra một hơi, sau đó nói:

"Được rồi, nhưng ngươi đến bảo đảm, nếu như hắn trở về, ngươi đến ngay lập tức nhường ta gặp gỡ hắn. . ."

"Yên tâm đi. . ."

Đang nhìn đến được khẳng định đáp án Harley vui vẻ đi vào gian phòng sau khi, Schiller lại thấp giọng bổ sung một câu:

"Có điều đến thời điểm, ngươi khả năng liền không phải rất muốn nhìn thấy hắn.".