Chương 1160: Giáo sư (hai mươi ba)

Chương 1160: Giáo sư (hai mươi ba)

Năm 1992 mùa xuân, băng tuyết mới vừa hòa tan, trận tai nạn trước vết thương chính đang khép lại, Gotham phố lớn ngõ nhỏ rốt cục khôi phục một ít khí lực, phồn hoa náo nhiệt nhất phố kinh doanh, bắt đầu không ngừng có người đi đường và xe vãng lai.

Mà một lần nữa đi ra đầu phố đám người kinh ngạc phát hiện, ở náo nhiệt nhất phồn vinh phố kinh doanh cuối hẻm, mở một nhà mới cửa hàng, mà càng làm bọn họ cảm thấy khiếp sợ là, đây là một tiệm sách.

Ở Gotham mở cửa hàng sách? Này liền như là một cái không tốt như thế nào cười chuyện cười, khắp nơi tiết lộ hoang đường.

Nhưng là một mực, này tiệm sách chính là mở ở như vậy hoàng kim vị trí, hơn nữa cho dù môn đình lạnh nhạt, cũng không thấy có cái gì tuyên truyền biện pháp.

Một lần nữa mở cửa cửa hàng, thường thường sẽ làm rất nhiều đón khách hoạt động, cửa hàng sách bên trái một nhà tiệm bánh mì cửa, mập mạp phu nhân bưng đĩa, cho người qua đường đưa ăn thử bánh mì, bên phải một nhà tiệm uốn tóc, thuê vài cái đứa nhỏ phát truyền đơn.

Có thể này nhà cửa tiệm sách vắng ngắt, chẳng có cái gì cả, không khỏi nhường người suy đoán, đến cùng là thế nào một tên thương mại kỳ tài, dám có như thế sức lực, hi vọng một tiệm sách có thể gánh nặng lên trung tâm thành phố như vậy kếch xù tiền thuê?

Có điều rất nhanh, đầu đường cuối ngõ hiếu kỳ đánh giá này tiệm sách người, liền phát hiện, này tiệm sách không phải là không có khách nhân, chỉ là khách nhân đều có vẻ rất thần bí.

Bọn họ thường thường đều là mặc sẫm màu áo gió, khăn quàng cổ bao bọc nửa mặt, đè thấp mũ dạ vành nón, đã không ngồi xe, cũng không cưỡi xe, mà là từ một cái nào đó hẻm nhỏ ở trong bước đi đi ra, đi bộ đi tới cửa hàng sách.

Có điều từ một số chi tiết nhỏ, vẫn có thể phán đoán ra, lui tới khách nhân không giàu sang thì cũng cao quý, nhân vì là y phục của bọn họ quản lý phi thường sạch sẽ, có cầm cây dù, có cầm văn minh trượng.

Các khách nhân rất ít độc lai độc vãng, phía sau đều là theo một cái thân hình khôi ngô mặt không hề cảm xúc người, trước mặt diện người đi sau khi đi vào, theo người liền sẽ canh giữ ở cửa.

Không ít đầu đường cuối ngõ hỗn quen tay già đời, đều ở căn dặn con của chính mình, tuyệt đối đừng đánh cái kia cửa hàng sách chủ ý, bọn họ đều có thể nhìn ra, cửa hàng sách khách nhân đến cùng đến từ nơi nào.

"Ta thật không nghĩ tới, các ngươi sẽ đến như thế sớm." Schiller đi lên trước, nhiệt tình cùng Evans ôm một hồi, sau đó lại nhẹ nhàng ôm ôm Evans phu nhân, Evans đã thành hôn mấy tháng, xem ra hai người cảm tình rất tốt, cũng rất xứng.

Evans lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Giáo sư, ngài mở tiệm, ta đương nhiên muốn chạy tới đầu tiên cổ động, ta cùng Isa rất sớm liền lên, chúng ta hẳn là cái thứ nhất, đúng không?"

"Đương nhiên, so với các ngươi càng sớm hơn, cũng chỉ có cho ta đưa bữa sáng trẻ bán báo." Schiller chỉ một hồi chính mình trên bàn còn không ăn xong bánh mì, hiện tại giáo phụ phu nhân, cũng chính là bị Evans gọi là Isa tóc vàng nữ hài cười nói: "Xin lỗi, giáo sư, quấy rối ngài ăn điểm tâm, ta nhường Evans, đừng như vậy sốt ruột, nhưng hắn không nghe."

"Không sao." Schiller lắc lắc đầu, ôn hòa nhìn nàng nói: "Ta nghe nói, ngươi đến từ Metropolis? Hai người các ngươi là ở tập luyện hí kịch thời điểm nhận thức?"

Isa có chút thẹn thùng gật gật đầu nói: "Là, ta là cái trấn nhỏ cô nương, nhà bên trong kinh doanh một nhà bò sữa tràng, ta thi đậu Metropolis nghệ thuật học viện, năm nay vừa mới tốt nghiệp."

Evans cũng có chút hưng phấn nói đến: "Gotham đại học Lala vũ đoàn, muốn ở kỷ niệm ngày thành lập trường thời điểm, biểu diễn truyền thống hí kịch tên vở kịch, liền, liền từ Metropolis nghệ thuật học viện, mời tới lão sư cùng học sinh, dẫn bọn họ tập luyện, ta cùng Isa chính là vào lúc này sau nhận thức."

"Cái kia thật đúng là đặc biệt duyên phận." Schiller bình luận: "Gan lớn đến dám đến Gotham cô nương cũng không nhiều."

Isa lộ ra một cái mỉm cười nói: "Kỳ thực còn tốt, các bạn học của ta đối với toà thành thị này đều rất hiếu kỳ, nơi này rap văn hóa quả thực gậy ngốc, cũng là bờ Đông Hải đầu đường văn hóa dày đặc nhất địa phương, nếu không là giá hàng quá đắt, bọn họ khẳng định đều muốn tới đây du lịch."

Schiller hơi kinh ngạc nhíu mày hỏi: "Bọn họ liền không lo lắng không an toàn sao?"

" ngài không biết sao? Một cái Metropolis báo ngày thực tập phóng viên, phát biểu Gotham du lịch tiến công, đặc biệt vạch ra một cái tương đối an toàn du lịch đường dây, đã có người thí nghiệm qua, chỉ cần chiếu hắn tiến công đi, không chỉ rất an toàn, còn có thể cảm nhận được toà thành thị này đặc sắc."

Evans liền như là nhịn không được như thế, "Xì" một tiếng bật cười, sau đó ho khan hai tiếng, nhìn Schiller nói: "Giáo sư, ngài có thể tưởng tượng sao? Những này đặc sắc điểm du lịch bên trong, lại bao quát buổi tối không ngủ, đứng ở khách sạn phía trước cửa sổ, chuyên môn chờ đợi Batman xuất hiện!"

Schiller đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cùng Doãn Văn nhớ đồng thời nở nụ cười, hắn che miệng một bên cười vừa nói: "Ngươi là nói, Batman cũng đã trở thành Gotham đặc sắc điểm du lịch một trong?"

"Đương nhiên! Hắn rất hấp dẫn người ta!" Isa tăng cao ngữ điệu nói: "Ngươi ở toàn thế giới bất kỳ một tòa thành thị, đều không thể nào thấy được có một cái vóc người như vậy hoàn mỹ nam tính, mặc hơn trăm triệu usd trang bị, đứng ở giá trị mười mấy ức nhà lớn đỉnh nhìn về phương xa!"

"Ta trước đây ở nghệ thuật học viện tiểu tỉ muội nhóm, dồn dập hướng về ta hỏi thăm, đến cùng đặt khách sạn phòng nào mới có thể nhìn thấy hắn, các nàng sắp bị cằm của hắn mê chết!"

"Nhưng là ta nghe nói, trước, hắn tiếng tăm có chút không tốt. . ." Schiller hơi có nghi ngờ hỏi, Isa ngẩn ra, nói: "Tiếng tăm không tốt? Hắn tiếng tăm nơi nào không tốt? Hơn nữa, tiếng tăm không tốt cùng du khách cũng không có quan hệ gì đi? Những người kia muốn nhìn hắn, chỉ là bởi vì hắn soái mà thôi."

Schiller gật gật đầu, nói: "Ngược lại cũng đúng là."

Isa ngẩng đầu đánh giá một hồi cửa hàng sách bên trong, nói: "Ta cảm thấy, ngài này tiệm sách, nên cũng sẽ rất được bọn họ hoan nghênh, các sinh viên đại học đều thích giả vờ cao thâm châu Âu văn học, đặc biệt là sách bìa cứng, coi như mua về không nhìn, cũng có thể đem ra thu gom."

Schiller ánh mắt sáng lên, nhìn Isa nói: "Ta đang lo ta cửa hàng sách sẽ không chuyện làm ăn đây, dù sao, ngươi cũng biết, Gotham người không quá thích xem sách, cũng rất ít người sẽ thích mua sách bìa cứng, càng khỏi nói những kia thu gom cấp tác phẩm lớn, nếu có thể mở rộng một chút kinh doanh con đường, ta rất tình nguyện cùng đám kia các học sinh tâm sự. . ."

Evans cho Isa ra hiệu, nhưng là, Isa lại lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, nàng nhìn Schiller nói: "Evans nói ngài chăm sóc hắn rất nhiều, ta cũng rất tình nguyện cho ngài tuyên truyền, nhưng là, ta chỉ là cái nghệ thuật trường học sinh, nhà bên trong cũng không bối cảnh gì, thấp cổ bé họng, nói chuyện không cái gì người nghe. . ."

Isa suy tư một chút, nhường Evans đi cửa xé một tấm thẻ ghi chú, sau đó cầm lấy Schiller trên bàn bút, viết liên tiếp số điện thoại, đưa cho Schiller sau khi, nói:

"Đây là ta biết một vị Metropolis báo ngày biên tập, ngài có thể gọi điện thoại cho hắn, hỏi một chút lúc trước viết ra du lịch tiến công cái kia thực tập phóng viên đến cùng là ai, chỉ cần có thể nhường hắn đem ngài cửa hàng sách gia nhập vào du lịch tiến công bên trong, cái kia tới nơi này du lịch người, nhất định sẽ rất tình nguyện đến nhìn."

Schiller tiếp nhận tờ giấy, cẩn thận nhìn một lần sau khi, đặt ở bên cạnh trong sách, ở Evans vợ chồng đi rồi, Schiller liền đi tới cửa điện thoại bên, chiếu trên tờ giấy điện thoại đẩy đánh tới.

Cùng lúc đó, Wayne trang viên ở trong, Bruce một mặt mệt mỏi ngồi ở trên sô pha, mà trước mặt hắn trên bàn bày điên cuồng rượu, lúc này đã chỉ còn dư lại nửa bình.

Hiển nhiên, đi tới Dick nội tâm lữ trình không hề thuận lợi, Bruce xác thực là ở Dick mộng cảnh thế giới ở trong tìm tới Dick, thế nhưng, cái kia Dick đã thấy hắn liền chạy, hơn nữa chạy nhanh chóng, Bruce căn bản không bắt được hắn.

Càng quan trọng là, cái kia Dick rõ ràng biểu hiện ra dị thường, hắn mặt cùng vóc người đều không có thay đổi gì, thế nhưng, lỗ tai nhưng biến thành tai lợn, Bruce nhìn thấy, trong đó một con tai lợn đỉnh, còn khắc lại một cái lớn viết chữ mẫu V.

Này báo trước, Dick xác thực bị người ảnh hưởng, mà động thủ chính là cái này thần bí V.

Nếu như là ở những người khác thế giới bên trong, Bruce đã sớm lấy võ lực hành động, nhưng là ở Dick trong nội tâm, Bruce không có cách nào làm như thế, bởi vì một khi tạo thành thương tổn, khả năng chính là không đảo ngược tinh thần thương tích.

Trong mấy ngày này, Bruce nhiều lần thử nghiệm rất nhiều lần, đều không có cách nào ở không thương tổn Dick tình huống, đem hắn tóm lấy, giải trừ cái này thần bí V đối với hắn mang đến ảnh hưởng.

Ngay ở Bruce hết đường xoay xở thời điểm, Alfred đi vào, cũng hướng về hắn thông báo nói: "Lão gia, Kent tiên sinh đến, ngài muốn gặp hắn sao?"

"Kent? Clark Kent?" Bruce phản ứng lại, hắn do dự một chút, vẫn là nói với Alfred: "Mời hắn vào đi."

Đi tới Clark vẫn là như cũ, mặc áo sơ mi trắng, cõng lấy một cái đơn vai túi công văn  mang mắt kính gọng đen, nhiệt tình cùng Bruce nắm tay, sau đó nói: "Nghe nói, ngươi đã niệm nghiên cứu sinh? Thực sự là cái ghê gớm quyết định, ta vốn cũng muốn đọc nghiên cứu, nhưng bởi vì ta nghĩ sớm chút kiếm tiền, vì lẽ đó vẫn là lựa chọn công tác. . ."

Bruce có chút mất tập trung cùng hắn hàn huyên vài câu, Clark nhạy cảm nhận ra được, Bruce trạng thái không đúng lắm, hắn liếc mắt nhìn trên bàn chỉ còn nửa bình rượu, chậm rãi nhăn lại lông mày.

"Bruce, ta thật là đến khuyên nhủ ngươi, mặc kệ gặp gỡ phiền toái gì, mượn rượu tiêu sầu đều là nhất tiêu cực biện pháp! Uống say khướt, sẽ chỉ làm ngươi thiên tài đại não, không phát huy ra nguyên bản tác dụng, ngươi đến tỉnh lại một điểm!"

"Ngươi đúng hay không ngốc? Ngươi lẽ nào liền không phát hiện, cái kia không phải phổ thông rượu sao?" Một cái khác có chút thanh âm trầm thấp vang lên, một cái đen sì đầu nhỏ, từ Clark túi công văn khe hở ở trong chui ra, dơi mèo mắt xanh xem nói với Clark: "Rất rõ ràng, cái tên này gặp phải điểm không có cách nào giải quyết phiền phức."

Clark đem túi công văn khóa kéo lôi kéo, đem dơi mèo ôm đi ra, Bruce lại lần nữa nhìn thấy dơi mèo thời điểm, hắn bản năng nói ra chính mình ấn tượng đầu tiên: ". . . Ngươi tại sao mập như cái cầu?"

Dơi mèo đối với hắn thử ra hai viên nho nhỏ răng nanh, Clark ôm dơi mèo, cúi đầu liếc mắt nhìn nói: "Hắn mập sao? Không có chứ? Đối với một con mèo tới nói, này lẽ nào không phải vừa vặn sao?"

Dơi mèo cúi đầu liếc mắt nhìn trên bụng mình thịt, hắn ngược lại cũng không phải rất béo, chỉ có điều từ cơ bắp trôi chảy, thon gầy tháo vát mèo hoang, biến thành một con ngây thơ đáng yêu sủng vật mèo.

Clark gãi gãi dơi mèo cằm, nhường dơi mèo nheo mắt lại, sau đó hắn nói: "Ta tốt nghiệp sau khi, đem hắn mang về nhà ta nông trường, ta ba ba cùng mẹ đều đặc biệt thích hắn, vì lẽ đó khả năng nuôi nhiều điểm. . . Nhưng không quan hệ, chỉ cần nhiều vận động một chút, chẳng mấy chốc sẽ gầy lại."

Nhìn dơi mèo, ánh mắt của Bruce nhưng chậm rãi sáng lên, nhưng hắn nhưng không có nói thẳng, mà là nhìn Clark hỏi: "Ngươi tìm đến ta có chuyện gì sao?"

Clark không nghĩ tới hắn chuyển đổi đề tài nhanh như vậy, nhưng sau đó, hắn lộ ra một cái có chút lúng túng vẻ mặt, biến hóa một hồi chính mình tư thế ngồi, chà xát tay, nhìn Bruce hỏi:

"Ngươi gần nhất, đúng hay không đều không có đi ra ngoài tuần tra?".