Chương 1161: Giáo sư (hai mươi bốn)

Chương 1161: Giáo sư (hai mươi bốn)

"Là như vậy, tốt nghiệp sau khi, ta tìm tới công việc, ngươi biết, ở Metropolis báo ngày làm thực tập phóng viên."

"Đây chính là phần công việc tốt, trên trấn người đều đặc biệt ước ao ta, dù sao, Metropolis báo ngày nhưng là có tiếng tòa soạn báo, phúc lợi đãi ngộ cực kỳ tốt, đối với thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp tới nói nhưng là lựa chọn tốt nhất."

Nói đến đây thời điểm, Clark cũng lộ ra vẻ đắc ý vẻ mặt, hắn các loại tâm tình đều là viết lên mặt, nhường người một chút liền có thể nhìn ra hắn tâm tình bây giờ.

Nhưng rất nhanh, Clark lại lộ ra một cái phi thường lúng túng vẻ mặt, hắn nhìn Bruce nói: "Thế nhưng ngươi cũng biết, nghĩ ở loại này lớn tòa soạn báo ở trong làm ra chút thành tích đến, cũng không dễ dàng."

"Ngày ấy, ta chủ biên nhường ta sáng tác có quan hệ Gotham bạo phát bông cải xanh tai nạn đưa tin, thế nhưng tai nạn bạo phát thời điểm, ta căn bản không ở quốc nội, thực sự không cái gì tư liệu sống có thể viết, cũng chỉ có thể tùy tiện viết viết ta trước ở Gotham hiểu biết."

"Có thể không nghĩ đến, này điều đưa tin đột nhiên liền hỏa, vào lúc ấy, ta mới biết, nguyên lai có nhiều người như vậy đối với Gotham toà thành thị này cảm thấy hứng thú."

Clark thở dài nói: "Có điều cũng là, ba mẹ ta đều đối với toà này thần kỳ thành thị cảm thấy rất hứng thú, bọn họ phi thường hiếu kỳ, các ngươi đến cùng là làm thế nào sống sót, cùng với tại sao nơi này đều như thế rối loạn, kinh tế vẫn như thế tốt, còn có thần bí bọn giặc rap, đầu đường Graffiti xã, quỷ hỏa thiếu niên đoàn các loại. . ."

"Thế nhưng, người bình thường đối với nơi này, vẫn là sợ hãi lớn hơn hiếu kỳ, hầu như không ai dám đến tận mắt xem, coi như không người nào dám tới, bọn họ cũng không biết muốn làm sao đến, nghe nói nơi này đặt khách sạn đều muốn tìm hắc bang, phần lớn người không có như vậy dũng khí."

Clark lắc lắc đầu, sau đó nói tiếp: "Có điều, ta tới nơi này nhiều lần, ta cảm thấy, Gotham cũng không có bọn họ nói đáng sợ như vậy, coi như phần lớn khu vực trị an không tốt lắm, nhưng cũng có một chút chỗ an toàn."

"Tỷ như, trung tâm thành phố phố kinh doanh, Tây khu Gotham đại học cùng trang viên khu, Bắc khu quanh hồ ngọn núi công viên cùng mãnh thú viên, Đông khu địa ngục trần gian cùng Graffiti một con đường các loại, những chỗ này cảnh sắc và văn hóa cũng không tệ."

"Liền, ta liền đem ta nghe thấy, viết thành một phần tiến công, ở qua báo chí đăng nhiều kỳ (còn tiếp) vừa bắt đầu chỉ là một khối dùng để bổ sung sắp chữ trống không biên giới trang báo, có thể không nghĩ đến, đưa tin tiếng vọng rất tốt, liền chuyển đi bo mạch chủ diện, kết quả hiện tại, bọn họ lại còn nói muốn cho ta phát hành đồng thời chủ xuất bản."

Nói tới chỗ này thời điểm, Clark trên mặt không chỉ không có cao hứng tâm tình, trái lại bò lên trên một tia lo lắng, hắn dùng một loại phi thường xin lỗi ánh mắt nhìn Bruce, nói:

"Ở tiến công, bên trong ta cường điệu nhắc tới ngươi, cũng chính là Batman, ta xưng ngươi vì là vĩ đại Gotham nghĩa cảnh, cường điệu giới thiệu ngươi anh dũng sự tích, cùng vì là tầng dưới chót nhân dân mà chiến đấu lý niệm."

"Lúc đó, vì tăng thêm đưa tin tính chân thực, ta kèm theo một tấm ngươi đứng ở Wayne cao ốc đỉnh bức ảnh." Clark nhún vai một cái nói: "Ngươi còn nhớ sao? Chính là lần trước ta quấn ngươi chụp tấm kia."

Bruce thoáng hồi ức một hồi, liền nghĩ tới, lúc đó, siêu nhân vòng quanh hắn bay mấy trăm vòng, chính là vì nhường hắn bày ra một cái đẹp trai tư thế tốt chụp ảnh, Batman bị hắn làm cho phiền phức vô cùng, cuối cùng vẫn là phối hợp hắn đập một tấm chiếu.

Bức ảnh đại khái nội dung chính là, ở Gotham một cái trong đêm mưa, Batman đứng ở Wayne cao ốc đỉnh, phía sau bối cảnh là đủ loại kiểu dáng đèn nê ông đỏ vầng sáng, hắn áo choàng ở trong mưa gió lay động lên, thân hình kiên cường, ánh mắt kiên định.

Clark xoa một hồi mũi của chính mình phía dưới, sau đó nói: "Bản này đưa tin nội dung không bao nhiêu người xem, thế nhưng, bức ảnh lại bị cướp điên rồi."

"Ngươi những người ái mộ mua báo chí trở lại, đem ngươi bức ảnh cắt xuống làm liều dán, dẫn đến cái kia một kỳ báo chí, in thêm hai lần còn chưa đủ, hơn nữa có không ít người viết thư cho Metropolis báo ngày tòa soạn báo, nói còn muốn càng nhiều bức ảnh."

"Ở cái kia kỳ tiến công đi ra sau khi, không ít người đều thử nghiệm đến Gotham tìm tòi hư thực, một cái trong đó lá gan khá lớn, vận khí cũng khá là tốt người  dựa theo ta cho hắn tiến công, đến Gotham du lịch một vòng, không chỉ không xuất hiện bất kỳ vấn đề, còn làm đến một tấm gần nhất bờ Đông Hải hot nhất rap ca sĩ chụp ảnh chung, nhân khi cao hứng mà đến, tận hứng mà về, hắn bạn học nhanh ước ao điên rồi."

"Sau đó, Gotham du lịch đường dây ngay ở sinh viên đại học ở trong hỏa, nếu như ai có thể đến Gotham chơi một vòng, vậy thì chứng minh ngươi là nhất huyễn nhất khốc thời thượng triều người, là nhất bọn giặc rap ca sĩ, nhất có đầu đường khí chất hỗn tiểu tử. . ."

Clark trên mặt lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, sau đó nói: "Ngươi cũng biết, sinh viên đại học đều như vậy, liều mạng nghĩ chứng minh chính mình đầy đủ phản nghịch, đầy đủ punk. . ."

"Tiếp theo có không ít người kết bè kết lũ đi tới Gotham, cái khác điểm thăm quan cũng không có vấn đề gì, có chút gan lớn, thậm chí muốn đến những kia hắc bang rap thành viên chụp ảnh chung, chỉ có một vấn đề, vậy thì là. . . Ngươi."

Bruce bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, tiếp theo, Clark liền dùng một loại chờ đợi ánh mắt nhìn hắn nói: "Có không ít ngươi fan cho tòa soạn báo viết thư biểu đạt bất mãn, nói là bọn họ dựa theo ta tiến công đi tới Gotham đặt trước khách sạn, nhưng cũng không thấy bóng người của ngươi, thực sự là phi thường thất vọng."

"Cái kia. . . Ta biết, ngươi rất bận bịu, thế nhưng mỗi ngày tiêu tốn mười phút, đi mái nhà đứng một hồi, nên cũng không khó đi?"

Nhìn Clark cái kia ánh mắt trong suốt, Bruce cảm giác mình đầu ong ong.

Hắn hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Clark con mắt, sau đó nói: "Ngươi chưa qua sự đồng ý của ta, đem ta viết đến ngươi du lịch tiến công bên trong, hiện tại lại còn đến trách ta, tại sao không xuất hiện ở ngươi tiến công chỉ thị địa phương?"

"Ta không có trách ngươi!" Clark cường điệu nói, sau đó, hắn lại từ chính mình trong túi lật ra một phong thư, đưa cho Bruce, nói: "Ngươi xem, đây là các ngươi thị trưởng viết thư, bởi vì hắn cũng không biết Batman là ai, vì lẽ đó đặc biệt xin nhờ ta mang cho Batman."

Bruce triển khai tin vừa nhìn, cũng thật là thị trưởng Royale bút ký, mặt trên đại thể nội dung chính là, cảm tạ Batman vì là Gotham khách du lịch làm ra cống hiến, khẩn cầu Batman vì là Gotham khách du lịch làm ra càng nhiều cống hiến.

Tuy rằng tìm từ thật khách khí, thế nhưng nếu như phiên dịch thành Gotham người ngữ điệu, vậy thì là "Nhanh đừng ghi nhớ ngươi cái kia b nghĩa cảnh sự nghiệp, cút nhanh lên đi điểm thăm quan gác!"

Nếu như ở trước đây, Bruce này sẽ khả năng đã lòng tràn đầy lửa giận, thế nhưng hiện tại, hắn chỉ có một loại cảm giác dở khóc dở cười, thậm chí còn cảm thấy, ma xui quỷ khiến phát triển khách du lịch, ngược lại cũng vẫn có thể xem là Batman thân phận này một cái lối thoát.

"Ngươi không biết ngươi nhiều được hoan nghênh!" Clark vô cùng thành khẩn nhìn Bruce cường điệu nói: "Metropolis người liền thích như vậy hắc ám anh hùng, thậm chí so với thích ta còn muốn thích ngươi!"

Bruce suy tư một chút, cảm thấy này cũng không phải là không thể được, tâm lý học bên trong, đã từng nhắc qua một loại bồi thường hiệu ứng, vậy thì là, sinh hoạt trải qua vượt an nhàn, mọi người càng thích tiêu phí có chứa bạo lực, kích thích nguyên tố thương phẩm.

Từ trên lý thuyết đến giảng, khả năng này là nhân loại ở trong vùng hoang dã bản năng cầu sinh, nhường bọn họ nghĩ phải không ngừng chủ động kích phát thể nội bạo lực thừa số, để phòng ngừa bị tự nhiên đào thải.

Sinh sống ở Gotham người, không cái gì người thích nơi này bạo lực văn hóa, ngược lại, lưu hành ở thượng tầng trong vòng, đều là một ít tô Emi tốt ái tình hoặc là quý tộc xa hoa lãng phí sinh hoạt hí kịch, phảng phất còn sinh sống ở thời Trung Cổ.

Mà ở Metropolis người xem ra, Gotham hỗn loạn, bạo lực, kỳ dị mỹ học, có chứa một loại khác mị lực, vừa vặn nghênh hợp người trẻ tuổi chán chường punk thuỷ triều (trào lưu) mảnh này tội ác chi địa, nhưng trái lại thành punk Đệ nhất hành hương.

Nghĩ thông điểm này, Bruce cảm thấy, nếu có thể bởi vậy phát triển khách du lịch, ngã cũng là chuyện tốt, liền, hắn nhìn Clark nói: "Ta xác thực gặp gỡ một điểm phiền phức, khả năng cần ngươi, hoặc là nói, là ngươi ôm này con mèo trợ giúp."

"Làm đánh đổi, ta có thể mỗi ngày buổi tối đi Wayne cao ốc mái nhà đứng một hồi, nhưng ta không bảo đảm hết thảy mọi người có thể nhìn thấy ta, ta cũng tuyệt đối sẽ không như lần trước như vậy, bày ra một cái ngu xuẩn tư thế, nhường bọn họ chụp ảnh."

"Ngươi chỉ cần đi đứng một hồi là được! Bọn họ nhất định sẽ đem ngươi đập đến mức rất soái!" Clark lập tức trở nên cao hứng, hắn lộ ra xán lạn mỉm cười, sau đó nói: "Tuyệt đối đừng đi nghênh hợp bọn họ, đám người kia chính là thích ngươi lại khốc lại vứt dáng vẻ!"

Bruce liếc mắt lắc lắc đầu, mà vẫn ở bên nghe dơi mèo nhìn Bruce nói: "Nói một chút đi, ngươi gặp gỡ phiền toái gì? Ta đoán, hẳn là cùng mộng cảnh có quan hệ đi?"

Bruce gật gật đầu, đơn giản giới thiệu một chút về mình gặp phải tình huống, dơi mèo liếm liếm chính mình móng vuốt, sau đó nói: "Phi thường thông thường mộng cảnh xâm nhuộm, nhân loại các ngươi gọi là thôi miên."

"Theo ngươi nói tới tình huống, hẳn là hung thủ lẻn vào tiến vào ngươi con nuôi mộng cảnh ở trong, lấy lừa dối phương thức, nhường hắn tin tưởng chính mình xác thực có một đôi tai lợn, mà tai lợn cái này ý tưởng, đại biểu một số mệnh lệnh, khống chế hắn làm ra các loại quá khích hành vi."

"Mà hắn nhìn thấy ngươi liền chạy hành động này, hẳn là hung thủ trồng vào an toàn mệnh lệnh, ngươi có thể lý giải vì là, cái này thôi miên hệ thống tường lửa, dùng để phòng ngừa người khác giải trừ thôi miên."

"Mà muốn giải trừ thôi miên cũng rất đơn giản, chỉ cần nhường đứa bé này không lại tin tưởng chính mình có một đôi tai lợn là được."

"Ngươi có thể làm được sao?" Bruce hỏi.

Dơi mèo trong mắt loé ra một tia hàn quang, hắn nói: "Không nên quên, ta là Thiên Miêu Chi Mộng một phần, mộng cảnh mới là của ta sân nhà. . . Hắn ở đâu?"

Bruce đem dơi mèo đưa vào Dick vị trí gian phòng, hắn cùng Clark thì lại lưu ở bên ngoài, nhìn Bruce có chút bận tâm ánh mắt, Clark không dừng an ủi hắn, có thể theo thời gian trôi đi, Bruce vẫn là càng ngày càng lo lắng.

Qua đại khái nửa giờ, dơi mèo dùng móng vuốt bíu mở cửa, nhìn Bruce nói: "Tin tức tốt, thôi miên giải trừ."

Bruce nhìn chằm chằm hắn, dơi mèo nhảy đến Clark trên vai, khe khẽ thở dài nói: "Tin tức xấu là, ngươi con nuôi tuổi tác khá là nhỏ, nhân cách cũng không ổn định, hung thủ ra tay thời điểm lấy một ít thủ đoạn bạo lực, khó tránh khỏi sẽ đối với hắn tạo thành một ít tinh thần thương tích. . ."

"Vấn đề không tính quá nghiêm trọng, nhưng cũng cần tĩnh dưỡng, hơn nữa đoạn thời gian gần đây bên trong, có thể sẽ làm ác mộng, hoặc là sợ hãi phát tác, cần phải có người ở bên người làm bạn hắn."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Bruce lạnh giọng hỏi.

Dơi mèo lại sâu sắc thở dài nói: "Đơn giản tới nói, hung thủ ở trong mơ cắt xuống Dick lỗ tai, sau đó vì hắn may lên một bộ tai lợn, ngươi nên biết, mộng cảnh ở trong, cũng là có thể cảm giác được đau đớn."

Clark rõ ràng nhìn thấy, Bruce trong mắt dựng lên vô biên lửa giận, hắn vội vàng nhấn ở bả vai của Bruce, an ủi: "Bình tĩnh đi, Bruce, đừng tự loạn trận cước! Chúng ta nhất định sẽ đem cái này đáng chết hung thủ đem ra công lý!"

Mà đứng tại chỗ Bruce, lần thứ nhất cảm thấy, "Đem ra công lý" cái từ này, nghe tới có chút ngại tai.

Hắn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nhưng là vào lúc này, Alfred đi tới, nói: "Gordon cảnh sát trưởng điện thoại, ngữ khí của hắn rất lo lắng, mời ngài lập tức đi tới nghe điện thoại."

Bruce bước nhanh đi tới điện thoại bên, tiếp lên điện thoại, Gordon có chút thanh âm lo lắng ở đối diện vang lên: "Bruce! Gotham trong bót cảnh sát bộ phát sinh một vụ án mưu sát, ngươi đến nhanh lên một chút lại đây!"

Mà làm Bruce cùng Clark chạy tới Gotham đồn cảnh sát thời điểm, Gordon tới đón, một bên lĩnh bọn họ hướng về trong bót cảnh sát đi, vừa nói:

"Chết là chúng ta cục phó Freeman, mà ta sở dĩ muốn thỉnh ngươi tới, cũng là bởi vì, hắn tử trạng có chút. . ." Gordon lắc lắc đầu, không có nói tiếp.

Ở đi tới một gian cửa phòng làm việc trước thời điểm, hắn phất phất tay, nhường bên cạnh cảnh sát rời đi trước, mà làm cửa phòng làm việc đẩy ra sau khi, Bruce sửng sốt.

Bàn làm việc mặt sau ngồi một bóng người, hoặc là nói, là một bộ thi thể, mà nhường Bruce nhất thời không phản ứng lại là, vị này trung niên nam tính lỗ tai bị người cắt xuống, lỗ tai bên trong còn cắm vào hai cây súng lục.

Bruce càng xem này cảnh tượng càng quen mắt, thế nhưng sau đó, ánh mắt của hắn nhưng càng ngày càng sáng, thậm chí mang lên một tia nhường Gordon cùng phía sau hắn Clark đều tóc gáy dựng thẳng hưng phấn.

Gordon nuốt một hồi ngụm nước, không tự giác hướng về bên cạnh chuyển một bước, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Bruce. . . Ngươi, ngươi không sao chứ?"

Bruce một mặt ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm bộ thi thể kia, một mặt lùi về sau một bước, cũng không quay đầu lại đối với Gordon hỏi: ". . . Có điện thoại sao?"

Gordon chỉ tay trên hành lang điện thoại công cộng, Bruce cẩn thận mỗi bước đi hướng về điện thoại công cộng đi tới.

Cầm lấy ống nghe sau khi, Bruce cực kỳ thông thạo bấm một mã số, ở đối phương trả lời sau khi, Bruce hô lớn:

"Uy? Giáo sư! Có người đạo văn ngươi học thuật thành quả!".