Chương 1162: Giáo sư (hai mươi lăm)

Chương 1162: Giáo sư (hai mươi lăm)

"Rất xin lỗi, ta không biết ngươi đang nói cái gì." Schiller nửa người trên nằm nhoài trên bàn sách, một tay cầm điện thoại, một tay chống mặt, nhàn nhã đối với bên kia nói: "Ngươi là chỉ, có người sao chép ta luận văn sao? Hắn phát biểu ở đâu sách báo ? Ta sẽ viết một phong thư qua đi."

". . . Giết người án?" Schiller hơi nghi hoặc một chút nháy một cái con mắt, nhưng sau đó, hắn đem điện thoại đổi một cái tay nắm, một cái tay khác từ bên cạnh lấy ra một cái sổ sách, đối với bên kia nói: "Nếu như là bình thường, ta rất tình nguyện đi xem xem, nhưng gần nhất ta có chút bận bịu, ta cửa hàng sách đang bề bộn nhập hàng đây."

"Cái gì? Ngươi còn không biết sao? Ta ở số 8 phố lớn mở một tiệm sách, chính là cuối ngõ hẻm nơi khúc quanh Flourish and Blotts, ngày hôm nay là khai trương ngày thứ nhất, có điều, xem ở ngươi rất bận mức, ta liền không tính đến ngươi ngày thứ nhất không đến cổ động chuyện. . ."

Nghe được Bruce ở bên kia nói, Schiller nhíu mày một cái, sau đó nói: "Ngươi nói cái kia thần bí V, ta ngược lại thật ra có chút ấn tượng, hắn cho ta gửi một con heo lỗ tai, cùng một cái vẽ ra kỳ quái đồ án thẻ nhỏ, bất quá ta trước phải hoàn thành ta trong tay công tác, dù sao, trinh thám chỉ là kiêm chức, ở Gotham, làm này hành có thể điền không đầy cái bụng."

"Yên tâm đi, ta tin tưởng ngươi trừ đi điểm thăm quan đóng vai hình người tượng ở ngoài, còn có thể vì là Gotham trị an làm ra điểm tính thực chất cống hiến, không bằng liền từ cái này án bắt đầu, làm sao?"

". . . Không thời gian viết luận văn? Không quan hệ, ngươi con nuôi ra nghiêm trọng như vậy sự cố, học nghiệp sự tình cũng có thể trước tiên tạm gác, ngươi có thể đem giấy xin phép nghỉ gửi đến cửa hàng sách hoặc là Rodriguez trang viên, ta ký tên sau khi, lại cho ngươi gửi trở lại."

"Cái gì? . . . Trời ạ! Ngươi thật đúng là quá hiểu lầm ta!" Schiller nghiêng người sang, đem cầm điện thoại cái tay kia khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn, có chút bất mãn nói: "Dưới cái nhìn của ngươi, ta liền như thế không có tình người sao?"

Đang lúc này, Schiller nghe thấy cửa hàng sách cửa, truyền đến keng keng keng chuông gió thanh vang, cùng với cửa bị đẩy ra thời điểm, trục cửa phát sinh kẹt kẹt âm thanh, hắn che điện thoại ống nghe, cao giọng hô một tiếng: "Harley, là ai tới?"

"Ta làm sao biết?" Harley đồng dạng hô lớn, đáp lại nói: "Là cái mang theo mũ dạ người nước Anh. . . Ngươi nói ngươi tên gì? Constantin? Thực sự là có chút ý nghĩa, có người từng nói với ngươi sao? Nhân cách của ngươi xem ra là lạ."

Ôm một chồng sách, chính hướng về giá sách bên trong nhét Harley, ánh mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm mới vừa đẩy cửa đi vào Thomas, Thomas bị hắn nhìn ra lông tóc dựng đứng, mãi đến tận Schiller đẩy cửa đi ra.

Schiller đi lên trước cùng Thomas nắm tay, cười nói: "Ngươi rốt cục đến, nhóm đầu tiên sách vẫn không có lên giá đây, nhóm thứ hai sách có tin tức sao?"

"Là, ta có thể đặt đến hiếm thấy điển tàng bản." Thomas có vẻ rất cao hứng, hai người một trước một sau xuyên qua có thật nhiều kệ sách cao lớn tạo thành thương phẩm khu, đi tới đi về lầu hai cầu thang bên cạnh xem khu.

Đây là cầu thang cùng vách tường tạo thành một khối nhỏ không gian, cầu thang mặt bên cùng bên cạnh vách tường, đều khảm nạm giá sách, mặt trên bày tràn đầy sách, trên đất bày ra sắc màu ấm thảm, trên mặt đất thả hai cái một người sô pha cùng một tấm tiểu bàn trà.

"Ta tin tưởng, các khách nhân nhất định sẽ không từ chối ở đây uống một chén trà." Thomas đánh giá hoàn cảnh chung quanh nói, hắn ở mềm mại trên sô pha giãn ra một thoáng tứ chi, dùng tay xoa xoa cái cổ mặt bên, nói: "Châu Âu bản địa sách con buôn đều rất khó chơi, trong mấy ngày này, ta mài hỏng miệng lưỡi, mới từ trong tay bọn họ, làm đến những này tốt hàng."

Nói xong, Thomas từ chính mình mang theo trong túi, móc ra một quyển sách đưa cho Schiller, chính mình cũng cầm một bản giống như đúc, mở ra sau khi, mò trang sách nói: "Này không phải là những kia chỉ có bìa sách đẹp đẽ rách nát hàng, nhìn này trang giấy độ dày cùng in ấn chất lượng, coi như là đóng gói, cũng không thua một ít thành bộ điển tàng sách đây."

Thomas cười nhìn về phía Schiller, Schiller đánh giá hắn thời điểm, phát hiện hắn cùng cái kia cái phế vật ma pháp sư Constantin, có sự bất đồng rất lớn, trên người hắn u buồn khí chất, không phải đến từ chán chường sinh hoạt, mà càng như là, văn nghệ công tác người đa sầu đa cảm.

Schiller khe khẽ lắc đầu, hắn không biết Constantin là làm thế nào đến, xem ra, hắn đem linh hồn của chính mình chia ra làm hai sau khi, làm Thomas cái này linh hồn, không có để lại hắn bất kỳ dấu vết, chuyện này quả thật là khó mà tin nổi.

Đột nhiên, Schiller nghe được cửa hàng sách cửa truyền đến một tia rối loạn, Schiller cùng Thomas đều duỗi đầu đi nhìn xung quanh, muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì, đang lúc này, mặc một thân ma thuật sư hoá trang Zatanna vọt vào, mà Harley theo sát phía sau.

"John. . . Nha, không, ta là nói Thomas, nhanh lên một chút rời đi này! Mới vừa ta ở chỗ ở của ngươi phát hiện định vị ma pháp dấu vết, rất có thể là ngươi trước đây kẻ thù tìm tới ngươi, nhanh đi theo ta, ta dẫn ngươi đi nơi ẩn núp!"

Thomas trợn to hai mắt, sau đó lộ ra một cái phẫn nộ vẻ mặt, hắn nhìn Zatanna nói: "Ngươi cái người điên này, ngươi đến cùng còn muốn theo dõi ta tới khi nào? ! Ta đều trốn đến Gotham đến, còn không thể thoát khỏi ngươi sao? !"

Zatanna lộ ra một cái cực kỳ vẻ mặt bất đắc dĩ, nàng nhìn Schiller hơi nghi hoặc một chút vẻ mặt, liếc mắt nhìn Thomas sau khi, đem Schiller kéo đến giá sách mặt sau, hạ thấp giọng nói với hắn: "Ngươi nhanh giúp ta khuyên nhủ hắn, này không phải là đùa giỡn, đám kia pháp sư thật sự nghĩ lấy mạng của hắn!"

"Hắn cảm thấy ngươi là theo dõi cuồng?" Schiller hỏi.

"Không chỉ như vậy, hắn cho rằng ta là hắn bạn gái trước, đối với hắn lưu luyến, khắp thế giới truy đuổi hắn, hắn cảm thấy, ta là cái vì là yêu mê người điên. . . Đáng chết John, chờ hắn trở về, ta sẽ cho hắn biết như thế bố trí ta hậu quả!" Zatanna cắn răng nói.

Schiller lộ ra một cái nụ cười, Zatanna thở dài, nhưng sau đó lại nhìn Schiller, có chút lo lắng nói: "Ngươi cũng biết, John loại kia phong cách hành sự sẽ đắc tội bao nhiêu người, trước đây cũng không phải là không có kẻ thù tìm đến cửa, chỉ có điều, đều bị hắn giải quyết, thế nhưng hiện tại, Thomas khẳng định không có cách nào ứng phó những này giới ma pháp sự tình."

"Cũng may, ta ở Linh giới có cái nơi ẩn núp, vẫn tính an toàn, gần nhất ta nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đem hắn làm tới đó, nhưng hắn chính là không đi theo ta, đám người kia đã truy đến mức rất gần, không đi nữa, hắn thật sự sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!"

Nghe được Zatanna tình ngay lý thẳng, Schiller cũng có chút do dự, dù sao trừ Zatanna ở ngoài, hầu như không ai đối với giới ma pháp có hiểu biết, Thomas mất đi sử dụng năng lực ma pháp, đối mặt với đó chút không từ bất cứ việc xấu nào tà ác ma pháp sư, khả năng vẫn đúng là sẽ gặp nguy hiểm.

Đã như vậy, chẳng bằng nhường Zatanna dẫn hắn đi tránh một chút, nhường đám người kia cho rằng Constantin đã ngã xuống, như vậy, sau đó Thomas cũng có thể có cuộc sống yên tĩnh.

Nghĩ tới đây, Schiller gật gật đầu, sau đó xoay người lại, dự định khuyên bảo Thomas, nhưng hắn chưa kịp há mồm, liền nghe thấy cửa truyền đến chói tai "Rầm" một tiếng.

Hết thảy Gotham người đối với loại thanh âm này đều rất quen thuộc, đây là pha lê bị đánh nát âm thanh, thân kinh bách chiến Zatanna, đối với này phản ứng nhanh nhất, nàng la to một tiếng: "Nhanh nằm xuống!"

Tất cả mọi người bản năng uốn cong eo, "Ầm" một tiếng, một viên hỏa cầu thật lớn từ tất cả mọi người trên đầu xẹt qua, đánh vào cầu thang trên vách tường.

Zatanna cấp tốc xoay người lại, chỉ tay một cái vách tường, hô lớn: "Diệt tắt pháo hoa!"

Sau đó, nàng hướng về bên cạnh lăn lộn, trốn ở giá sách sau, đem đầu lên mũ dạ lấy xuống, đối với phía trước dùng sức vung lên, một đoàn do ma pháp hào quang tạo thành dơi, hướng về cửa bay qua.

Schiller kéo Thomas cùng Harley trốn đến sô pha sau lưng, hắn ló đầu ra ngoài xem thời điểm phát hiện, cửa đứng mấy cái người áo đen, hai tay tất cả đều ngưng tụ ma pháp hào quang, vừa nhìn liền không phải người bình thường.

Thomas chấn động kinh đến mức há hốc mồm, hắn cao giọng hô: "Mới vừa đó là cái gì, ma pháp thật tồn tại sao? !"

"Này còn phải hỏi sao?" Harley lập tức trả lời nói, trong giọng nói của nàng tiết lộ hưng phấn.

"Bắc Địa pháp sư tháp!" Zatanna từ giá sách mặt sau đi ra, nhìn chòng chọc vào mấy người kia nói: "Các ngươi điên rồi! Các ngươi lại dám trái với giới ma pháp quy củ, ở Nhân giới tùy ý ra tay! Các ngươi sẽ chịu trừng phạt!"

"Ngây thơ tiểu cô nương, các ngươi Zatanna gia tộc truyền thừa đều sắp tuyệt diệt, còn ở giảng quy củ chó má gì? !" Đầu lĩnh người pháp sư kia phát sinh một tiếng lạnh cười nói.

"Trưởng lão hội sẽ không để cho các ngươi như thế làm xằng làm bậy!" Zatanna ngữ điệu bên trong ngầm có ý uy hiếp, nàng trừng đám người kia nói: "Các ngươi liền không sợ chịu đến thẩm phán sao?"

Có thể không nghĩ đến, đầu lĩnh người kia phát sinh một tiếng cười gian, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy, không có trưởng lão hội ủng hộ, chúng ta làm sao có thể một đường đi tới nơi này? Ngươi cho rằng, ngươi đại biểu ma pháp ý chí của gia tộc sao? Sai hoàn toàn!"

"Zatanna, ngươi cái này ngây thơ nữ nhân ngu xuẩn!" Một đạo lạnh lùng nữ sinh, từ người cầm đầu phía sau truyền đến: "Đừng nắm ánh mắt ấy nhìn chúng ta, chúng ta mới là vì là giới ma pháp tìm kiếm lối thoát chiến sĩ, mà ngươi, mới là kẻ phản nghịch!"

Không đợi Zatanna trả lời, người cầm đầu liền mở miệng nói rằng: "Hết thảy ma pháp gia tộc, đã sớm chịu đủ lắm rồi trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi tháng ngày, chúng ta đang làm người giới ma pháp sư tìm kiếm một cái mới lối thoát! Chỉ cần chúng ta có thể tìm tới có đủ nhiều sức mạnh to lớn, tự nhiên có thể vĩnh viễn thoát khỏi những kia không công bằng đánh đổi!"

"Zatanna, ngươi không ngăn được chúng ta! Ngươi nghĩ rằng chúng ta làm sao dám tìm đến Constantin? Trưởng lão hội đã sớm đối với hắn truyền đạt lệnh truy nã, chúng ta cần hắn linh hồn, hướng đi Gabriel đổi lấy thoát khỏi đánh đổi phương pháp!"

"Tại sao các ngươi chính là không hiểu, cái kia đáng chết Gabriel chính là cái chết tên lừa đảo!

" Zatanna giận dữ hét: "Hắn đầu độc trưởng lão hội thành viên, hắn kỳ thực căn bản cũng không có cái gì thoát khỏi đánh đổi phương pháp, các ngươi đám này đáng chết ngu xuẩn!"

"Ta đều quên nói cho ngươi." Người phụ nữ kia lại mở miệng, nàng âm thanh càng ngày càng lạnh, nhường Zatanna như rơi vào hầm băng: "Lần này lệnh truy nã không chỉ có Constantin, còn có ngươi cùng phụ thân ngươi."

". . . Ngươi nói cái gì? !

" Zatanna không thể tin tưởng hỏi.

"Hết thảy mọi người biết, Zatanna gia tộc triển khai ma pháp không cần đánh đổi, nhưng các ngươi xưa nay không đem phương pháp này cùng chúng ta chia sẻ, trơ mắt nhìn chúng ta rơi vào thống khổ, vợ con ly tán, các ngươi mới là giới ma pháp kẻ địch lớn nhất!"

Nói xong lời cuối cùng, này cái giọng của nữ nhân đã đổi âm điệu, càng như là một loại điên cuồng rít gào, nhìn chòng chọc vào Zatanna mặt nói: "Các ngươi sẽ không nhân ma pháp mà bị thương, không sẽ già yếu, đã có thể nắm giữ sức mạnh to lớn, có thể hưởng thụ người bình thường sinh hoạt, chuyện này căn bản là không công bằng! !"

"Các ngươi ích kỷ nhiều năm như vậy, đã đủ, các ngươi không phải tự xưng là muốn vì là giới ma pháp dâng lên một đời sao? Hiện tại, là thời điểm dâng ra linh hồn của các ngươi, đổi lấy hết thảy pháp sư tự do! !"

Dứt tiếng, hào quang dựng lên, chỉ một thoáng, xán lạn ma pháp quang ảnh, ở nho nhỏ cửa hàng sách ở trong bộc phát ra, áo thuật, hỏa diễm, băng sương, lấp loé, tấm chắn, ma pháp đối sóng, vô số khiến người bình thường mở mang tầm mắt rực rỡ chiêu số, lấp kín cả phòng.

"Ông trời a, các ngươi mới vừa nghe được nàng nói sao? Giới ma pháp!" Harley nhọn kêu thành tiếng, nàng bá một hồi quay đầu, dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi lại còn cùng giới ma pháp có liên hệ!"

Nhìn Harley ánh mắt bên trong chờ mong, Schiller đầu lại bắt đầu thương lên..