Chương 1163: Giáo sư (hai mươi sáu)

Chương 1163: Giáo sư (hai mươi sáu)

Clark ôm dơi mèo, đi ở Gotham trên đường phố, hắn nhẹ nhàng thở dài nói:

"Được rồi, ta cũng có thể hiểu được, bọn họ không hy vọng một cái Metropolis người tham dự bản địa mưu sát án, này ở bọn họ thành thị danh vọng có ngại, nhưng ta cảm thấy, ta cũng không phải hoàn toàn không giúp được gì đi, vạn nhất hung thủ quá mức hung tàn, ta có thể giúp bọn họ đem hắn đánh ngất."

"Kỳ thực, bọn họ chỉ là chê ngươi sẽ không suy lý." Dơi mèo mở miệng nói rằng: "Cùng với, ngươi hoàn toàn không làm rõ ràng được cái kia đám người điên phương thức làm việc."

"Này có cái gì có thể làm rõ?" Clark lắc lắc đầu nói: "Tìm tới hung thủ, một quyền đem hắn đánh bất tỉnh là được, cái này chẳng lẽ cần muốn phức tạp gì thao tác sao?"

"Ngươi làm sao còn không rõ? Gotham kỳ thực chính là người điên sân chơi, nơi này mỗi người, đều mê muội ở những này điên cuồng lại ly kỳ vụ án, hưởng thụ mở ra chúng nó quá trình, thật giống như, người người đều biết, vòng xoay ngựa gỗ chỉ là ở tại chỗ đảo quanh, nhưng vẫn có rất nhiều người, đồng ý đào vé vào cửa đi ngồi."

Clark không đồng ý lắc lắc đầu nói: "Bọn họ cũng quá phiền phức, hung thủ làm ra liên tiếp phức tạp kế hoạch làm án, cảnh sát cùng trinh thám cũng làm ra liên tiếp kế hoạch đến phá giải, bọn họ tại sao không thể đem sự tình nghĩ tới đơn giản điểm?"

"Nếu như bọn họ cũng giống như Metropolis người như thế, đầu óc đơn giản, dễ dàng thỏa mãn, Gotham cũng sẽ không là ngày hôm nay như vậy." Dơi mèo bình luận.

"Tính, trước Schiller giáo sư gọi điện thoại cho ta, nói hắn mới mở một tiệm sách, ta đi nơi đó đi dạo, vừa vặn ta có cái đồng sự tháng sau sinh nhật, một bản bao bọc sách nên là không sai lễ vật."

Clark tăng nhanh bước tiến  dựa theo trước Schiller gọi điện thoại thời điểm nói cho địa chỉ của hắn, xuyên qua Gotham vòng xoay trung ương, chuyển hướng trong đó một cái phố kinh doanh nói.

Mới vừa gia nhập con đường này, Clark liền sửng sốt một chút, hắn nghe được có tranh đấu động tĩnh, cũng nghe được vật phẩm bị phá hỏng thời điểm phá toái âm thanh, nhưng cũng không thấy giặc cướp bóng người, cũng không nhìn thấy nổ súng ánh lửa.

Clark không có Linh giới thị giác, cũng không biết ma pháp, bởi vậy không nhìn thấy các ma pháp sư dùng ma pháp đối đầu hoa lệ tình cảnh, nhưng hắn thính giác cùng xúc giác đều vượt xa người thường  cách rất xa cũng cảm giác được, có người ở đánh nhau.

Dơi mèo là Thiên Miêu Chi Mộng kết quả, nó không cần có linh giới thị giác, liền có thể trực tiếp nhìn thấy pháp thuật hiệu quả, ở Clark ôm nó chạy đi thời điểm, nó hô: "Đó là ma pháp sư, bọn họ chính đang sử dụng ma pháp chiến đấu."

"Vậy ta muốn làm sao đối phó bọn họ?"

"Cho bọn họ một quyền."

Ầm

Cầm trong tay ma pháp hộ thuẫn Zatanna chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bay tới bên người tự mình một cái ma pháp sư, hắn xác thực là từ giữa không trung bay đến, nhưng không phải tự nguyện bay đến.

Clark xuất hiện ở cửa trong nháy mắt, trừ đánh bay một tên trong đó pháp sư ở ngoài, dơi mèo trực tiếp từ trong ngực của hắn trốn ra, nhảy đến một cái khác pháp sư trên mặt, đối với vị pháp sư này con mắt, mạnh mẽ đến một móng vuốt.

Phát hiện mình sau lưng có kẻ địch tập kích, đứng ở phía trước nhất áo bào đen pháp sư đầu lĩnh, phản ứng cũng rất cấp tốc, hắn lập tức sử dụng một cái truyền tống pháp thuật, rời xa Clark đồng thời, ở trong tay ngưng tụ ra một đoàn rực rỡ ma pháp hào quang.

Zatanna trợn to hai mắt, vẻ mặt nghiêm túc về phía trước bước ra một bước sau khi, duỗi ra hai tay, "Bá" một tiếng, một đạo ma pháp tường ở trước mặt của nàng hiển hiện ra, đồng thời, nàng đối với Clark hô lớn: "Hắn muốn chế tạo nổ tung, mau tránh ra!"

Oanh

Ánh sáng óng ánh, đột nhiên bạo phát kịch liệt sóng trùng kích, mang theo bị nổ nát mảnh vỡ, lay động qua cả phòng, trừ bị Zatanna ma pháp tường che ở phía sau bộ phận bên ngoài, những chỗ khác đều chịu đến kịch liệt xung kích.

Hào quang từ từ tản đi sau khi, sử dụng ma pháp pháp sư cũng không có mượn nổ tung mang đến xung kích đào tẩu, bởi vì hắn cảm thấy, lần này nổ tung xung kích, đầy đủ đối phó tuyệt đại đa số người giới sinh vật.

Nhưng là làm bụi mù tản đi, xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng là bao cát lớn nắm đấm, Clark một quyền đem pháp sư đánh đổ ở trên mặt đất.

Lúc này, hắn nghe được phía sau truyền đến tiếng lạ, "Hí hí" khí âm không gián đoạn truyền đến, còn nương theo một ít chấn động, nhưng bởi vì Clark đối với ma pháp cũng không biết, hắn không có ý thức đến, đây là ma pháp trận khởi động dấu hiệu.

Zatanna từ mũ dạ ở trong, móc ra một cái ma thuật sư chỉ huy trượng, đối với Clark phía sau hơi điểm nhẹ, một vệt sáng bay ra, chính đang ngưng tụ ma pháp trận nữ pháp sư bay ngược ra ngoài.

Áo bào đen nữ pháp sư tầng tầng nện ở sách cửa tiệm khung cửa lên, làm mũ trùm hạ xuống, nàng lộ ra một tấm cực kỳ mặt mũi già nua, nhưng từ cổ của nàng cùng ngón tay đến xem, nàng tuổi tác kỳ thực cũng không lớn, chỉ là mặt biến thành bà lão dáng dấp.

Nữ pháp sư mạnh mẽ nhìn chằm chằm Zatanna, trong mắt đố kị cùng lửa giận giống như muốn đem nàng nuốt xuống như thế, nhưng sau đó, nàng lại bắt đầu điên cuồng cười to lên, cũng hô: "Zatanna! Ngươi chạy không được! Còn có Constantin, chúng ta đã sớm cùng Gabriel làm giao dịch, hắn sẽ đích thân tới bắt giới ma pháp tội phạm truy nã!"

"Ngươi cho rằng, ta mới vừa khởi động pháp trượng là triệu hoán ác ma sao? Ta mới sẽ không trả giá như vậy lớn đánh đổi, đi đưa tới một con nhỏ yếu ác ma, sắp sửa giáng lâm ở nơi này là vĩ đại thiên sứ trưởng —— Gabriel!"

Clark hơi kinh ngạc nhìn vị này nữ pháp sư nói: "Ngươi nói cái gì? Ai sẽ giáng lâm ở nơi này?"

"Ngươi cái này quái vật đáng chết! !" Nữ pháp sư mở miệng mắng: "Gotham các ngươi người đều là một bầy quái vật, không thể nói lý người điên! Thiên sứ trưởng hào quang sẽ tự Thiên đường giáng lâm, tinh chế tất cả!"

Nương theo nàng cao vút tiếng la truyền vào phía chân trời, một đạo sáng rực hào quang Tự Vân ném xuống. . . Tự Vân ném xuống. . . Tự. . .

Clark đi ra cửa hàng sách ngoài cửa, ngẩng đầu lên nhìn Gotham trên không mây đen, một sẽ mở ra một cái kẽ nứt, một hồi lại khép lại, một hồi lại mở ra một cái kẽ nứt, một hồi lại khép lại.

Clark một bên ngước đầu, một bên gãi gãi dơi mèo đầu nói: "Đây là làm sao? Là cái gì kỳ quái quang học hiện tượng sao?"

Zatanna cũng đi ra, nàng cũng ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên trời cái kia không ngừng mở ra lại khép kín mây đen, ma thuật sư tiểu thư dùng ma trượng gãi gãi đầu, sau đó nói: "Ta cảm nhận được Gabriel khí tức, hắn thật giống ở trên tầng mây, hắn làm sao không tới?"

Trong ngực dơi mèo sâu sắc thở dài nói: "Hắn đúng hay không trước tiên cần phải đánh mở tầng mây, mới có thể hạ xuống?"

Clark cùng Zatanna vai sánh vai đứng chung một chỗ, một lát sau, đứng song song ở cửa hàng sách trước cửa biến thành bốn lớn một nhỏ năm người, thêm vào một con mèo, đồng loạt ngẩng đầu nhìn giữa bầu trời quang học biểu diễn.

Clark có chút do dự mở miệng nói rằng: "Hắn sẽ không phải là. . . đánh không ra những này mây đi?"

"Ta cảm thấy ngươi nên đi tới giúp một chút hắn." Dơi mèo ngửa đầu nhìn hắn nói: "Không phải, chúng ta liền như thế đứng ở chỗ này, vẫn nhìn hắn biểu diễn?"

Clark suy nghĩ một chút, cảm thấy dơi mèo nói có đạo lý, liền, hắn đem trên vai bao ném cho bên cạnh Zatanna, sau đó đem dơi mèo nhét vào Schiller trong lồng ngực.

Trừ Schiller ở ngoài, cái khác mấy người cũng không biết Clark muốn làm gì, sau đó ở bọn họ ánh mắt khiếp sợ ở trong, Clark tại chỗ cất cánh, vọt thẳng tiến vào mây bên trong.

Harley miệng mở lớn khi đến ba đều sắp rơi mất, nhưng là tiếp đó, càng làm nàng khiếp sợ một màn phát sinh, một cái mọc ra trắng nõn cánh bóng người, từ trong tầng mây bay ra, rất hiển nhiên, hắn cũng không phải tự nguyện bay ra ngoài.

Bay ở giữa không trung Clark theo sát phía sau, từng quyền từng quyền lại một quyền, to lớn trắng nõn cánh bị đánh lông chim bay tán loạn, Clark một cái thượng câu quyền, đem mọc cánh thiên sứ đánh bay, tiếp theo giơ lên cao hai cánh tay, lấy cùi chỏ mạnh mẽ nện xuống.

Oanh

Thomas, Zatanna, Schiller cùng Harley, cúi đầu nhìn về phía trước mặt trong hố lớn ương xui xẻo thiên sứ, cùng mới vừa đứng lên đến Clark.

Clark nhún vai một cái nói: "Thời đại này, cái gì người đều dám giả mạo thiên sứ."

Nói xong, hắn lại quay đầu lại liếc mắt nhìn trong hố cả người bốc khói thiên sứ, có chút xem thường nói: "Coi như muốn giả mạo thiên sứ, cũng đến sắp xếp một cái hùng vĩ một điểm ra trận đi? Thiên sứ hạ phàm, làm sao sẽ bị mây đen ngăn trở?"

Clark một bên lắc đầu, vừa đi ra cái rãnh to kia, tựa hồ là không hiểu hành động của đối phương, mà ở vài giây sau khi, trong hầm thiên sứ dùng sức ho khan hai tiếng, phun ra một cái khói, lảo đảo từ trong hầm đứng lên.

Schiller dùng tay chặn ở trên mắt mới, muốn nhìn rõ cái này thiên sứ dung mạo, để phán đoán đây là cái nào phiên bản Gabriel, có thể chưa kịp hắn hoàn toàn thấy rõ, một trận gấp gáp tiếng thắng xe từ góc đường truyền đến.

Phun

Một chiếc cả người đen kịt, tạo hình thập phần khốc soái xe thể thao, từ góc đường chạy nhanh đến, trôi đi qua khúc cua thời điểm, săm lốp xe trên mặt đất ma sát, phát sinh cực kỳ thanh âm chói tai, đồng thời cũng bốc lên khói đen.

Từ xe động cơ che lên dơi đồ án có thể thấy được, đây là thuộc về Batman xe dơi, nhưng lúc này, lái xe cũng không phải Batman, mà là một đứa bé, ghế phụ ngồi, nhưng là một đứa bé khác.

Ở xe dơi mặt sau, còn có một chiếc xe, cũng tương tự lái rất nhanh, chính đuổi theo xe dơi mặt sau, mở ra chiếc xe thể thao này mặt người lên quấn đầy băng vải, nhưng từ hắn lộ ra ở bên ngoài con mắt có thể rõ ràng nhìn ra, hắn vẻ mặt dữ tợn, vô cùng phẫn nộ.

"Mau tránh ra! !" Jason từ ghế phụ đem đầu dò xét đi ra, hô lớn.

"Timothy! Phanh lại!" Batman áo choàng cao cao bay lượn lên, hắn từ nhà lớn mái nhà nhảy xuống, lại dùng cao khóa tạo nên đến, đi tới xe dơi đỉnh đầu.

"Ta sẽ không phanh lại! !" Timothy hô lớn nói.

Timothy nhìn chung quanh một chút xe dơi khống chế bảng, Jason mới vừa muốn duỗi tay ra ngăn cản động tác của hắn, Timothy trực tiếp tìm một cái hắn nhìn hợp mắt nhất nút bấm, dùng sức đập xuống đi.

Trong nháy mắt, xe dơi liền mất khống chế, thân xe một cái chuyển biến, mang tới bên cạnh cột đèn đường, xoay tròn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một chiếc lớn như vậy xe, hướng về phương hướng của chính mình bay đến, Zatanna trợn to hai mắt, pháp trượng vung lên liền muốn truyền tống.

Cũng may, nàng nhớ đến bên cạnh chính mình còn có mấy cái người bình thường, ma pháp hào quang sáng lên thời điểm, cách nàng gần nhất Thomas, Schiller cùng Harley, đều bị nàng mang tới bên cạnh nhà lớn mái nhà.

Con đường trong hố lớn thiên sứ mới vừa bò lên, liền nhìn thấy một chiếc mất khống chế màu đen xe hướng hắn đánh tới, hắn có chút xem thường vung vẩy một hồi cánh, muốn đem chiếc xe này phiến mở, một giây sau, liền bị trực tiếp va bay ra ngoài.

Batman sau khi rơi xuống đất lộn một vòng, xe dơi bên trong vang lên tiếng nói của hắn: "Tóm chặt! Chuẩn bị bắn ra!"

Ngồi ở hàng trước Timothy, Jason, cùng ngồi ở ghế sau Dick cùng Aisa, dồn dập nắm chặt trên người mình đai an toàn, nương theo cơ giới tiếng ma sát vang, xe dơi đỉnh đầu cửa sổ trên mái nhà mở ra, Batman một nhấn trên cánh tay nút bấm, "Vèo vèo vèo vèo" bốn tiếng, ghế dựa trước sau bị bắn ra.

Hết thảy ghế dựa đều có an toàn bảo vệ trang bị, bởi vậy. Dick cùng Timothy ghế dựa rơi xuống đất thời điểm, trừ nhường bọn họ sau khi bò ra bắt đầu nôn khan, không có đối với bọn họ tạo thành tổn thương gì.

Jason ghế dựa bắn ra thời điểm, vừa vặn va lên đường một bên một cái cột đèn đường. Trực tiếp va tiến vào ven đường cửa hàng sách mặt tiền bên trong, đập nát toàn bộ hình cung cửa sổ sát đất, lăn lộn vài vòng sau khi, mới dừng ở cửa hàng sách trung ương.

Aisa ghế dựa nhất không khéo, bắn ra sau khi, đánh vào mặt sau truy bọn họ chiếc xe kia lên, tiếp theo lại về phía trước đàn hồi, đem mới vừa mới từ dưới đất bò dậy đến thiên sứ, lại lần nữa đụng vào trên đất.

Thiên sứ dùng sức một tấm cánh bay đến giữa không trung, mới từ chỗ điều khiển an toàn bảo vệ trang bị ở trong bò ra ngoài Aisa đầu óc choáng váng, nhìn thấy có cái phát sáng sinh vật ở trước mặt mình lộn xộn, nàng một cái liền cắn đi tới.

Một tiếng hét thảm truyền đến, hấp dẫn đang đứng ở ven đường đỡ cột đèn đường Clark chú ý.

Hắn không nhìn thấy là Aisa cắn ở thiên sứ cánh lên, còn tưởng rằng Bruce con gái bị thiên sứ bắt cóc, hắn hét lớn một tiếng, xông lên phía trước, ôm lấy Aisa.

Aisa gắt gao cắn vào, không chịu há mồm, Clark ôm nàng vung 360 độ  liên đới bị nàng cắn vào cánh thiên sứ, trên không trung xoay chuyển một cái lớn cong.

Aisa vừa buông lỏng miệng, "Vèo" một tiếng, thiên sứ không phải rất tự nguyện bay ra ngoài, nện ở đuổi theo xe dơi chiếc xe kia mặt bên.

To lớn cường độ mang theo chiếc xe kia đồng thời đánh vào đường phố một bên kiến trúc lên, "Oanh" một tiếng, nửa cái phố đều sụp.

Đứng ở mái nhà Harley, trợn mắt ngoác mồm nhìn tất cả những thứ này, nàng chậm rãi đem đầu nghiêng đi, ngẩng đầu nhìn Schiller, thét to:

"Nổ tung, người ngoài hành tinh cùng Batman. . . Ta liền nói, ta phòng bị là tất yếu! ! Nhà của ta a! ! ! !".