Chương 1164: Giáo sư (hai mươi bảy)

Chương 1164: Giáo sư (hai mươi bảy)

Đang nhìn đến đuổi theo xe dơi chiếc xe kia thời điểm, Schiller liền đã biết, trong chiếc xe này là ai.

Bởi vì, chiếc xe này, chính là lúc trước đuổi theo hắn, ở hoàn thành cao tốc mở mấy tiếng hai chiếc xe trong đó một chiếc.

Quả nhiên, từ ngã lật trong xe bò ra ngoài, chính là đầy mặt quấn đầy băng vải Hush.

Xe cộ nổ tung đem hắn nổ gần chết, cả người đều là tro đen, cũng may, va tiến vào trong xe thiên sứ cánh độ cứng đầy đủ, giúp hắn ngăn trở phần lớn nổ tung xung kích, không phải hiện tại, hắn nên đã chết.

Có điều, trên mặt hắn trên băng vải vết máu, cũng không phải mới vừa mới làm ra đến, mà ở băng vải bị thiêu cháy bóc ra địa phương, vẫn có thể nhìn thấy phi thường mới mẻ, hoàn toàn không có khép lại vết đao.

Người người đều biết, sửa mặt chỉ có một lần cùng cả đời, nhân loại bộ mặt bắp thịt hướng đi cực kỳ phức tạp, muốn sửa một chỗ, phải khắp nơi đều sửa đổi, nghĩ đem mình chỉnh đến đẹp đẽ một điểm, đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, huống chi là sửa mặt thành một người khác đây?

Hush từ Dick trường học chạy trốn sau khi, hắn làm chuyện thứ nhất, không phải báo thù, mà là mau mau đi giữ gìn thân thể của mình.

Hắn chi giả vốn là chọn dùng xương liên tiếp phương thức, cố định ở trên đùi của hắn, té lầu nhường xương của hắn xuất hiện vấn đề rất lớn, hắn không thể không trước tiên bảo vệ mình chân, để cho mình không đến nỗi bại liệt ở giường.

Mà ở thay đổi một cái mới chi giả sau khi, Hush vẫn không thể lập tức hành động, bởi vì hắn phải đến bảo hộ chính mình mặt.

Hắn té lầu té rớt thời điểm, vừa vặn gõ đến hàm dưới, nhường hắn trên cằm bổ sung giả thể lệch, hắn phải đến điều chỉnh vị trí.

Mà vào lúc này, Bruce vừa vặn bị gọi đi đồn cảnh sát, tỉnh lại Dick khôi phục một ít ý thức, hắn cùng lúc đó chính đang Wayne trang viên ở trong Timothy cùng Jason nói chính mình tao ngộ.

"Ngươi là nói, ngươi bị đổi một đôi dấu ấn chữ cái v tai lợn?" Timothy nheo mắt lại, thật giống như nghĩ tới điều gì như thế, hắn nhìn Dick hỏi: "Dấu ấn chữ cái, là tai trái vẫn là tai phải?"

Nằm ở trên giường Dick hồi ức một hồi, nói: "Là tai trái."

"Villard." Timothy lập tức nói, trong mắt của hắn sáng lên ánh sáng trí tuệ, hắn nói: "Cái kia giả tài xế Villard, ở nhà ta trang viên bên trong công tác thời điểm, ta phát hiện hắn có một con lỗ tai thính lực có vấn đề, khả năng là không nghe thấy."

"Phát hiện điểm này sau khi, ta cường điệu quan sát lỗ tai của hắn, ta phát hiện, bị hắn ẩn giấu ở tóc bên dưới lỗ tay không thính sau, có một cái kỳ quái hình xăm, hẳn là một cái V mở đầu từ đơn."

Jason cùng Dick đều nhìn về hắn, Timothy lập tức đứng lên nói: "Rất tốt, dám tập kích ta, hắn xong đời!"

Nói xong, hắn liền xoay người đi ra ngoài, Jason đi theo phía sau của hắn nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Đương nhiên là đi báo thù." Timothy hồi đáp.

"Có thể ngươi muốn đi nơi nào tìm hắn?" Jason lại hỏi

"Manh mối lẽ nào không phải rất rõ ràng sao?" Timothy vừa đi xuống thang lầu, vừa nói, hắn tốc độ nói nhanh chóng bắt đầu phân tích!

"Villard lẻn vào Drake trang viên, lợi dụng ta phụ thân tài xế thân phận, che lấp hắn hành động, ở bề ngoài là Drake gia tộc tài xế, nhưng kỳ thực lén lút ở hắn căn cứ bên trong chế tạo loại kia kẻ đáng sợ ngẫu."

"Vì đạt được Drake gia tộc tín nhiệm, hắn chế tạo ra sự cố, củng cố thân phận của chính mình, lại sắp xếp chính mình con rối hình người đi tập kích chính mình, muốn hấp dẫn ta cùng Batman làm người chứng kiến, vì hắn làm chứng."

"Mà ở bị ta vạch trần sau khi, hắn liền mất đi xã hội thân phận, chỉ có thể trốn ở hắn căn cứ bên trong, hơn nữa, hắn e sợ còn tao ngộ cái khác biến cố, không có cách nào cố gắng chế tác hắn con rối hình người."

"Ngươi làm sao thấy được?" Jason hỏi.

"Ngươi lẽ nào không phát hiện sao? Tối ngày hôm qua, Alfred ở trong vườn hoa xử lý một vài thứ gì đó, ta ở bên cửa sổ nhìn thấy hắn hành động, liền, ở ban ngày thời điểm, giả vờ bồi Aisa chơi, mở ra cái kia mảnh thổ nhưỡng. . ."

Jason trợn to hai mắt, hắn đi mau hai bước, đi tới cùng Timothy sóng vai vị trí, kinh ngạc nhìn hắn nói: "Ngươi theo Alfred chơi vô gian đạo, ngươi không muốn sống?"

Thế nhưng trong nháy mắt, hắn ý thức được chính mình thật giống nói sót cái gì, Timothy liếc hắn một cái nói: "Ta lần thứ nhất thấy Alfred thời điểm, liền biết hắn không đơn giản, không phải gián điệp, chính là đặc công, Batman khẳng định cũng biết điểm này."

"Quản gia hầu như có thể tiếp xúc được chủ nhân hết thảy bí mật, nếu Batman không ngại, liền chứng minh, Alfred không gặp nguy hiểm, ta thừa nhận, này có đánh cược thành phần, nhưng ta đối với mình suy luận chắc chắn."

Jason lắc lắc đầu, cho dù đứng ở một cái Gotham hài tử vương góc độ, Timothy hành động cũng có chút quá mạo hiểm.

"Ở ta gặp phải tập kích buổi tối hôm đó, ta từng cẩn thận quan sát qua người kia ngẫu, mà ở đem thổ địa mở ra sau khi, ta cũng nhìn thấy bọn họ, ta phát hiện, này hai cỗ con rối hình người có hết sức rõ ràng không giống."

"Tập kích ta bộ kia con rối hình người, sử dụng tứ chi phi thường mới mẻ." Khi nghe đến hắn sử dụng hình dung từ sau khi, Jason bỗng dưng tóc gáy đếm ngược, hắn nhìn về phía Timothy, mà Timothy trong mắt, trừ lý trí cùng bình tĩnh không có thứ gì.

Timothy nhìn thấy Jason vẻ mặt, bổ sung một câu: "Được rồi, ta không nên dùng loại này từ, nhưng sự thực như vậy, tổ thành con rối hình người  những người bị hại kia, nên vừa mới chết không lâu."

"Nhưng là bị Alfred chôn ở trong vườn hoa bộ kia con rối hình người, thi thể mục nát trình độ quá cao, hầu như đã sắp đến không thể dùng biên giới, nếu như ta là hắn, không bị bức ép đến cực hạn, ta sẽ không dùng những này rách nát đồ chơi."

Jason hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nhìn Timothy nói: "Ta kiến nghị ngươi đi xem xem bác sĩ tâm lý, thật sự."

Timothy lắc lắc đầu, hắn mở miệng nói rằng: "Yên tâm đi, ta không có chuyện gì, ta từ nhỏ đã như vậy, có điều đừng lo lắng, ba mẹ ta nói cho ta, muốn nỗ lực giả dạng làm người bình thường."

"Thế nhưng lần này, là hắn động thủ trước." Timothy thử một hồi răng nói: "Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn, chúng ta hiện tại liền đi!"

Jason thoáng suy tư một chút hắn mới vừa nói, mở miệng nói rằng: "Nếu như hắn căn cứ khả năng xuất hiện vấn đề, liền mang ý nghĩa, hắn cần một cái trụ sở mới, mà muốn chế tác con rối hình người, nhất định phải có lượng lớn tư liệu sống, hắn phải chờ ở một cái nhiều người địa phương, nơi này bảo an không thể quá nghiêm mật, người mất tích sẽ không bị coi trọng. . . Vậy cũng chỉ có Đông khu."

"Đông khu kiến trúc ở từng bước tiếp thu cải tạo, lấy sống địa vực làm trung tâm, ba kỳ công trình đã sắp phóng xạ đến bến tàu, còn lại địa phương cũng đều bị Wayne tập đoàn bảo an khu vực cắt đến phi thường nhỏ vụn, để cho sự lựa chọn của hắn không hề nhiều." Timothy theo hắn nói.

"Trong đó có ba cái địa điểm là có khả năng nhất, chúng ta có thể lần lượt từng cái điều tra đi, nhân hắn vẫn chưa hoàn toàn dàn xếp tốt, trong tay con rối hình người cũng đều triệt để mục nát, không có sức chiến đấu, đem hắn đối với Dick cùng ta làm, tất cả đều đòi lại."

Jason kéo hắn lại, Timothy vốn tưởng rằng Jason là muốn ngăn hắn, có thể không nghĩ đến Jason mở miệng nói: "Nếu muốn làm, liền muốn hoàn thiện một điểm, chúng ta không cần tự mình đi tra, những kia đầu đường cuối ngõ tiểu gia hỏa, sẽ không bỏ qua mỗi một cái khả nghi bóng người, ta gọi điện thoại hỏi một chút Đông khu cái kia mấy đứa trẻ vương."

Jason đứng ở điện thoại trước bàn đánh liên tục mấy cái điện thoại, không nhiều một lúc, liền được vài điều trọng yếu manh mối, nhường hắn cùng Timothy xác định cái kia cái gọi là V vị trí.

Vốn là là chỉ có hai người bọn họ đi, nhưng là Dick hoàn toàn không yên lòng, hắn cũng muốn theo đi, càng quan trọng là, nhất định phải làm cho Jason cùng Timothy mang lên Aisa.

Cùng Aisa ở chung lâu nhất Dick, rõ ràng nhất tiểu cô nương này sức chiến đấu, mang lên Aisa, bọn họ thậm chí ngay cả thương cũng không cần mang, tìm tới hung thủ sau khi, trực tiếp đóng cửa thả Aisa, chỉ cần hai phút, thế giới liền yên tĩnh.

Làm Bruce con nuôi, Dick vân tay có thể mở ra xe dơi, bốn đứa bé mở ra xe dơi rời khỏi nhà, quay đầu, Alfred liền cho Batman gọi điện thoại.

Chuyện tiếp theo, không cái gì có thể nói, Timothy suy luận hầu như hoàn toàn chính xác, bọn họ ở Đông khu biên giới một chỗ nhà cũ bên trong tìm tới V tung tích.

Mà duy nhất bất ngờ chính là, Hush cũng ở.

Lúc đó. Hush đang nằm ở trên bàn mổ, cho hắn tiến hành sửa mặt giải phẫu, chính là cái này thần bí V.

Khi đó, ba cái lớn một chút hài tử vốn là là dự định lập ra một cái tiến công kế hoạch, nhưng là, Aisa cũng đã sớm không phải trước cái kia đầu óc không tỉnh táo lắm quái thú.

Tuy rằng Aisa từ ngữ lượng như cũ nhường người sốt ruột, bình thường chỉ có thể oa oa kêu to, có thể nàng kỳ thực sớm đã có ở độ tuổi này tương xứng trí tuệ.

Nàng cũng lý giải, cái phòng này bên trong liền có thương tổn Dick hung thủ, liền xe mới vừa dừng lại, Aisa trực tiếp từ Dick trong lồng ngực xông ra ngoài, một đầu đánh vỡ cửa sổ, đánh vào trên bàn mổ.

Lúc đó, Hush chính đang cho bộ mặt động đao, Aisa như thế va chạm, đao giải phẫu vạch một cái, cằm của hắn trực tiếp bị cắt đứt một miếng thịt.

Đao giải phẫu từ dưới đến trên cắt ra hắn nửa mặt, vết thương cực sâu, còn thương tổn đến tròng mắt, e sợ tương lai, hắn không chỉ không cách nào nắm giữ mê người cằm mông, trên mặt còn có thể lưu lại một cái sẹo, nói không chắc, còn có thể có một con mắt mù.

Hush tuyệt đối không thể nào tiếp thu được kết quả này, hắn toàn phương vị đố kị Bruce, cũng bao quát hắn anh tuấn, vừa nghĩ tới, chính mình tương lai chỉ có thể làm một cái hủy dung xấu xí, Hush trực tiếp tại chỗ nổ tung.

Hắn cầm lấy chính mình thương, ở trong phòng loạn xạ, nhưng là Aisa động tác cực nhanh, hắn không chỉ không có đụng tới Aisa, trả lại (còn cho) chính đang cho hắn làm giải phẫu V một thương.

Aisa biết không tốt, trực tiếp chạy ra gian phòng, nhảy về trong xe, Timothy, Jason cùng Dick hoàn toàn không làm rõ là xảy ra chuyện gì, phẫn nộ Hush liền lái xe của mình đuổi theo, mà nhận được tin tức Batman, cũng ngay lập tức tìm tới bọn họ.

Liền như vậy, một hồi truy đuổi chiến bắt đầu.

Timothy là mấy đứa trẻ ở trong duy nhất biết lái xe, mà hắn quen thuộc nhất một đoạn đường, chính là Gotham phồn hoa phố kinh doanh, bởi vì làm nhà người có tiền đứa nhỏ, hắn thường xuyên đến nơi này đi dạo phố, ở bị đuổi giết thời điểm, cũng ngay lập tức muốn mở tới đây, bởi vì nơi này đường xá hắn quen thuộc nhất.

Mà kết quả là là, mấy phương đụng vào nhau, Harley nửa cái phố tại chỗ nổ tung, Schiller mới tinh cửa hàng sách, cũng biến thành một vùng phế tích.

Làm Schiller một lần nữa đi trở về chính mình cửa hàng sách trung ương thời điểm, hắn nhẹ nhàng thở dài, Batman lúc tiến vào, nhìn thấy Schiller lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ.

". . . Ngươi biết không? Này kỳ thực là một hồi cuộc thi." Schiller giương mắt nhìn Batman nói: "Ở lần này thăng cấp ở trong, ta nắm giữ hầu như người bình thường hết thảy tâm tình, vui sướng, bi thương, cảm động, nhưng cũng chỉ có chỉ thiếu một loại tâm tình —— xuất phát từ nội tâm phẫn nộ."

"Trước ngươi cũng đã nói, giống chúng ta như vậy người ngụy trang thành người bình thường, đều là quá dụng lực mãnh, chỉ có thể ôn hòa, lương thiện cùng lượng giải, mà phẫn nộ, nhưng là đem ngụy trang chuyển hóa thành chân thực quan trọng nhất một bước."

"Ngạo mạn nói, loại tâm tình này chỉ có thể ở Gotham học được, bởi vì nơi này mỗi ngày, đều sẽ phát sinh đủ loại tức chết người chuyện hư hỏng."

Schiller nói tới chỗ này thời điểm, nét cười của hắn chậm rãi biến mất không còn tăm hơi, ngược lại vặn chặt lông mày, đem khóe miệng hướng phía dưới phiết, lộ ra Batman xưa nay không có ở Schiller trên mặt từng thấy vẻ giận dữ.

Thế nhưng rất nhanh, phẫn nộ vẻ mặt cũng biến mất, Schiller vẻ mặt bắt đầu trở nên hơi dại ra, mà Batman đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

"Thi xong, ta cũng cần trở lại điều chỉnh thử loại này mới tâm tình, để ở nó có thể rất tốt hòa vào nhân cách của ta. . . Tốt, Batman, chuẩn bị nghênh tiếp ngươi giáo sư đi."

Batman chậm rãi trợn to hai mắt, hắn nhìn quanh hai bên một hồi xung quanh, nhìn thấy dính vào Schiller áo khoác lên tro bụi, rơi vào trên tóc không biết nơi nào đến sợi bông, nát một chỗ đủ loại sách, cùng với bên ngoài gào khóc thảm thiết kêu gào.

Hắn lại nghĩ đến, hắn ở vật lý học hệ cùng tâm lý học hệ nhiều lần ngang nhảy hành vi, tung toé Schiller một thân huyết liên hoàn sát thủ, đưa đến Schiller trong hộp thư mục nát tai lợn, cùng cái kia lên kẻ khả nghi học thuật đạo văn vụ án.

Cửa hàng sách ngoài cửa, chính cầm lấy thiên sứ thẩm vấn Clark, nhìn thấy Batman đi lại vội vã từ cửa hàng sách ở trong vọt ra.

Dọc theo đường đi, Batman trước tiên nhặt lên Aisa vác trên vai, tay trái kéo Dick, tay phải lôi Timothy, trong miệng hô Jason, lấy đồ hộp nhà xưởng dây chuyền sản xuất công nhân như thế động tác, một mạch đem hết thảy hài tử đều nhét vào xe dơi bên trong.

Clark không rõ vì sao hỏi: "Ngươi muốn đi làm gì? Làm sao gấp gáp như vậy?"

Một chiếc đen kịt xe, ở Gotham tà dương bên trong cũng không quay đầu lại nhanh chóng đi, chỉ chừa Batman một câu phát ra từ thành tâm đáp lại:

". . . Ta muốn trở lại viết luận văn!".