Chương 1165: Giáo sư (hai mươi tám)

Chương 1165: Giáo sư (hai mươi tám)

Tràn ngập sương mù màu trắng không gian bên trong, một toà tháp cao lẳng lặng đứng vững, thật giống như ngàn vạn năm qua bị nước biển giội rửa đá ngầm, kiên nghị, cao to, trầm mặc không nói gì.

Dọc theo cửa lớn khe hở xem đi vào, tháp cao bên trong, rất nhiều bóng người lui tới vội vã, phi thường náo nhiệt.

Theo uốn lượn quanh co cầu thang một đường đi lên trên đi, ở một gian thường thường không có gì lạ cửa phòng làm việc dừng lại, "Kẹt kẹt" một tiếng, cửa bị đẩy ra, mặc áo blouse tham lam Schiller dựa vào cạnh cửa, nhìn gian phòng bên trong ngồi ở bàn làm việc sau ngạo mạn nói:

"Nếu như không phải can hệ trọng đại, ta thực sự là không chịu được cùng ngươi cộng sự, ngươi lúc nào có thể thay đổi sửa ngươi cái kia hoàn mỹ chủ nghĩa tật xấu? Xin nhờ, La Mã không phải một ngày dựng thành!"

Đang ở trước bàn làm việc viết chữ ngạo mạn cũng không ngẩng đầu lên nói: "Có thể La Mã chung quy phải có bị dựng thành một ngày, ngươi là tham lam, không phải lười biếng, ngươi nghĩ kéo tới khi nào?"

"Ngược lại, nhiều năm như vậy cũng đã lại đây, ngươi cũng không nóng lòng mấy ngày nay đi? Nói thật, ta nhiều năm liên tục giả đều không nghỉ đây." Tham lam Schiller lắc lắc đầu nói, nhìn ngạo mạn ánh mắt nhìn về phía hắn, tham lam duỗi ra hai tay, giơ giơ nói: "Được rồi, ta biết ngươi nóng lòng làm một người bình thường, ta đi lên xem một chút lười biếng thế nào rồi."

Nói xong, hắn liền xoay người đi ra ngoài, hắn mới vừa quay người lại, trước mặt liền va vào một cái mặc áo gió bóng người, tham lam vừa ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Lười biếng? Ngươi tại sao trở về?"

Lười biếng lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười nụ cười, liếc mắt nhìn ở bàn làm việc trước vùi đầu viết chữ ngạo mạn, sau đó lại quay đầu trở về, nhìn tham lam nói: "Này ngươi nên đi hỏi một chút, cái kia kiến nghị ta ở Gotham trải nghiệm cuộc sống người."

Tham lam nhíu mày nói: "Ta biết Gotham rất loạn, tuy nhiên không đến nỗi, nhường ngươi nhanh như vậy liền tìm đến cảm xúc phẫn nộ đi?"

"Ngươi gặp phải phiền toái gì?" Ngạo mạn ngẩng đầu hỏi, hắn thả xuống bút, từ bên cạnh bàn đứng lên, có thể chưa kịp lười biếng trả lời, hắn liền tự mình tự nói: "Tính, đơn giản cũng chính là Batman không viết luận văn, rãnh quá kiếm chuyện, hắc bang bắn giết nhau tạp âm quấy nhiễu dân, Merkel xử lý phân hóa học quá nhiều lần loại hình chuyện hư hỏng, ta đều đã quen."

Ngạo mạn đi tới cửa, từ trên giá áo cầm lấy áo khoác mặc vào, làm hắn đi ra ngoài thời điểm, lười biếng yên lặng lùi về sau một bước, vì hắn tránh ra đường, đồng thời đối với hắn lộ ra một cái mỉm cười.

Ngạo mạn cảm thấy không hiểu ra sao, hắn trên dưới đánh giá lười biếng một chút, khe khẽ lắc đầu, rời khỏi phòng.

Làm bóng người của hắn biến mất ở cuối hành lang thời điểm, lười biếng bước đi như bay muốn rời khỏi, nhưng lại bị tham lam một phát bắt được, nhìn lười biếng biểu hiện, tham lam chậm rãi nheo mắt lại nói: "Ngươi gặp phải, e sợ không phải phiền toái thông thường đi?"

Lười biếng lại đối với hắn lộ ra một cái giả cười, sau đó nói: "Gotham có phiền toái thông thường sao? Ngươi mau thả ta ra, ta muốn đi bế quan."

Tham lam lộ ra một cái nghi hoặc vẻ mặt, có thể thừa dịp hắn thất thần thời điểm, lười biếng tháo ra hắn tay, một lăn khói không gặp, tham lam lắc lắc đầu nói: "Tính, ngạo mạn đã dung hợp hoàn thành, mạnh hơn rất nhiều, coi như có phiền toái gì, hắn nên cũng ứng phó đến."

Chính đang hướng về thang máy đi ngạo mạn, tâm tình kỳ thực vẫn là rất tốt, hắn rốt cục giải quyết một cái cho tới nay đại họa tâm phúc, từ nguyên bản hai mảnh mảnh vỡ hợp hai vì là một, càng quan trọng là, dung hợp quá trình thuận lợi ra ngoài dự liệu của hắn.

Muốn cùng Joker dung hợp không phải đơn giản như vậy, hắn linh hồn chính là điên cuồng đại danh từ, cũng may, bị ô nhiễm này mảnh vụn nguyên bản chính là ngạo mạn, hai khối ngạo mạn mảnh vỡ trong lúc đó nắm giữ trời sinh sức hấp dẫn, những kia điên cuồng thừa số cũng không có ô nhiễm chỉnh mảnh vụn.

Kỳ thực, Schiller hiện tại như cũ là Joker, chỉ có điều cùng ngạo mạn dung hợp, nhường trên người hắn Joker đặc chất lấy tinh hoa, bỏ bã.

Trước, bởi vì Schiller bị Batman tuyển chọn mà trở thành Joker, Joker đặc điểm có rất nhiều, nhưng trong đó quan trọng nhất có hai điểm, một trong số đó là Batman Joker tụ hợp định luật, này không có gì hay giải thích, chính là mặt chữ ý tứ, có Batman địa phương nhất định sẽ có Joker, có Joker địa phương nhất định sẽ có Batman.

Thứ hai chính là không rõ ràng như vậy, nhưng là phi thường ổn định "Tính bất tử" làm trong nguyên tác phi thường trọng yếu phản phái nhân vật, Joker có thể giả chết, có thể mất tích, thế nhưng không thể thật sự vĩnh viễn tử vong.

Schiller hoài nghi, Marvel cùng DC thế giới tử vong đều không có cách nào đem hắn mang đi, khả năng chính là nguyên nhân này.

Nếu như hắn thật sự chỉ là một cái phổ thông người xuyên việt, dù cho ở DC thế giới, bởi vì hắn không có ở vận mệnh bên trong, mà không bị tử vong khống chế, Marvel vũ trụ tử vong không đạo lý cũng ẩn núp hắn.

Lúc trước, Marvel Tử Vong nữ thần minh xác hướng về hắn biểu thị qua, Tử Vong quốc độ không hoan nghênh hắn.

Nói cách khác, Tử Vong nữ thần căn bản không muốn thu hắn, Schiller suy nghĩ qua nguyên nhân trong đó, nhưng trong đó giỏi nhất nói thông chính là, hắn linh hồn ở trong mang theo một cái Joker, Marvel tử vong đem hắn linh hồn lấy đi, Joker để chỗ nào?

Càng quan trọng là, sát vách trọng yếu nhân khí nhân vật thiếu vị, hôm nào nếu như cần Joker phục sinh, cái kia Tử Vong quốc độ có thể hay không trực tiếp bị Joker đánh ra một cái động? Hoặc là ngày nào đó, Tử Vong quốc độ ở trong, đột nhiên xuất hiện một chiếc ấn dơi ký hiệu bùn đầu xe?

Schiller hoài nghi, Marvel Tử Vong nữ thần không chấp nhận, hắn rất có thể có OAA bày mưu đặt kế, dù sao sát vách nhân khí nhân vật chết ở nhà mình, e sợ sẽ chọc cho ra một đống lớn phiền phức.

Schiller sở dĩ lựa chọn cùng Joker linh hồn đặc chất mảnh vỡ tiến hành dung hợp, mà không phải nghĩ biện pháp trực tiếp tiêu diệt này một nửa mảnh vỡ, chính là bởi vì, hắn vừa ý này một thân phận tính bất tử, bất luận ở nơi nào, cũng bất luận đối mặt thế nào tình huống, Joker vĩnh viễn có lối thoát.

Nhưng Schiller cũng xác thực chịu đủ lắm rồi cái này không hiểu ra sao Batman Joker tụ hợp định luật, không thoát khỏi cái này định luật, hắn cái nào cũng đừng nghĩ đi, chuyện gì cũng đừng nghĩ làm, chỉ có thể mỗi ngày bảo vệ Batman, cùng hắn tiến hành lẫn nhau dằn vặt.

Liền, hắn lựa chọn dùng một nửa mảnh vỡ cùng nửa kia tiến hành dung hợp, cũng lấy ngạo mạn đặc chất chiếm cứ chủ động, như vậy đã bảo lưu thân phận của Joker, lại có thể thu được nhất định quyền tự chủ, đi làm một ít chính mình chuyện muốn làm.

So sánh DC cùng Marvel tình huống liền sẽ rõ ràng, Marvel Schiller thường thường đều là chủ động xuất kích, là nhân loại tranh thủ lợi ích, xâu chuỗi các thế lực, đem chính diện nhân vật cùng phản diện nhân vật sắp xếp đến vị trí thích hợp, cũng bởi vậy, Marvel thế giới muốn có vẻ có sức sống nhiều lắm.

Nhưng là DC Schiller cũng là bởi vì cùng Batman tụ hợp định luật, đều là bị liên lụy đến Gotham một đống chuyện phiền toái bên trong, muốn đi đều không đi được.

Đừng nói là chủ động đi làm chút gì, hắn đi nơi xa nhất, cũng chính là bờ Tây Hải, toàn bộ thế giới không có bao nhiêu thay đổi, như cũ âm u đầy tử khí, này bốn từ năm đó, Schiller liền chức danh đều không nhắc tới thăng, hầu như là ở tại chỗ đảo quanh.

Tin tức tốt duy nhất chính là, Batman bệnh tình khá hơn một chút, có thể cái thế giới này cũng không phải vây quanh Batman chuyển, Schiller kỳ thực sớm đã có rất nhiều chuyện muốn làm, chỉ là bị vướng bởi Batman mang đến phiền phức, căn bản không có cách nào chủ động xuất kích, mới dẫn đến tiến độ lạc hậu tham lam một đoạn dài.

Đây là ngạo mạn thập phần không thể chịu đựng, vì lẽ đó, làm có thể cùng Joker đặc chất mảnh vỡ tiến hành dung hợp thời điểm, hắn lập tức liền làm như vậy rồi, đồng thời cùng tham lam liên thủ, đem lười biếng đặc chất mảnh vỡ thăng cấp, nhường hắn đi tới hướng dẫn, tốt lấy tốc độ nhanh nhất ổn định tinh thần của chính mình trạng thái.

Hiện tại ngạo mạn, có thể nói là đắc ý, hắn chuẩn bị khá hơn nhiều kế hoạch, xoa tay dự định mở rộng một hồi bản đồ, xâu chuỗi một hồi các thế lực, quấy động đậy vũ trụ phong vân.

Đi tới thang máy nhân viên quản lý văn phòng, hắn liền cửa đều không gõ, trực tiếp đẩy cửa, duỗi đầu đi vào nói: "Thẳng tới tầng cao nhất."

Nói xong, hắn "Ầm" một tiếng đóng cửa lại, bước nhanh hướng về thang máy đi đến, bởi vì linh hồn năng lượng dồi dào, đủ loại phức tạp đến như là cuộn len như thế kế hoạch, không ngừng mà ở trong đầu của hắn xoay quanh, cho tới, ở thang máy thăng đến tầng cao nhất, từ từ khôi phục ý thức thời điểm, hắn còn đang trầm tư.

Sáng rực bạch quang chậm rãi từ trước mắt tản đi, Schiller lại như một cái mới vừa người như thế, tuy rằng đã nhìn thấy hình ảnh, nhưng đại não tạm thời còn không tiếp thu tin tức, mà làm hắn khôi phục ý thức sau khi, trước vài giây nhìn thấy hình ảnh cùng hiện tại đang ở tiếp thu tin tức đồng thời tràn vào đại não, nhường hắn nửa ngày mới phản ứng được.

Mà ở Schiller đại não xử lý xong những tin tức này sau khi, Schiller phản ứng đầu tiên. . . Là không có phản ứng, hắn trực tiếp sững sờ ở tại chỗ.

Hắn không hiểu, tại sao mình không có chờ ở Gotham đại học văn phòng, hoặc là Rodriguez trang viên phòng ngủ ở trong, mà là xuất hiện ở một cái như là bị cái gì quái thú tàn phá qua chiến trường phế tích ở trong

Ở phát hiện sự thực này sau khi, Schiller trong nháy mắt thần kinh căng thẳng, hắn nghĩ, sẽ không phải thật sự có nguy hiểm gì nhân vật xâm lấn Gotham đại học đi? Mới vừa thăng cấp lười biếng, ứng phó không được, cho nên mới trốn về trong tháp?

Có thể suy nghĩ một hồi, lại cảm thấy không đúng, tháp tư duy ở trong bất cứ người nào cách mảnh vỡ, cũng không thể lựa chọn ở nguy hiểm tình huống đổi nhân cách, đây là đối với Schiller cái này cá thể an toàn không chịu trách nhiệm.

Schiller nhân cách đặc chất, liền như là chứa ở đồ hộp bên trong cơm trưa thịt, nếu như đồ hộp xác ngoài bị hủy, ở trong đó hết thảy nhân bánh vật liệu, đều kiên trì không được thời gian quá dài, cái gọi là môi hở răng lạnh, đúng là như thế, dù cho là điên cuồng Joker, cũng không thể không để ý tới thân thể an nguy, cưỡng ép trốn về trong tháp.

Nếu lười biếng lựa chọn vào lúc này đổi, vậy đã nói rõ, hiện tại là an toàn, Schiller nhìn chung quanh một chút, ánh mắt chiếu tới chỗ, xác thực đều là phế tích, này làm sao xem cũng không thể nói là an toàn.

Vì làm rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Schiller không thể không lựa chọn đi lật xem qua lại khoảng thời gian này ký ức.

Hắn vốn là chỉ là nghĩ qua loa liếc mắt nhìn, xác định một hồi hắn đến hoàn cảnh này nguyên nhân, kết quả, hắn nhìn thấy thứ nhất màn, chính là Victor nói với hắn, Bruce chuyển đi vật lý học hệ, hai ngày liền đưa trước một phần luận văn.

Không thể không thừa nhận, trải qua thời gian dài như vậy ở chung, Batman quá hiểu hắn lão sư.

Hắn phi thường rõ ràng, Schiller lôi chuyện cũ thời điểm, quen thuộc ở từ trước về sau lật, báo thù trình tự cùng lôi chuyện cũ trình tự như thế, mà hắn cũng không quay đầu lại rời đi hiện trường, chính là bởi vì  dựa theo thời gian trình tự đến xem, Schiller khẳng định trước tiên lật đến hắn.

Sự thực chứng minh, Batman lựa chọn phi thường sáng suốt, Schiller đang nhìn đến Victor đối với Bruce đánh giá cái kia bộ phận, liền trong lòng tức giận, đáng tiếc, Batman hiện tại người không ở hiện trường, coi như muốn tính sổ, cũng chỉ có thể chờ chút đã.

Lại về sau lật, Schiller liền nhìn thấy, có người không dừng gọi điện thoại đến quấy rầy hắn cái kia một đoạn, đương nhiên, hắn hầu như không cần suy luận cũng biết, gọi điện thoại lại đây là Hush, Thomas Elliot.

Ánh mắt của Schiller mới vừa rơi ở trên mặt quấn băng vải Elliot trên mặt, một xe cảnh sát liền dừng ở giao lộ, Gordon mang theo cảnh sát cho Hush mang lên còng tay, đem hắn để lên xe cảnh sát.

Tiếp theo, chính là bệnh viện mưu sát án, động thủ còn có Black Mask Roman, Roman cũng không ở hiện trường, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nên cũng đã bị đem ra công lý.

Schiller tiếp tục về sau lật, sau đó liền nhìn thấy một cái non nớt khuôn mặt —— Harley · Quinzel.

Đứng tại chỗ Schiller, chậm rãi hít sâu một hơi, cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tràn đầy tro bụi y phục, đưa tay ra, nhẹ nhàng phủi một cái áo gió áo khoác.

Mà ở ngoài cửa ngó dáo dác Harley, nhìn thấy ánh mắt của hắn trong nháy mắt, phát sinh một tiếng kinh người rít gào.

"Giáo sư !".