Chương 1166: Giáo sư (hai mươi chín)

Chương 1166: Giáo sư (hai mươi chín)

Schiller buông xuống mi mắt, đối với Harley vẫy vẫy tay, Harley như là mê như thế nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi bước động bước chân, đi tới trước mặt của Schiller.

Schiller ngồi xổm người xuống, dùng tay cọ một hồi Harley trên mặt tro bụi, Harley có chút sững sờ nhìn hắn, tự cha nàng chết rồi, lại không có bất cứ người nào, như vậy xoa xoa qua nàng mặt.

"Giáo sư?" Harley lại lặp lại một lần.

"Không sai, ta chính là ngươi muốn tìm giáo sư." Schiller nhẹ nhàng gật gật đầu, động tác của hắn đều là có vẻ cẩn thận lại khắc chế, làm hắn thu tay về sau khi, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn mặt đất, lại ngẩng đầu nhìn hướng về Harley nói.

"Ngươi rất thông minh, phá giải qua báo chí ám hiệu, nhìn thấy một thế giới khác cảnh tượng, ở bên trong thế giới kia, mỗi người đều có một cái danh hiệu, đó là bọn họ đáng tự hào nhất đồ vật, ngươi nghĩ kỹ danh hiệu của chính mình sao?"

Nghe được vấn đề này, Harley bắt đầu trở nên hơi hưng phấn, nàng dùng sức gật gật đầu nói: "Nếu như một ngày nào đó, ta cũng có thể phát biểu văn chương, nói không chắc, ta sẽ gọi mình may mắn nữ hài, hoặc là thiên tài tiểu tử, nên còn không người sử dụng cái này danh hiệu đi?"

Schiller cười, đúng ha lỵ lấy này hai cái danh hiệu không tỏ rõ ý kiến, hắn hỏi tiếp: "Cái kia ngươi biết, danh hiệu của ta vì sao gọi là giáo sư sao?"

Harley trừng trừng nhìn chằm chằm Schiller, nàng sững sờ nửa ngày mới mở miệng nói: "Bởi vì ngươi là Gotham đại học giáo sư?"

Schiller đầu tiên là gật gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu, hắn nhìn Harley màu xanh như bảo thạch như thế con mắt, nói: "Ta xác thực là Gotham đại học giáo sư, nhưng ta cũng là Hogwarts giáo sư, ngươi biết Hogwarts là nơi nào sao?"

Harley trợn to hai mắt, bị Schiller kể ra cố sự như thế ngữ khí hấp dẫn, nàng thật giống biết Schiller sau đó phải nói cái gì như thế, dùng một loại hưng phấn ngữ điệu hỏi: "Là nơi nào?"

"Đó là một khu nhà ma pháp trường học, cổ xưa, thần bí lại mạnh mẽ, ngươi ngày hôm nay nhìn thấy đến những này ma pháp sư, cùng trường này tốt nghiệp học sinh so ra, sứt sẹo liền như là mới vừa nhập học học sinh tiểu học."

"Dù cho là bọn họ trong miệng ma pháp thế gia, đối với trường này cũng chưa chắc có hiểu biết, bởi vì, Hogwarts chỉ có thể trúng tuyển có thiên phú nhất hài tử."

Schiller ở "Có thiên phú nhất" này mấy cái từ đơn trên có một hồi trọng âm, hắn nói tiếp:

"Hàng năm nhập học thời điểm, cú mèo sẽ đem thư thông báo trúng tuyển thư tín, đặt ở bọn nhỏ trên bàn, bọn họ đầu tiên muốn đi hướng về Hẻm Xéo, nơi đó có một nhà cùng này tiệm sách cùng tên Flourish and Blotts, còn có bán ma trượng tiệm ma trượng, bán pháp sư bào tiệm bán quần áo, bán đủ loại cổ quái kỳ lạ, thú vị đồ chơi nhỏ tiệm tạp hóa. . ."

Harley con mắt càng ngày càng sáng, nàng có thể cảm giác được, một tấm thế giới mới cửa lớn, chính đang trước mắt của nàng mở ra.

Nàng hầu như là không thể chờ đợi được nữa muốn há mồm hướng về Schiller hỏi thăm một vấn đề, nhưng là Schiller nhưng tăng nhanh tốc độ nói, căn bản không cho nàng đánh gãy cơ hội:

"Ở Hẻm Xéo mua đủ hết thảy nhập học đồ dùng sau khi, hết thảy bọn nhỏ sẽ hoa thuyền nhỏ, đi tới giấc mơ bên trong Hogwarts, đó là một toà đứng vững ở trên cô đảo hùng vĩ pháo đài. . ."

"Vậy ta. . . Vậy ta. . ." Harley hầu như gấp sắp nhảy lên đến, nàng cũng không có nghi vấn Schiller nói tới sự tình tính chân thực, dù sao mới vừa nàng tận mắt đến ma pháp.

Mà đưa vào người bình thường xã hội, nếu là không có trường học, không có Nhân giáo thụ ma pháp, tại sao có thể có ma pháp sư đây? Nếu là không có bán pháp bào pháp trượng cùng các loại ma pháp đồ dùng tiệm, cái kia những pháp sư này là từ nơi nào làm đến những thứ đồ này đây?

Harley cái kia phong phú trí tưởng tượng, làm cho nàng lập tức liền phác hoạ ra một bộ phi thường náo nhiệt, thần bí kỳ huyễn cảnh tượng ——

Náo nhiệt hai bên đường phố đều là hình dạng quái lạ kiến trúc, tủ kính bên trong trưng bày đủ loại thú vị ma pháp vật phẩm, mặc pháp sư bào, tay cầm ma trượng pháp sư, triển khai xán lạn ma pháp, đang cùng người bình thường tuyệt nhiên không giống một thế giới khác bên trong, vui sướng sinh sống.

Không có người nào hài tử, có thể từ chối như vậy mỹ hảo tưởng tượng, Harley cũng là đồng dạng.

Hoặc là nói, nàng so với những người khác muốn càng chờ đợi cuộc sống như thế, nàng ngày đó phú tuyệt luân đại não cùng bồi về đang điên cuồng biên giới linh hồn, làm cho nàng đã sớm chịu đủ lắm rồi người bình thường xã hội khô khan vô vị hằng ngày, nàng khát vọng kích thích, khát vọng kinh tâm động phách, khát vọng truyền kỳ mạo hiểm.

Nhưng là Schiller nhưng ngồi xổm ở trước mặt của nàng, nhìn thẳng con mắt của nàng, có chút tò mò hỏi: "Ngươi từ trước tới nay chưa từng gặp qua cú mèo sao?"

Harley hồi ức một hồi, chậm rãi lắc lắc đầu, Schiller nhưng trực tiếp đứng lên, giả vờ không thèm để ý thở dài nói: "Cái kia xem ra, ngươi nên là không có ma pháp thiên phú hài tử, giới ma pháp đem như vậy người gọi là Muggle."

Harley con mắt chậm rãi trợn tròn, nàng không thể tin tưởng nói: "Ngươi nói cái gì? !

!

"

Schiller lại cúi đầu liếc mắt nhìn Harley, nhưng không có đối với nàng nghi vấn biểu lộ ra bất kỳ phẫn nộ, thật giống như đã gặp vô số lần tình huống như vậy, hắn mở miệng nói rằng:

"Một người có hay không có ma pháp thiên phú là trời sinh, tiểu thư, rất xin lỗi, ngươi không có như vậy may mắn, nếu như ngươi là cái có thiên phú hài tử, nên từ lúc nhập học tuổi tác, liền chờ đến cú mèo cùng thư thông báo trúng tuyển."

"Ngươi hiện tại bao lớn? 12 tuổi? 13 tuổi? Như thế đến giảng, Hogwarts học viện pháp thuật hài tử, sẽ ở 9~11 tuổi nhập học, trễ nhất sẽ không vượt qua 12 tuổi, bởi vì nếu như quá muộn, ma pháp lực lượng sẽ ở trong cơ thể bọn họ không ngừng tích trữ tạo thành tai nạn, không ai muốn nhìn đến chuyện như vậy phát sinh."

Harley sững sờ ở nơi đó, có thể Schiller nhưng thật giống như lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó như thế, nói: "Há, ngươi là cái người Mỹ, đúng không? Nước Mỹ kỳ thực cũng có bản thổ ma pháp trường học, gọi cái gì tới? . . . Ilvermorny? Hình như là ở Massachusetts châu, bọn họ nên thu nước Mỹ bản thổ hài tử. . ."

Harley trong mắt, lại dần dần sáng lên ánh sáng, có thể Schiller nhưng câu chuyện lại nhất chuyển nói: "Tuy rằng bọn họ không cần cú mèo truyền tin, nhưng nhập học tuổi tác cùng cái khác học viện pháp thuật là như thế, tiểu các pháp sư phải đến vừa độ tuổi giáo dục, mới có thể càng tốt hơn khống chế chính mình sức mạnh, mà nếu như bỏ qua ở độ tuổi này, chỉ sợ cũng không có nhập học cơ hội."

Harley viền mắt từ từ trở nên đỏ, nàng nhìn chằm chằm Schiller không thể tin tưởng nói: "Không thể!

Sao lại có thể như thế? !

"

Schiller có chút lạnh lùng nhìn chằm chằm con mắt của nàng nói: "Không phải mỗi người đều có như vậy may mắn nắm giữ ma pháp thiên phú, không người có thiên phú sẽ không tiếp xúc đến cái vòng này, tự nhiên cũng là cùng ma pháp trường học vô duyên."

"Không thể." Harley thét to, nàng lùi về sau hai bước, nhìn chòng chọc vào Schiller mặt nói: "Ngươi đến cùng đang nói cái gì? !

Ta làm sao sẽ không có thiên phú!

! Như thế nào sẽ không đủ may mắn? !

!

!"

Nàng vung vẩy cánh tay, hướng về Schiller biểu diễn nói: "Ngươi thấy sao? ! Nơi này hết thảy nhà, đều là thông qua ta thiên phú cùng may mắn thu được!

!

"

"Ta thiên phú nhường ta bảo vệ di sản, mà may mắn nhường chúng nó giá trị lật gấp mấy chục lần, ta là ở trên thế giới này có thiên phú nhất người may mắn, ta làm sao có khả năng sẽ không có ma pháp thiên phú!

!"

"Rất xin lỗi, ta đều nói, tiểu thư, đây là trời sinh." Schiller nhìn Harley, lộ ra một cái cười lạnh nói: "Coi như ngươi nắm giữ ở trên thế giới này hết thảy may mắn cùng thiên phú, cũng vĩnh viễn thiếu một góc, không có cách nào bổ túc."

Harley phát sinh một tiếng tiếng rít chói tai, sau đó bắt đầu ăn nói linh tinh, thậm chí muốn chạy đến nhà bên ngoài, có thể lúc này, Schiller nhưng giữ nàng lại.

Schiller lại ngồi xổm người xuống đem Harley ôm vào trong ngực, lại như một vị phụ thân ở ôm con gái của chính mình, không ngừng vỗ lưng nàng, động viên nói: "Được rồi, Harley tiểu thư, mới vừa chỉ là một cái ác liệt chuyện cười, ta đối với ngươi nói cái nói dối, hi vọng ngươi bỏ qua cho."

Schiller nhiều lần lặp lại câu nói này, hướng về Harley xin lỗi, cũng thừa nhận sai lầm, nói hắn không nên mở như vậy ác liệt chuyện cười.

Đầy mặt đều là nước mắt Harley nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ta liền biết, ngươi khẳng định là gạt ta, ta làm sao có khả năng sẽ không có ma pháp thiên phú đây?"

Schiller dùng tay xóa đi lệ trên mặt nàng nước, có chút kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì? Cái gì ma pháp thiên phú? . . . Nha, xin lỗi, ngươi có thể có thể hiểu được sai rồi, ta nói ta nói cái nói dối, ta chỉ là, ở trên thế giới này không có cái gì ma pháp trường học, mới vừa tất cả, đều là ta biên đi ra."

Harley vẻ mặt lại lần nữa nứt ra rồi, nàng dùng hai tay dùng sức che lỗ tai, không ngừng vung đầu, lùi về sau hai bước, lớn tiếng thét to: "Ngươi cái này ác ma!

Cút ngay!

Ngươi đừng nghĩ lại gạt ta!

!"

"Ta nói đều là thật sự, không tin ngươi có thể đi hỏi một chút vị kia ma pháp sư tiểu thư. . . Ở trên thế giới này không có Hogwarts, cũng không có Ilvermorny, không có cú mèo, không có ma trượng, ngươi vị trí nhà này đã bị san thành bình địa rách nát cửa hàng sách, chính là một nhà duy nhất Flourish and Blotts."

"Không! !" Harley dùng phá toái âm điệu hô lớn, nàng thập phần tan vỡ ăn nói linh tinh nói: "Không thể! ! Ta vốn có thể thoát khỏi loại này bình thường sinh hoạt! !"

Harley điên rồi giống như chạy ra cửa hàng sách ngoài cửa, nắm lấy chính đang thẩm vấn công kích cửa hàng sách nữ pháp sư Zatanna, Zatanna vừa quay đầu lại, nhìn thấy đem mặt khóc như là con mèo mướp nhỏ như thế Harley.

Zatanna rất thích đứa nhỏ, liền, nàng cũng ngồi xổm người xuống giúp Harley xoa xoa nước mắt, sau đó nói: "Làm sao? Schiller răn dạy ngươi sao?"

Zatanna ló đầu liếc mắt nhìn cửa hàng sách bên trong cảnh tượng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Đừng để ý hắn, đúng rồi, ta còn muốn hỏi đây, hai người các ngươi là quan hệ gì? Ngươi sẽ không là con gái của hắn đi?"

Harley hoàn toàn không có để ý vấn đề của nàng, mà là nhìn chằm chằm Zatanna hỏi: "Giới ma pháp là ra sao? Đúng hay không có một tòa ma pháp trường học, sẽ chọn lựa ra những kia may mắn nhất, có thiên phú nhất hài tử, giáo dục bọn họ ma pháp?"

Zatanna bị Harley vấn đề làm cho sửng sốt một chút, nàng lộ ra một cái kinh ngạc vẻ mặt, sau đó nói: "Ai nói cho ngươi?"

"Giới ma pháp không phải địa phương tốt gì." Zatanna nói ra một cái mọi người đều biết kết luận: "Hết thảy pháp sư đều là người bị nguyền rủa, chúng ta sử dụng ma pháp lực lượng sẽ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, không người nào có thể nợ nần không còn."

Harley khá là lo lắng hỏi: "Vậy các ngươi. . . Vậy các ngươi là làm sao học sẽ sử dụng ma pháp?"

"Ma pháp không cần học." Zatanna cứ việc có chút không hiểu Harley đang hỏi cái gì, nhưng nàng vẫn là thành thật trả lời: "Có thể ngươi đi ở trên đường, trêu chọc một cái sau lưng linh, cũng cùng hắn đạt thành giao dịch, ngươi liền có thể sử dụng ma pháp, chỉ có điều, muốn đúng hạn giao cho hắn đánh đổi mà thôi."

Harley lại sửng sốt, nàng không thể tin tưởng lùi về sau hai bước, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Làm sao có khả năng? Lẽ nào người bình thường cũng có thể tùy ý sử dụng ma pháp sao? Lẽ nào các ngươi không cần học tập làm sao sử dụng pháp thuật sao? !"

Zatanna khe khẽ lắc đầu nói: "Người bình thường là có thể sử dụng ma pháp, chỉ có điều, khả năng bọn họ trả giá một lần đánh đổi sau khi, linh hồn cũng đã tan vỡ, mà cái gọi là pháp sư, chính là linh hồn so với người thường càng cứng rắn người."

"Mà cái gọi là cứng cỏi, cũng không phải ưu điểm gì, khả năng này sẽ nhường rất nhiều ác ma nhìn chằm chằm ngươi, Constantin chính là ví dụ, trên người hắn gánh vác vô số đánh đổi, phi thường thống khổ, nhưng hắn như cũ có thể sử dụng ma pháp."

"Cho tới làm sao học tập sử dụng pháp thuật. . ." Zatanna hồi ức một hồi, nói: "Kỳ thực không cần học tập, cho ngươi mượn sức mạnh ác ma, sẽ trực tiếp đem hết thảy kỹ xảo truyền vào đến trong đầu của ngươi, triển khai pháp thuật thời điểm. Ngươi sẽ bản năng hành động, chỉ cần sức mạnh đầy đủ, thì sẽ không thất bại."

"Vì lẽ đó, cái gọi là ma pháp, kỳ thực chính là mượn tiền" Harley thất vọng vô cùng hỏi.

Zatanna nhìn chung quanh một chút, nàng nhỏ giọng, nhìn Harley phi thường thành khẩn nói: "Tiểu cô nương, ở ngươi cái tuổi này, ta cũng đối với ma pháp tràn ngập mơ mộng hão huyền."

"Có thể nếu như, ngươi nhìn thấy có đủ nhiều ma pháp sư, ngươi liền sẽ rõ ràng, này không phải ban ân, mà là nguyền rủa, trừ muốn dùng chính mình bộ phận hoặc linh hồn hiến tế cho ác ma ở ngoài, ma pháp hội từ từ thôn phệ mất ngươi hết thảy may mắn!"

Zatanna lộ ra một cái bi thương vẻ mặt nói: "Chúng ta đều là bị ma pháp lực lượng khống chế con rối, vô tận mượn tiền, vô tận trả lại, càng ngày càng nhiều sức mạnh sẽ mang đến càng ngày càng nhiều tranh đấu, mà càng ngày càng nhiều tranh đấu mang đến cừu hận, sẽ nhường chúng ta muốn càng nhiều sức mạnh, đây là vô tận vòng xoáy, không người nào có thể tránh thoát."

Harley còn còn sót lại một lần cuối cùng hi vọng, nàng nhìn Zatanna nói: "Có thể mới vừa người pháp sư kia nói, ngươi không cần trả giá thật lớn!"

"Là, ta không cần như bọn họ như vậy cắt chém linh hồn của chính mình hoặc dâng ra bộ phận." Zatanna cắn một hồi răng nói: "Có thể này không ý nghĩa, ta thật sự không có chút nào dùng trả giá thật lớn, ta cùng ta phụ thân tách rời, chính là nguyền rủa sức mạnh thể hiện một trong, chúng ta đều sẽ mất đi gì đó, vĩnh viễn không cách nào phản kháng."

Nước mắt hạt lớn từ Harley trong mắt dâng lên, Zatanna không hiểu nàng ở khóc cái gì, nhưng vẫn là ôm lấy nàng, nàng nghe được Harley thấp giọng nói: "Ta đã sớm được đủ nơi này, được đủ nơi này tất cả."

"Ta nghĩ triệt để rời đi đám này dơ bẩn lại xấu xí người bình thường thế giới, xa cách bọn họ ngu xuẩn, tham lam cùng tự đại. . .

"Bọn họ chết thảm, thuần thuộc là đáng đời bọn họ, bởi vì, cho dù chúng ta có thân mật nhất quan hệ, bọn họ cũng chỉ là đem ta, xem là người điên nói mớ."

Harley từ từ mất đi hết thảy vẻ mặt, chỉ là không ngừng rơi lệ: "Làm ta biểu hiện ra xa cao hơn nhiều trí tuệ của bọn họ thời điểm, cho dù là tình thân, cũng không thể che lấp bọn họ đối với ta căm ghét cùng sợ hãi. . . Ta vốn là không thuộc về nơi này."

"Làm ta đứng ở trên ban công nhìn thấy, thông báo cha mẹ ta tin qua đời xe cảnh sát dừng ở dưới lầu, ta chỉ nhìn thấy kết bè kết lũ quạ đen, cùng một đám lại một đám dơi. Nếu như thật sự có một con cú mèo, có thể đưa tới một phong đến từ phương xa tin, bất luận ở trong đó viết cái gì, ta đều sẽ không chút do dự khởi hành."

Zatanna chậm rãi thả ra Harley, bởi vì nàng nhìn thấy Schiller đi tới, ma thuật sư tiểu thư mang đi cái kia nữ pháp sư, liền cửa hàng sách trước cửa lại chỉ còn hạ xuống Schiller cùng Harley.

"Ngươi thoả mãn sao?" Harley dùng tay áo xoa xoa khóc đỏ con mắt, nàng nói: "Ta xem như là biết tên kia tại sao nói, ta sẽ không muốn gặp đến ngươi."

"Ngươi quả thực là ở trên thế giới này ác độc nhất đại nhân, tự tay đánh vỡ một cái ngươi bện đi ra vẻ đẹp mộng cảnh, như vậy thương một đứa bé tâm."

Schiller quay đầu đến xem Harley thời điểm, Harley cũng nhìn chằm chằm hắn, Harley nhìn thấy Schiller bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười, như cũ mang điểm vẻ thần kinh cùng lạnh lùng, nàng nghe được Schiller nói: Ngươi biết ta tại sao muốn làm như thế sao? Tại sao muốn thẳng kích ngươi nhược điểm? Như vậy thương ngươi tâm?"

"Tại sao?" Harley nhìn hỏi hắn.

"Bởi vì ngươi xông vào phòng làm việc của ta. . ." Schiller nghiêng đầu một hồi nói, Harley có chút tức giận trợn to hai mắt, có thể một giây sau, Schiller nhưng nói tiếp: "Nhưng không quan hệ, ngươi tuổi tác còn nhỏ, vì lẽ đó ta tha thứ ngươi."

Harley bị hắn lật lọng làm cho không hiểu ra sao, nhưng là một giây sau, Schiller liền nhìn nàng hung tợn nói: "Thế nhưng ngươi đem một cái ngươi chạm qua chủy thủ đặt ở, ta bàn làm việc tầng thứ hai ngăn kéo bên phải, mà nơi đó, vốn nên là thả ta mực đóng dấu!"

Harley lần thứ nhất có một loại chính mình ở tinh thần bệnh tật bệnh tình phương diện bị người đánh bại cảm giác, nàng đầu tiên là che cái trán lườm một cái, sau đó sâu sắc thán thở ra một hơi, thả lỏng vai, cúi đầu, tâm tình kịch liệt chập chờn làm cho nàng có chút mệt mỏi.

Nhìn thấy Harley vẻ mặt như thế, Schiller lại lộ ra một cái, mang theo ác liệt tâm tình nụ cười, hắn đưa tay vỗ vỗ Harley đầu, sau đó nói: "Ngươi biết không? Kỳ thực, ta mới vừa nói những câu nói kia bên trong, có một chút là thật sự. . ."

". . . Đó là cái gì?"

"Cú mèo đã từng chân thực từng tồn tại."

Harley lại lần nữa trợn to hai mắt, sau đó nàng nghe được Schiller nói: "Có lẽ, cũng không phải ngươi không có thiên phú, hoặc là không đủ may mắn, chỉ là cú mèo quá không chuyên nghiệp, làm mất rồi ngươi thư từ."

"Chúng nó lại còn sẽ đem thư từ làm mất ?"

"Đương nhiên, đặc biệt là ở chúng nó chủ nhân, là một cái ác long thời điểm.".