Chương 1167: Giáo sư (ba mươi)

Chương 1167: Giáo sư (ba mươi)

Đang nghiên cứu cánh thiên sứ Clark, phát hiện dơi mèo đột nhiên từ trong ngực của chính mình vọt ra ngoài, nhảy đến trên mặt đất, màu đen mèo dùng thật dài móng vuốt sắc nhọn nắm lấy mặt đất, cong người lại, sau lưng tóc từng chiếc nổ tung, trong cổ họng cũng không ngừng phát sinh "Hí hí" hơi thở âm thanh.

Một đôi tay ôm lấy mèo đen eo, đem nó từ trên mặt đất xách lên, ôm vào trong lòng, Schiller dùng tay sờ sờ dơi mèo đầu, có thể dơi mèo chỉ là không ngừng mà giẫy giụa, muốn từ Schiller trong lồng ngực nhảy ra ngoài.

"Ha, giáo sư, đừng như thế ôm nó, nó không thích người khác chạm nó đuôi, đến, đem nó cho ta đi." Clark đi tới, đối với Schiller đưa tay ra, ngay trong nháy mắt này, dơi mèo đột nhiên không làm ầm ĩ, nó liều mạng đối với Clark nháy mắt, tựa hồ là muốn cho hắn không muốn hiện tại lại đây.

Nhưng là, coi như Clark thị lực lại tốt, cũng không thể hi vọng hắn đến xem một con mèo ánh mắt, nhân loại rất khó từ mèo trên mặt đọc ra cái gì có ý nghĩa tin tức, huống chi, là một con hầu như không thấy rõ vẻ mặt mèo đen.

Schiller gãi gãi dơi mèo cằm, dơi mèo bản năng ngẩng mặt lên, nhưng là một giây sau, nó lại bắt đầu giãy dụa, không ngừng đánh lạnh run.

"Giáo sư, rất xin lỗi, đem ngươi cửa hàng sách làm hỏng." Clark gãi gãi đầu nói: "Ta sẽ tận lực đem nơi này thu thập sạch sẽ, có điều muốn sửa tốt, e sợ chỉ có thể đi tìm Bruce."

Nói xong, Clark nghiêng người ló đầu nhìn về phía góc đường, có chút không hiểu ra sao nói: "Mới vừa, hắn đi rất nhanh, xe kém chút siêu tốc, cũng không biết là đi làm cái gì. . ."

Nghe nói như thế, dơi mèo trợn to hai mắt, nó kéo cổ họng "Meo" một tiếng, có thể cái kia Batman độc nhất khàn khàn tiếng nói, nhường nó mèo kêu nghe tới, càng như là khủng bố gào thét.

Clark lập tức đem tầm mắt rơi xuống dơi mèo trên mặt, dơi mèo lại cực dùng hết khả năng, hướng về Clark trừng mắt nhìn, nuôi dơi mèo lâu như vậy, Clark cũng coi như là có thể lý giải một ít hành động của nó ý tứ, liền hắn lặp lại một lần chính mình câu nói trước: "Xe kém chút siêu tốc, cũng không biết là đi làm cái gì. . ."

"Nha!" Clark kêu lên một tiếng sợ hãi, bỗng nhiên tỉnh ngộ như thế nói: "Hắn trước khi rời đi nói, hắn là đi. . . Viết luận văn?"

Clark nhìn thấy, Schiller sắc mặt trong nháy mắt liền hơi hơi khá hơn một chút, nhưng sau đó lại ngây người, liền như là không biết mình tại sao có thể có loại bản năng này phản ứng như thế.

Schiller khe khẽ thở dài, hướng về Clark sau lưng nhìn sang nói: "Trên đất nằm cái kia dài cánh gia hỏa, là xảy ra chuyện gì?"

Clark gãi gãi đầu, xoay người nhìn sang, sau đó nói: "Kỳ thực, ta cũng không biết, cái kia gầm gầm gừ gừ ma pháp sư hướng về trong tiệm sách vứt bom, ta cảm thấy, hắn hẳn là cái người xấu, ta ba ba thường giáo dục ta nói, không cố gắng bảo vệ sách đều là người xấu."

"Hắn ném mấy phát ta không nhìn thấy không khí bom, kém chút nổ đến ngài cùng mới vừa bé gái kia, hoàn toàn là một bộ phần tử khủng bố diễn xuất, hắn nói, hắn muốn cho gọi ra một cái thứ gì, một lát sau, cái này cái gọi là thiên sứ liền đến."

Clark lắc lắc đầu, có vẻ hơi bất đắc dĩ, hắn nói: "Hiện tại tên lừa đảo thực sự là càng ngày càng không để ý, Thánh kinh bên trong rõ ràng nói, thiên sứ ra trận thời điểm sẽ có thánh quang giáng lâm, hơn nữa tuyệt đối sẽ không thương tổn tiểu hài tử, có thể vị này thiên sứ thực sự là có chút. . ."

Clark lộ ra một cái khó xử vẻ mặt, bởi vì hắn nhớ tới, hắn bay đến trên tầng mây thời điểm, nhìn thấy cái kia thiên sứ vẫn đúng là ở bùm Gotham trên không mây đen, hơn nữa còn hoàn toàn bùm không mở, thường thức nói cho hắn, thật sự thiên sứ là sẽ không như thế áp chế.

Schiller vượt qua Clark, đi tới cái này thiên sứ trước mặt, đang nhìn đến hắn mặt thời điểm, Schiller sửng sốt một chút, bởi vì hắn dài đến cùng Ancient One pháp sư giống như đúc, đây là điện ảnh bản Gabriel?

Nhưng sau đó, Schiller suy tư một chút, dù cho là điện ảnh bản Gabriel, cũng không đến nỗi vừa ra trận liền bị đánh thành như vậy đi? Nếu như hắn nhớ không lầm, điện ảnh bản Gabriel cũng coi như là cái trí lực hình phản phái, hơn nữa, hiện tại Constantin người đều không còn, nàng còn đến Gotham làm gì?

Cảm thấy trong này điểm đáng ngờ tầng tầng Schiller, cũng không có quá nhiều phí lời, ở Clark ánh mắt kinh ngạc bên trong, Schiller vỗ tay cái độp, trên đầu xuất hiện một cái vòng sáng, ở Clark càng ánh mắt khiếp sợ bên trong, Schiller đem vòng sáng cầm hạ xuống.

Schiller cầm trong tay vòng sáng đối với bên kia nói: "Uy, có người ở sao? Ai có thể đến giúp ta xem một chút? Người này là ai?"

Nói xong, Schiller nhìn chằm chằm vòng sáng, một lát sau, vòng sáng trung ương hiện ra một tia gợn sóng ánh sáng, một cái mơ hồ bóng dáng xuất hiện ở mặt trên, một đạo dễ nghe trung tính âm thanh truyền đến: "Ngài tốt, như muốn phân biệt Thiên đường thành viên tương ứng mạch hệ, thỉnh sử dụng thần thánh ngâm tụng ma pháp trận."

"Có hay không đơn giản một điểm phương pháp?" Schiller hỏi.

"Vậy cũng có thể sử dụng thánh quang giáng lâm."

"Lại đơn giản một điểm."

". . . Dùng vòng sáng đập hắn một hồi."

"Cảm ơn."

Ầm

Mới vừa muốn bò lên thiên sứ, lại bị vòng sáng đập xuống đất, vòng sáng tỏa ra một trận gợn sóng ánh sáng, lại là "Ầm" một tiếng, thiên sứ thân ảnh biến mất, chỉ để lại một cái toả ra gợn sóng hiu hắt ánh sáng lông chim, chậm rãi lung lay rơi ở trên mặt đất.

Schiller đi tới, cúi người xuống nhặt lên lông chim, thả ở trong tay nhìn một chút, sau đó lại quay đầu lại liếc mắt nhìn đã bị phá hỏng nát bét cửa hàng sách.

Clark đi tới, mới vừa muốn mở miệng hỏi, Schiller cũng đã xoay người đi vào trong tiệm sách, cũng cầm lấy cái kia bộ ở trong tai nạn may mắn còn sống sót điện thoại, bấm một mã số.

"Uy, Lucifer sao? . . . Nha, là như vậy, không có gì khác sự tình, ta chỉ là muốn nói, ta muốn đem lông chim trả (còn) cho ngươi, ngươi có thời gian tới lấy sao?"

"Không, không có gì, chỉ có điều, ta lại nhổ một cái Gabriel lông chim, ta cảm thấy nó càng có thu gom giá trị một ít, vì lẽ đó ngươi lông chim là có thể trả (còn) cho ngươi. . . Liền như vậy, bái."

"Đùng" một hồi, Schiller cúp điện thoại, sau đó hắn đệ thấp giọng thì thầm: "Ba, hai. . ."

Schiller

! Ngươi đang nói cái gì mê sảng? !

! Ngươi có thể đừng nghĩ gạt ta!

Ngươi tại sao có thể có Gabriel. . . Đáng chết, này con Ngốc Kê làm sao vẫn là khắp thế giới rụng lông!

!

!"

"Vèo" một hồi, Schiller trên tay lông chim đã không thấy tăm hơi, tuy rằng Lucifer hoàn toàn chưa từng xuất hiện, nhưng chắc hẳn sau đó một quãng thời gian, Gabriel đều sẽ không rất thanh tĩnh.

Lấy ra lớn nhất kiên trì, giải quyết hiện nay đang đối mặt vấn đề, Schiller cũng rốt cục không cách nào nhịn được chính mình gay go tình trạng vệ sinh, hắn lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Rodriguez trang viên, tắm rửa sạch sẽ, đổi cái y phục, rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Trước, ở cửa hàng sách phụ cận gay go hoàn cảnh, dẫn đến Schiller căn bản là không có cách xong toàn tập trung sức chú ý, mà trở lại trang viên sau khi, hắn rốt cục rảnh rỗi tinh tế nhìn một chút, lười biếng thay ca khoảng thời gian này, đến cùng đều gây họa gì.

Kỳ thực, Schiller đã sớm đoán được, nhường nắm giữ lười biếng thuộc tính nhân cách đặc chất hướng dẫn, nhất định sẽ làm ra một ít nhiễu loạn, nhưng thẳng cho tới bây giờ, hắn cảm thấy, trừ đầu tiên nhìn nhìn thấy cái kia chiến hậu phế tích như thế tình cảnh hơi có lực xung kích ở ngoài, những này nhiễu loạn gay go trình độ còn ở hắn trong phạm vi chịu đựng.

Schiller bình thản bắt đầu lật xem trí nhớ lúc trước. . . Hắn bình thản chỉ kéo dài hẹn mười giây, bởi vì theo tuyến thời gian hồi ức, trong đầu của hắn xuất hiện một con mục nát tai lợn, càng đáng sợ là, cùng này con buồn nôn tai lợn đặt ở cùng một chỗ tin, lại còn bị chính mình tay cầm lên.

Schiller rùng mình một cái, "Từng" một hồi, từ trên ghế sa lông đứng lên, sau đó bắt đầu hô: "Merkel! Merkel! Ngươi ở chỗ nào? Nhanh đi đem thư hòm hủy đi, Rodriguez trang viên vĩnh viễn không cần hộp thư!

!"

Schiller một bên gọi, một bên ở tại chỗ đảo quanh, nhưng là không nghe thấy Merkel đáp lại, hắn lại bắt đầu nôn nóng lên, liền, hắn bước nhanh hướng về hoa viên đi đến, cái này thời gian, Merkel nên ở tu bổ hàng rào.

Xuyên thấu qua tới gần hoa viên cửa sổ, Schiller xác thực nhìn thấy Merkel bóng người, liền hắn tăng nhanh bước chân hướng về Merkel đi tới, nhưng là một giây sau, liền bị trên đất một cái đồ vật vấp cái lảo đảo.

Schiller ổn định trọng tâm, cúi đầu vừa nhìn, lại là một cái kim loại linh kiện, Schiller lập tức hướng về nghiêng về chuyển một bước, cách nó xa một điểm, nhưng hắn vẫn là nhìn thấy, kim loại linh kiện mặt bên lại còn treo vẻ rửa nát thịt.

Theo thổ nhưỡng lên linh kiện lăn lộn dấu vết, Schiller xoay người nhìn thấy một cái mới vừa bị đào móc ra hố đất, đang lúc này, võ trang đầy đủ quản gia Merkel dùng mang găng tay hai tay, lôi một bộ vô cùng thê thảm con rối hình người chuyển lại đây, cũng đem nó ném vào trong hầm.

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng sau đó vội vã bịt lại miệng mũi, nhìn về phía Merkel hỏi: "Đây là món đồ quỷ quái gì vậy? !"

"Ta cũng không biết, ta nghe Alfred nói, hình như là một người điên giết người xong sau khi, dùng tứ chi chắp vá đi ra con rối hình người, không có chuyện gì liền thích lật trang viên khu tường viện, này đã là ta giải quyết cái thứ ba, ông trời a, thực sự là quá buồn nôn!"

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất chạy trở về phòng ở trong, cách pha lê, hắn dùng tay chỉ trỏ con rối hình người vị trí, lớn tiếng hướng về Merkel hô: "Có thể đừng nói cho ta, ngươi đem đồ chơi này chôn ở trong vườn hoa của ta !

"

Merkel một mặt lờ mờ nhìn hắn, nói: "Thế nhưng trước, leo tường nhập viện phân bón ta đều là như thế xử lý. . . Nha, đúng rồi, bình thường đến giảng, nên đốt cháy một hồi, thế nhưng bởi vì này kim loại linh kiện đốt không rơi, vì lẽ đó ta liền trực tiếp chôn lên."

Schiller che cái trán, hắn cảm giác được có chút nghẹt thở, liền xoay người lại, không nhìn cái kia phó gay go tình cảnh. Từng ngụm từng ngụm hô hấp, mãi đến tận trong cả căn phòng không khí, đều giống như bị hắn tranh thủ như thế, Schiller mới rốt cục hoãn lại đây một điểm.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, người điên nhiều, luôn có như vậy mấy cái không thích sạch sẽ, bệnh thích sạch sẽ là bệnh, ta là muốn thành là người bình thường người, ta không thể cùng bọn họ tính toán. . ." Schiller thấp giọng nhắc tới, vùi đầu hướng về chính mình trong phòng ngủ đi đến.

Hai phút sau, Schiller mang theo một cái rìu đốn củi, đi tới Rodriguez trang viên trước cửa hộp thư bên cạnh.

Mà ở hắn giơ lên búa thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, trên hộp thư cờ nhỏ là đứng lên đến, điều này nói rõ có người hướng về trong hộp thư thả đồ vật.

Nhưng là hắn vung vẩy búa tay, đã hạ xuống, "Tạp sát" một tiếng, hộp thư liền bị chém ngã, "Đùng" một tiếng, đập xuống đất hộp thư cửa kim loại bị mẻ mở, bên trong rơi xuống ra một xấp giấy.

Schiller không có dùng tay đi lấy, hắn chỉ là cầm rìu đốn củi, đem cái kia một xấp giấy đẩy ra.

Sau đó hắn phát hiện, thả ở phía trên là hắn luận văn phát biểu dạng xuất bản, này vốn đáng thương tạp chí, liền như vậy nằm ở cái này đã từng buông tha mục nát tai lợn trong hộp thư, không biết qua bao lâu.

Schiller chậm rãi đưa tay ra, che trái tim của chính mình, vừa nhìn về phía trên đất mặt khác trang giấy.

Đó là báo hôm nay, Schiller mới vừa đem mặt trên dạng xuất bản đẩy ra, liền nhìn thấy báo chí đầu bản đầu đề viết. . .

"Khủng bố án giết người liên hoàn hung thủ tái phạm án, thứ nhất vụ án cắt tai, thứ hai vụ án đào mắt, hung thủ chi hung tàn vượt xa tưởng tượng! Thỉnh thị dân tăng cao cảnh giác. . ."

Schiller hít sâu một hơi, trong nháy mắt, vẻ mặt của hắn trở nên dại ra lên.

Một giây sau, tháp tư duy cửa thang máy mở ra, mặc tây trang đen ngạo mạn, bước đi như bay nhằm phía một cái phòng, một bên phá cửa một bên hô.

"Bệnh trạng! Có người đạo văn ngươi học thuật thành quả! !".