Chương 1168: Giáo sư (ba mươi mốt)

Chương 1168: Giáo sư (ba mươi mốt)

Nếu như từ nước Mỹ bờ Đông Hải trên không quan sát, rất nhiều thành thị đèn đuốc sáng choang, trắng đêm không ngủ.

Địa cầu phồn hoa nhất một cái trên đường ven biển, trừ có sáng rực mỹ lệ, như rực rỡ bảo thạch như thế Metropolis, cũng có mông lung, quỷ quyệt, nhưng ánh sáng qua lại không dứt Gotham.

Ngày hôm nay Gotham, sương lớn bao phủ cả tòa thành thị, phảng phất từ trong tầng mây nhô đầu ra cự thú, mà trên bờ biển rất sớm sáng lên Tháp Hải Đăng, chính là cự thú nhìn về phương xa con mắt.

Lại là một cái sương mù đêm, lạnh lẽo ẩm ướt sương mù ở trên đường phố lan tràn ra thời điểm, nhường người nhớ tới mới vừa mới qua đi, nhưng vẫn chưa đi xa vụ tai nạn kia.

Nhưng khiến người kinh ngạc là, toà thành thị này điên cuồng các cư dân, đối với này căn bản không có gì lo sợ.

Trước, dòng người dày đặc khu bán hàng rong cùng toa ăn ánh đèn đã không còn tồn tại nữa, thay vào đó là do Wayne tập đoàn xây dựng lên đến, mới nhà lớn cao chọc trời trong lúc đó lờ mờ bóng người, cùng rậm rạp tầng cùng chen lẫn ở rừng sắt thép trong lúc đó hoa viên bên trong, sáng lên đèn đường.

Ở có chút ẩm ướt sương mù trong lúc đó, cũng có một cỗ khác khói bắt đầu bay lên, theo chim chim khói nhìn xuống, cái kia không phải cái gì khiến người sợ hãi quái vật, mà là nóng hổi đồ nướng cùng bia.

Một há to mồm cắn vào cái thẻ nhất Root thịt, đưa tay dùng sức một vứt, bị nướng xì xì tỏa dầu xâu thịt, toàn bộ nhét vào trong miệng, lại phối hợp một cái lạnh lẽo bia, ngồi ở trên ghế nhỏ săm lốp xe thỏa mãn thán thở ra một hơi.

Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn do thép giá cùng pha lê tạo thành, như là nhà ấm vách tường như thế hoa viên vách tường cùng trần nhà, lắc lắc đầu nói: "Wayne tập đoàn cũng thật là thật sự có tài, nếu như dĩ vãng, gặp gỡ loại khí trời này, đừng nói là đồ nướng, e sợ liền mới mẻ bánh mì đều ăn không nổi."

Bên cạnh hắn, treo dây chuyền vàng, cả người mang đầy các loại kim loại trang sức xe tải đỏ, dùng lắm mồm rap như thế ngữ điệu nói:

"Bánh mì? Lão huynh, ngươi ở đùa gì thế? Bình thường loại khí trời này, trên đường bọn nhỏ có thể nhặt điểm đồ ăn thừa ăn là tốt lắm rồi! Ở loại này độ ẩm khí trời bên trong, than củi căn bản đốt không được, coi như có thể thiêu đốt, chúng ta cũng không thể làm ra lớn như vậy khói, đó là ở nói cho hết thảy không có ý tốt người, nơi này có dễ ức hiếp tiểu gia hỏa."

Bỗng nhiên, săm lốp xe quay đầu nhìn về phía bên cạnh Jason, bởi vì Jason đột nhiên thả xuống trong tay xâu thịt, đứng lên, cầm lấy một bên đệm ở trên bàn phế báo chí, xoa xoa tay, lại lau miệng nói: "Các ngươi ăn trước đi, ta còn phải đi Wayne trang viên một chuyến, Dick trạng thái không tốt lắm, ta sợ Bruce ứng phó không được."

"Ngươi cứ thích thế cái kia người giàu có lo lắng." Săm lốp xe lắc lắc đầu nói: "Ngươi không ở nơi này ăn nhiều một chút thịt, chẳng lẽ muốn đi nhà bọn họ ăn những kia sơ lá rau sao? Có thể đừng nghe bọn họ cái gì khỏe mạnh sinh hoạt mê sảng, ngươi ở dài thân thể, phải ăn nhiều một chút thịt, mới có thể càng cường tráng."

Jason dửng dưng như không vung một hồi tay nói: "Ta đã sớm ăn no, hơn nữa, Alfred khẳng định ở lò sưởi bên trong vì ta lưu nóng hổi bánh mì, sáng mai, lầu hai bọn nhỏ bữa sáng ta bao."

Xe tải đỏ cùng săm lốp xe vỗ tay, xe tải đỏ nghiêng đầu nói: "Lập tức nhường lầu ba cái kia mập mạp huynh đệ, cùng lầu bốn đại dạ dày vương, đi lầu hai tàm tạm một hồi, nhường cái kia người giàu có mở mang thực lực của chúng ta!"

Hai người ngửa tới ngửa lui cười lên, Jason lắc lắc đầu, đẩy ra phía sau mình cái ghế, xoay người rời đi.

Ở như vậy một cái sương mù mênh mông buổi tối ra ngoài, không phải một cái lựa chọn tốt, nhưng đối với một chiếc Mercedes ở trên đường phố đen kịt xe thể thao tới nói, bất kỳ nguy hiểm nào đều sẽ bị nó cực hạn tốc độ bỏ lại đằng sau.

Ngồi ở vị trí điều khiển, tay cầm tay lái bóng người, cũng có hai cái lỗ tai nhọn, nhưng nhưng cũng không là Batman, Jason quay đầu nhìn về phía đang lái xe Catwoman nói: "Selina tiểu thư, ta đối với kỹ thuật điều khiển của ngươi không có ý kiến, nhưng ta vẫn là nghĩ hỏi một câu, Bruce làm sao? Làm sao không phải hắn tới đón ta?"

Selina hiếm thấy không có thập phần hoạt bát cùng hắn đùa giỡn, nàng diễm lệ khuôn mặt, lúc này có vẻ hơi mặt ủ mày chau, nàng khe khẽ thở dài nói: "Tối hôm nay 7 giờ hơn, cũng chính là mới vừa ăn xong lúc ăn cơm tối, Timothy bị Drake vợ chồng đưa tới, bọn họ tựa hồ là hi vọng Bruce có thể mang theo Timothy tham gia Falcone gia yến."

Jason nhíu mày một cái, mở miệng nói: "Ta nghe nói qua lão Drake, hắn chuyện làm ăn không phải làm không tệ sao? Làm sao còn muốn dựa vào Wayne gia tộc?"

"Trong thành phố này, ai không dựa vào Wayne gia tộc?" Selina một bên chuyển động tay lái, một bên khe khẽ lắc đầu nói: "Lão Drake muốn tiến thêm một bước đáp lên mười hai gia tộc phương pháp, Timothy cũng đầy đủ thông minh, hoàn toàn ứng phó đến, vì lẽ đó Bruce cũng là đồng ý."

Selina lại thở dài nói: "Vốn là hết thảy đều rất bình thường, cũng không biết tại sao, 8h hơn thời điểm, Dick đột nhiên sợ hãi phát tác, có chút khó thở, Bruce chỉ có thể dẫn hắn trở về phòng, cũng bồi tiếp hắn."

"Bruce là muốn chờ Dick ngủ lại tới đón ngươi, nhưng là Dick tình huống không tốt lắm, hắn sợ rời đi động tác kích thích đến hắn, vì lẽ đó chỉ có thể lưu ở trang viên bên trong, nhường ta lái xe tới đón ngươi."

"Tại sao lại như vậy?" Jason mím môi nói, thế nhưng sau đó, hắn lại như là nghĩ tới cái gì như thế nói: "Sẽ không phải là thôi miên di chứng về sau chứ?"

"Bruce cho rằng là, Timothy cảm thấy tất cả những thứ này đều do cái kia đáng chết V." Selina cau mày, khống chế xe, mở qua một cái chỗ rẽ, Wayne trang viên ánh đèn đã xuất hiện ở cuối đường.

Sắc màu ấm ánh đèn ở trong sương mù bị ngất mở, nhường người phán đoán không ra khoảng cách, Selina động tác thành thạo đem xe lái vào gara, Jason có chút vội vàng nhảy xuống xe, có thể đi vào trang viên phòng khách thời điểm, nhưng nhìn thấy Alfred chính đang chuẩn bị cà vạt.

Jason mới vừa vào cửa, mặc âu phục Bruce liền từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy Jason đi vào, hắn đối với Jason vẫy vẫy tay nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, ta muốn đi Falcone trang viên tham gia Falcone vợ chồng gia yến, Cobblepot cũng sẽ đi, ngươi vừa vặn có thể cùng hắn tâm sự ngươi lo lắng đám nhóc sự tình."

Nghe được Bruce nói như vậy, Jason không chỉ không có lộ ra cao hứng biểu hiện, trái lại sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn nhìn Bruce nói: "Dick thế nào rồi? Hắn còn tốt sao?"

Bruce nhẹ nhàng lắc lắc đầu, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Jason nói: "Ta biết, ngươi muốn hỏi ta tại sao không để ở nhà bồi tiếp Dick, mà muốn đi xã giao, kỳ thực ta không muốn đi, nhưng ta phải đi."

Nhìn thấy Jason có chút không đồng ý vẻ mặt, Bruce nói: "Không phải như ngươi nghĩ, này không phải lý do hoặc cớ, ngươi nên biết gần nhất phát sinh ở Gotham án giết người liên hoàn đi?"

"Ngươi là chỉ, người bị hại đầu tiên là bị cắt tai, lại bị đào mắt cái kia vụ án?"

Bruce gật gật đầu nói: "Cái thứ nhất người bị hại là cục cảnh sát cục phó, kỳ thực hết thảy mọi người biết, Gotham đồn cảnh sát cục trưởng cùng cục phó đều là Falcone gia tộc người, tân giáo phụ mới vừa kế nhiệm không lâu, liền có người như vậy khiêu khích hắn, hắn là sẽ không giảng hoà."

"Cái thứ hai người bị hại là chính quyền thành phố nhân viên quan trọng, hơn nữa là Royale thủ hạ đắc lực, phụ trách vẫn là quan trọng nhất đất cạnh tiêu, Royale nghĩ muốn lấy được thực quyền, đem hắn những kia cải cách chính sách phổ biến xuống, đương nhiên sẽ không cho phép, có người khiêu chiến quyền uy của hắn."

"Lần này Falcone gia tộc gia yến, chính là đem mấy phương tụ tập cùng nhau, làm rõ đến cùng là ai động tay, có mục đích gì, quan trọng nhất là, phòng ngừa bọn họ hiểu lầm lẫn nhau, dẫn đến nội loạn."

Jason vẻ mặt hòa hoãn một điểm, hắn nhìn Bruce nói: "Cái kia ngươi cùng Timothy đi đi, ta ở lại chỗ này bồi tiếp Dick."

"Ngươi đến theo ta cùng đi." Bruce quay đầu, nghiêm túc nhìn hắn nói: "Mặt trên ta nói những kia lý do, đều không phải ta phải đi tham gia lần này xã giao nguyên nhân trọng yếu nhất."

"Nguyên nhân trọng yếu nhất là, Gordon nói cho ta, có gián điệp cho hắn lan truyền một cái tin tức trọng yếu, có người muốn ở trận này trên yến hội động thủ."

"Cái kia có Timothy cũng đầy đủ." Jason quay đầu liếc mắt nhìn chính đang thử âu phục Timothy nói: "Hắn năng lực suy luận phi thường kinh người, hai người các ngươi liên thủ, chẳng lẽ còn không có thể ứng phó được sao?"

"Nhưng kỳ thực, này cũng không phải nguyên nhân trọng yếu nhất." Bruce đưa tay tiếp nhận cà vạt, một bên hệ cà vạt, vừa nói: "Quan trọng nhất là, bọn họ cho Schiller phát thư mời, vị kia giáo sư cũng sẽ đi."

Jason chậm rãi trợn to hai mắt, Bruce đi hai bước, đi tới bên cạnh hắn, vỗ vỗ bả vai của Jason nói: "Ngươi cũng nhìn thấy Dick hiện tại tình hình, ta bức thiết cần một vị chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý đến vì hắn xem bệnh, nhưng tiền đề là, đến là một vị bình tĩnh bác sĩ tâm lý, mà không phải nhân phẫn nộ ở vào phát rồ biên giới liên hoàn sát thủ."

"Ngươi sẽ không phải muốn cho ta đi làm bia đỡ đạn đi?" Jason trợn to hai mắt, nhìn Bruce nói: "Ngươi đúng là Batman sao? . . . Ngươi không cảm giác mình có chút đê tiện sao? Ta nhưng là cái đứa nhỏ!"

"Nghe, Jason, hiện tại có một cái vấn đề trọng yếu nhất." Bruce khom người xuống, nhìn thẳng Jason con mắt, nghiêm túc nói: "Schiller liền như là một con cọp máy, làm ngươi kéo xuống lấy tay thời điểm, vĩnh viễn không biết dừng tại trước mặt ngươi, sẽ là cái nào đồ án, chúng ta không biết, ở tâm tình của hắn sản sinh biến động thời điểm, khống chế thân thể sẽ là cái nào nhân cách."

"Trước khống chế Schiller thân thể nhân cách kia nói cho ta, hắn sắp sửa đổi nhân cách, trở về có thể là vị kia giáo sư, nhưng cũng có thể không phải, đương nhiên cũng có thể trở về, là một cái đồng dạng ôn hòa nhân cách. . . Nhưng ta không thể đi đánh cược."

"Jason, ngươi có nghĩ tới hay không, vạn sắp tới không phải ôn hòa nhân cách, mà là một cái nào đó càng hung tàn nhân cách, mà một cái sứt sẹo án giết người liên hoàn hung thủ, ở Falcone gia tộc trận này gia yến bên trong, vì hắn biểu diễn một hồi cũng không đủ đặc sắc, còn tồn tại học thuật đạo văn hiềm nghi vụ án, sẽ phát sinh cái gì?"

Jason che gáy của chính mình, nhưng sau đó, hắn lại xem nói với Bruce: "Có thể nếu như thật sự có người như vậy cách, hắn thật sự sẽ kiêng kỵ có tiểu hài tử tại chỗ sao?"

"Đương nhiên sẽ không, thế nhưng Clark cũng đi, hắn sẽ bận tâm có tiểu hài tử tại chỗ, sau đó làm hết sức ngăn cản Schiller."

Jason ngẩng đầu lên, hít sâu một hơi, vừa đi về phía Alfred, vừa nói: "Cái kia vĩnh viễn sẽ không hi vọng người khác Batman đi đâu? Nhường một viên đạn hạt nhân đi ngăn cản khác một viên đạn hạt nhân, ngươi thật là nghĩ ra được!"

Bruce nhún vai một cái nói: "Ta gần nhất mới phát hiện, ở một cái tràn đầy đạn hạt nhân trong thành thị, dùng một cái đạn hạt nhân đi va một cái khác đạn hạt nhân, cũng không phải làm chuyện ngu xuẩn, bởi vì ít nhất trong thời gian ngắn, có thể để tránh cho càng nhiều đạn hạt nhân một mạch đụng vào nhau."

Mà chính đang ngước đầu, nhường Alfred cho hắn hệ cà vạt Timothy, bỗng nhiên rùng mình một cái, thấp giọng đều lầm bầm nói: ". . . Chỉ mong ngươi không phải miệng xui xẻo.".