Chương 1169: Giáo sư (ba mươi hai)

Chương 1169: Giáo sư (ba mươi hai)

Lạnh lẽo sương mù dán ở càng lạnh lẽo pha lê lên thời điểm, ngưng kết thành bé nhỏ giọt nước, một chuỗi lại một chuỗi giọt nước liên tiếp lại, từ khung cửa sổ phía trên trượt rơi xuống thời điểm, đã như là ôn hòa dây chuyền trân châu, cũng như là trong bóng tối quái vật, từ trên xuống dưới duỗi ra vuốt sắc.

Bé nhỏ hơi nước hợp dòng sau khi, chảy ra dấu vết nhường pha lê có vẻ càng rõ ràng, mà từ những này dấu vết ở trong nhìn đi vào, một cái dựa vào trên ghế bóng người, sắc mặt so với sương mù càng trắng xám.

Cứ việc hắn nhìn qua không chút nào tiều tụy, cũng không yếu đuối, nhưng màu da có một loại cực kỳ không bình thường trắng xám, hắn duỗi ra hầu như không có ngón tay màu đỏ ngòm, xoa xoa một hồi gò má của chính mình, sau đó thẳng đứng lên, hai tay nắm chặt cái ghế tay vịn, thẳng tắp phía sau lưng.

Mà làm hắn mở mắt ra thời điểm, nhãn cầu màu xám ngay chính giữa con ngươi khuếch tán cực nhỏ, chỗ còn dư như là không có sinh cơ sa mạc, có vẻ vô cùng hoang vu.

Làm hắn tập trung sức chú ý, đem ánh mắt phóng ở vật gì đó lên thời điểm, có loại cực kỳ không bình thường chăm chú, nhưng lại có vẻ hơi tan rã.

"Tùng tùng tùng" tiếng gõ cửa truyền đến, có thể nghe được, gõ cửa người phi thường không có sức lực, cuối cùng một thanh âm vang lên âm thanh, nhỏ đến mức không thể nghe thấy.

Điều này cũng không thể trách đứng ở ngoài cửa Merkel, bởi vì mới nãy, từ trong phòng một lần nữa bước vào hoa viên trong đất bùn Schiller, dùng một cái nghề làm vườn xẻng, đem đã từng bị chôn xuống phân bón đều đào lên, đem vẫn tính hoàn chỉnh linh kiện trải trên mặt đất, dùng nghề làm vườn xẻng chuyển động mỗi một cái vị trí, lựa chọn, như là chợ bán thức ăn bên trong khách nhân.

Merkel có thể thấy được, Schiller không có tìm được hắn muốn tìm đồ vật, bởi vậy, hắn cảm thấy, chính mình hiện tại gõ cửa không phải cái lựa chọn sáng suốt.

Nhưng làm một tên quản gia, hắn có trách nhiệm thông báo chủ nhân của hắn sau đó hành trình, Merkel chỉ có thể nhắm mắt vang lên cửa, cũng cầu khẩn, bất luận là ai nhường Schiller biến thành như vậy, đều tuyệt đối không nên liên lụy đến trên người hắn.

"Mời đến." Schiller âm thanh có vẻ hơi trầm thấp, nhưng không hề phẫn nộ, hiện ra quá mức bình tĩnh, nhưng này lại làm cho Merkel trái tim kịch liệt bắt đầu nhảy lên

Lại như một thân một mình cất bước ở trong rừng rậm, lại đột nhiên nghe được một tia tiếng lạ, hoảng sợ không mãnh liệt, nhưng liên miên không dứt.

Merkel hít sâu một hơi, nỗ lực hồi ức một hồi chính mình từng ở tâm tình ổn định trên lớp học được nội dung, lấy hết dũng khí chuyển động tay nắm cửa.

Đẩy cửa ra, đóng cửa, bật đèn, một loạt động tác nhanh chóng lại trôi chảy, nhưng làm Merkel đứng ở trong phòng thời điểm, đã quên chính mình muốn nói gì.

"Ngươi đến cùng đang sợ cái gì?" Schiller âm thanh từ có chút hắc ám phía sau bàn làm việc truyền đến, hắn mở miệng nói: "Ta biết, ngươi là muốn tới thông báo ta, một đám người ở ta vẫn không có tổ chức tiệc rượu mời bọn hắn thời điểm, liền muốn mời ta đi một hồi tiệc rượu, vô lý lại tẻ nhạt."

Merkel trầm mặc, không nói gì, bởi vì hắn bản năng ở nói cho hắn, đối phương cũng không phải ở với hắn tán gẫu, Merkel thậm chí không có ở đối phương ngữ khí ở trong, nghe được hắn thường thường nghe được loại kia phiền chán, này nói chuyện cùng hắn nội dung hoàn toàn không hợp.

"Nơi này có chút ám, tiên sinh, ngài muốn bật đèn sao?" Merkel đứng ở trên tường công tắc bên cạnh, nhưng cũng hận không thể, có một khối càng to lớn hơn hắc ám, có thể làm cho hắn đứng đi vào.

"Không, ta không muốn bật đèn." Schiller trả lời tiết lộ một cỗ nghiêm túc, Merkel chưa từng có nghe qua, vị giáo sư này như vậy chính diện trả lời vấn đề của hắn, nhưng này kỳ thực không phải cái khiến người cao hứng tin tức.

Merkel đã sớm phát hiện, Schiller không chỉ một cái, nhưng bởi vì hắn kỳ thực chưa từng thấy cái khác Schiller, vì lẽ đó không biết mời chính mình cái kia Schiller, ở bọn họ ở trong đến cùng là tốt hay xấu.

Nhưng hiện tại, hắn biết rồi, nghề nghiệp của hắn cuộc đời, mỗi con đường lựa chọn, đều tiêu hết hắn không ít vận khí.

"Đi tới, nhường ta nhớ kỹ ngươi mặt." Schiller nói với Merkel: "Ta hoạn có mù mặt chứng, bởi vậy, thông thường sẽ không thông qua bọn họ ngũ quan đặc thù, đến nhận biết mỗi người."

Merkel chỉ bước về trước một bước, sau đó hắn nói: "Không sao, tiên sinh, ngài không cần nhớ kỹ bất kỳ một vị quản gia mặt, chúng ta sẽ vĩnh viễn chờ ở chỗ này."

"Ta rất thích thái độ của ngươi, vì lẽ đó ngươi không cần lại kìm nén cái kia tin tức xấu, chờ đợi một cái có thể cơ hội mở miệng." Schiller dùng tay bên trong bút máy nhẹ nhàng gõ gõ bàn, nói.

Merkel chỉ cảm thấy càng khẩn trương, hắn hầu kết trên dưới chấn động một chút, bản năng đưa tay ra đặt tại đèn công tắc lên, phảng phất khống chế quang minh giáng lâm thời gian, có thể cho hắn một ít cảm giác an toàn.

"Falcone gia tộc phát tới thư mời, hi vọng ngài đêm nay có thể đi tới Falcone trang viên, tham gia giáo phụ tổ chức gia yến, trên thư mời đặc biệt viết rõ, không thể mang vũ khí."

Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Merkel đã bắt đầu cắn răng, Schiller gật gật đầu, từ trên ghế đứng lên, một cái tay cắm vào bên trái âu phục túi áo nói: "Đây là mỗi một cái trà trộn ở xã hội thượng lưu học giả, đều sẽ nghe được một một vấn đề ngu xuẩn, không cho phép một cái tay trói gà không chặt người đeo thương, có thể hay không ra vẻ mình có chút chột dạ?"

Merkel nhắm mắt hồi đáp: "Này không phải nhằm vào ngài một người quy định, ngài đương nhiên cũng có thể không tuân thủ, này kỳ thực chỉ là một câu khách sáo, không mang vũ khí cảnh cáo, ở Gotham chẳng có tác dụng gì có."

"Mở đèn đi." Schiller nói.

"Đùng" một tiếng, công tắc bị kích thích nhẹ vang lên vang lên, ánh đèn sáng lên trong nháy mắt, Merkel chỉ nhìn thấy, cái kia song như là hoang mạc như thế con mắt, nhân không thích ứng đột nhiên sáng lên đến tia sáng, con ngươi co rút lại càng nhỏ hơn.

"Ngươi không cần phải lo lắng, ta cùng hắn không giống, ta đối với những này xã giao lễ nghi cùng xã giao có đầy đủ kiên trì, đồng thời lý giải trong đó quy củ, hưởng thụ xã hội thượng lưu mang đến tôn vinh, cũng rõ ràng hưởng thụ loại này tôn trọng muốn trả giá." Schiller nói một câu tự hắn mở miệng tới nay dài nhất cũng phức tạp nhất, nhưng hoàn toàn không có nhường Merkel thở ra một hơi.

Lúc trước, rất nhiều lúc, Merkel bức thiết hi vọng, Schiller có thể vì hắn giải thích một chuyện, bởi vì giải thích đều là sẽ khiến người ta cảm thấy thả lỏng, thật giống như đối phương ở chăm chú đối xử ngươi, coi trọng ngươi, toàn tình đưa vào cùng ngươi trò chuyện, cho người một loại "Lần này đối thoại nhất định sẽ thuận lợi" ám chỉ.

Thế nhưng hiện tại, Schiller giải thích, chỉ nhường Merkel tâm vượt nắm càng chặt, bởi vì hắn bản năng cảm thấy, cùng hiện tại Schiller trò chuyện với nhau thật vui, hoàn toàn không phải chuyện tốt đẹp gì.

"Ta nhớ tới, trong tủ rượu còn có hai bình không sai rượu đỏ." Schiller từ phía sau bàn làm việc đi ra, một bên hướng về ngoài cửa phòng đi, một bên nói với Merkel: "Ta đi thay quần áo, ngươi giúp ta nâng ly bọc lại, giúp ta đem xe lái đến cửa, cảm tạ."

Schiller đi ra khỏi phòng sau khi, Merkel liền như là nhanh muốn té xỉu như thế, tựa ở trên tường, làm phía sau lưng hắn tiếp xúc vách tường thời điểm, hắn cảm thấy một cỗ kinh người cảm giác mát mẻ truyền đến, đó là hắn sắp kết băng mồ hôi lạnh.

Merkel chuẩn bị kỹ càng rượu đỏ sau khi, hắn nhìn thấy, Schiller từ trong phòng đi ra, hắn không có xuyên trước hắn vẫn thích mặc loại kia tây trang màu đen, mà là xuyên một cái màu nâu đậm cách văn âu phục cùng màu đen cao cổ áo lông, cũng không có đeo kính.

Merkel là lần thứ nhất đem Schiller cái kia song con mắt màu xám nhìn ra rõ ràng như thế, nhưng hắn như cũ cảm thấy, này cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.

Bởi vì đôi mắt này, mang theo một loại kỳ diệu ma lực, bị hắn nhìn thẳng thời điểm, luôn cảm giác đối phương ở toàn tâm toàn ý lý giải ngươi, thậm chí lý giải so với chính ngươi càng sâu.

Đứng ở trang viên lầu hai trên cửa sổ, Merkel nhìn thấy, Schiller mang theo túi đi ra cửa.

Có thể ở trên hắn xe trước, trước mặt hắn xe đèn xe đột nhiên sáng lên, đèn xe phát sinh cột sáng chiếu vào trên người Schiller, con ngươi co quá nhỏ, nhường con mắt của hắn xem ra như cái mù đã lâu người mù.

Đèn xe sáng lên thời điểm, Schiller nhìn thấy chỗ tài xế ngồi ngồi một bóng người, thế nhưng Schiller như cũ đi tới xe mặt bên, mở ra chỗ ngồi phía sau cửa xe cũng ngồi lên, cũng mở miệng nói: "Falcone trang viên."

Động cơ khởi động rung động, nhường bình rượu bên trong tửu dịch hơi lay động, ngồi ở vị trí điều khiển lên bóng người, ở phía trên chiếu về phía sau toà trong gương, nhìn thấy Schiller con mắt.

"Ngươi là ai?" Schiller chủ động mở miệng hỏi.

"Ta là tài xế của ngươi." Ngồi ở chỗ tài xế ngồi bóng người hồi đáp.

"Ngươi đối với tài xế có cái gì đặc thù chấp niệm sao?" Schiller nghiêng người sang, đem đặt ở một cái khác chỗ ngồi rượu đỏ bày ra chính, nhường túi mặt bên dán thật chặt ghế dựa lưng ghế dựa, sau đó chính hắn ngồi thẳng, đem phía sau lưng hoàn toàn tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn về phía xe kính chiếu hậu.

"Giáo sư, rất xin lỗi, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt là ở tình huống như vậy, nhưng ta kỳ thực là nghĩ đến nói cho ngươi, ngươi hoàn toàn không cần phải đi tham dự sau đó tiệc rượu, bởi vì này sẽ là một hồi tẻ nhạt cực độ biểu diễn, chỉ cần hiện tại xe lối rẽ, ngài trong cuộc sống, liền sẽ thêm ra càng có ý nghĩa ba tiếng."

"Đây chính là ngươi đến làm tài xế mục đích sao?" Schiller con mắt vẫn khóa chặt ở trên gương, bảo đảm phía trước bóng người có thể thông qua tấm gương nhìn thấy ánh mắt của hắn, hắn mở miệng nói: "Nếu như ta không dự định chuyển biến, ngươi định làm gì?"

"Ta đương nhiên sẽ không lấy bất kỳ thủ đoạn bạo lực, đó là không hề vẻ đẹp, chỉ là ta nhất định phải nói cho ngài, này cũng không phải một hồi tiệc rượu, mà là một hồi máu tanh phạt, những kia đã từng nuôi nấng bọn họ, cuối cùng rồi sẽ giết chết bọn họ."

"Ngươi đi tới nơi này, lái xe của ta con, khuyên ta chuyển biến, nhưng ngươi không cần phải cùng một vị nhà tâm lý học chuyển loại này phần cong, ngươi là đến bảo đảm, ta nhất định có thể đến tiệc rượu hiện trường, cũng là đến bảo đảm, ta nhất định sẽ duy trì đắt đỏ nhất hứng thú, xem ngươi biểu diễn."

Schiller ở trong gương ánh mắt lom lom nhìn, ngồi ở hàng trước người lấy một loại cực kỳ nhẹ nhàng động tác lắc lắc đầu, gò má mặt bên thịt mỡ, càng như là theo xe cộ xóc nảy mà rung động, hắn nhìn trong gương Schiller con mắt, hỏi ". . . Con mắt của ngươi làm sao?"

"Thị lực của ta không phải rất tốt, đồng thời hoạn có rất nghiêm trọng mù mặt chứng, làm ngươi đem xe dừng lại, cũng đi ra buồng lái, ta thì sẽ không nhớ tới ngươi dung mạo ra sao." Schiller mở miệng nói rằng: "Vì lẽ đó, ngươi hoàn toàn không cần mang mặt nạ, ở sau đó tiệc rượu bên trong, ta cũng không nhận ra ngươi là ai."

Nắm tại trên tay lái kiết một hồi, chỗ tài xế ngồi bóng người tiếp tục ngẩng đầu nhìn tấm gương nói: "Ta có thể nói sao? Ta cảm giác được có chút thất vọng, ngươi thật giống như căn bản không muốn theo ta thảo luận sau đó trên yến hội sẽ phát sinh cái gì, cũng không chút nào như ngươi ở ngươi văn chương ở trong biểu hiện ra như vậy nghiêm ngặt, cay độc, giàu có tính chất công kích."

"Vẫn là nói. . . Ngươi kỳ thực không hề như ngươi văn chương bên trong miêu tả như vậy, là một tên đầy đủ hung tàn liên hoàn sát thủ? Ngươi kỳ thực đã không lạnh lùng cũng không tàn nhẫn, ở bề ngoài như người điên, nhưng kỳ thực, chưa từng có làm qua bất kỳ vượt qua quy củ sự tình, cùng dối trá Batman đứng chung một chỗ, là bạn của hắn, mà không phải kẻ địch."

"Ngươi rất nhạy cảm." Schiller nói: "Lúc trước trong một quãng thời gian rất dài, sự tình xác thực là như vậy."

"Ta nhìn như điên cuồng, nhưng chưa từng có thương tới vô tội, nhìn như hoạn có nghiêm trọng tinh thần bệnh tật, nhưng cũng có thể lý trí suy nghĩ, nhìn như đối địch với Batman, nhưng vẫn ở thử cứu vớt hắn, ngươi biết, đây là tại sao không?"

Phía trước người không hề trả lời, liền Schiller chính mình hồi đáp: "Bởi vì vào lúc ấy Batman rất vô vị, nếu như hắn không thể trưởng thành, cái kia đứng đối diện với hắn, không có bất kỳ ý nghĩa."

"Nghe tới, hắn có đổi mới?" Ngồi ở mặt trước người dùng một loại ung dung ngữ điệu hỏi.

"Hai chúng ta đều có biến hóa rất lớn." Schiller ngón tay nhẹ nhàng phất qua bình rượu đỏ nhét đỉnh, hắn nói: "Hắn thu được trưởng thành, mà ta thu hoạch lớn nhất chính là, rốt cục không cần như nhìn trẻ nít nhỏ như thế, một tấc cũng không rời nhìn hắn."

Schiller khẩu hình cố ý dừng lại một hồi, hắn buông xuống mi mắt, che khuất ánh mắt của tự mình, cố ý đem giọng hát ép rất nhỏ, như một con rắn ở phát sinh "Hí hí" âm thanh như thế nói:

"Liền. . . Ta là có thể, làm điểm ta thích chuyện.".