Chương 1170: Giáo sư (ba mươi ba)

Chương 1170: Giáo sư (ba mươi ba)

Trận này tiệc rượu quy mô cũng không lớn, cũng không có vũ hội, một gian có vẻ phục cổ thậm chí có chút cũ kỹ trong phòng ăn, một tấm bàn dài hai bên xếp đầy cái ghế, màu đỏ sẫm bàn cờ cùng tràn ngập tàn hoa giá cắm nến, biểu hiện ra lạc hậu phong cách, mặc tây trang đen mang găng tay trắng người lôi kéo cửa lớn, khách lần lượt vào chỗ.

Chưa đến bắt đầu tiệc rượu thời gian, bởi vậy khách cũng không có đến đủ, Bruce xem như là đến tương đối sớm, hắn mang theo Jason cùng Timothy vào chỗ, hai đứa bé đều ngồi ở phía bên phải của hắn, cách hắn càng gần hơn là Timothy.

Bruce ngồi ở bàn bên trái, mặt hướng gian phòng cửa lớn, khoảng cách chủ vị rất gần, biểu lộ ra hắn địa vị trọng yếu.

Mà cái khác lần lượt đi vào khách, nhìn thấy bên cạnh hắn hai cái đứa nhỏ thời điểm, cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc, đây là xã hội thượng lưu trung bình có xã giao thủ đoạn, nếu như mình không thể chen vào một hồi tiệc rượu, vậy thì nghĩ biện pháp nhường con của chính mình đi vào.

Bọn họ chỉ có thể đối với này hai đứa bé gia tộc có suy đoán, suy đoán lại là cái nào người may mắn đáp lên Wayne gia tộc dây, nhưng ngồi tại chỗ Bruce, hoàn toàn không có hắn biểu hiện ra bình tĩnh như vậy.

Mọi người đang đợi vé xổ số mở thưởng thời điểm, sẽ có một loại kỳ lạ tâm tình, đã không hy vọng một khắc đó đến, lại hy vọng nó đến nhanh một chút.

Bruce không biết mình sẽ đánh vào cái nào Schiller, hắn chỉ hy vọng, sẽ không là hắn không muốn gặp nhất cái kia.

Có thể trước đó, hắn liền nghe đến một cái khác tin tức xấu, lẽ ra nên cùng thị trưởng Royale đồng thời đến, đến từ Metropolis thực tập phóng viên Clark Kent, bởi vì một số chính mình việc tư đến không được.

Ngồi ở trên ghế Jason khe khẽ lắc đầu, nói khẽ với bên cạnh Timothy nói: "Ngươi biết không? Có lúc, ta cảm thấy hắn thật sự có chút xui xẻo."

"Ta không hiểu, hắn có gì đáng sợ chứ." Timothy cũng nhỏ giọng nói: "Đó là hắn lão sư, lại không phải hắn kẻ địch, Schiller có thể đem hắn thế nào?"

Mà ở lúc này, một loạt tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến  Bruce để lên bàn tay đốt ngón tay, mắt trần có thể thấy căng thẳng một hồi, hắn thu hồi tay về phía sau dựa vào, nhìn chòng chọc vào cửa.

Ở Schiller bóng người xuất hiện thời điểm, Timothy nghe được Bruce thấp giọng mắng một câu, mà trước hắn chưa từng có nghe qua Bruce mắng người.

Schiller đem rượu đỏ đưa cho bên cạnh người hầu, ngồi vào Bruce đối diện, Bruce chưa kịp mở miệng nói cái gì, Falcone vợ chồng cũng đã đi vào, theo sát ở phía sau, là Gotham đồn cảnh sát hiện tại thực tế người phụ trách Gordon, cùng hai vị khác cảnh sát.

Đi vào tất cả mọi người, đều không có hưởng thụ tiệc rượu thả lỏng vẻ mặt, bao quát trận này tiệc rượu bên chủ sự Falcone vợ chồng, thật giống như hết thảy mọi người biết sẽ phát sinh cái gì như thế, tất cả mọi người cũng đều đang suy đoán, một số sự tình sẽ lấy thế nào trạng thái phát sinh.

Bruce chưa quên chính mình tới nơi này một cái khác sứ mệnh, vậy thì là ngăn cản giết người án phát sinh, hắn dùng ánh mắt đảo qua mỗi một cái vào chỗ quý khách, nhớ kỹ trên người bọn họ mỗi một chi tiết nhỏ, bảo đảm chính mình sẽ không để sót bất kỳ khả năng tồn tại manh mối, mà Schiller yên tĩnh ngồi ở tại chỗ.

"Đây chỉ là một hồi bình thường gia yến, mọi người không cần câu nệ, coi như có chuyện gì muốn nói, chúng ta cũng có thể trước tiên hưởng thụ mỹ vị đồ ăn."

Nương theo Alberto dứt tiếng, truyền món ăn người hầu bắt đầu đi tới, đem từng đường món ngon đặt ở hết thảy khách trước mặt, món ăn xác thực phi thường bình thường, đều là thường thấy nhất Italy món ăn.

Đúng là cũng không có người hi vọng, sẽ vào lúc này thấy cái gì muốn nổi bật đổi mới món ăn, hết thảy mọi người biết, bọn họ không phải tới dùng cơm.

Bầu không khí sở dĩ sẽ sốt sắng như vậy, cùng cục diện bây giờ cũng có quan hệ, Falcone gia tộc, Wayne tập đoàn cùng chính quyền thành phố ba bên, bản thân liền không phải hoàn toàn quan hệ hợp tác, bọn họ đều muốn biểu lộ ra quyền uy của chính mình.

Hiện tại hai vụ án mưu sát, phân biệt đối ứng Falcone gia tộc cùng chính quyền thành phố, như vậy có khả năng nhất làm án người là ai?

Có thể coi là tất cả mọi người suy đoán, cũng không ai dám mở miệng, dù cho là hai cái người bị hại cũng không dám.

Có thể này không có nghĩa là, bọn họ sẽ buông xuôi bỏ mặc, ma sát không thể tránh khỏi sẽ tới đến, hết thảy không thuộc về này ba bên người đều đang nghĩ, làm sao kẽ hở sinh tồn, không nên bị va chạm dư âm lan đến, thậm chí còn có thể từ bên trong thu được một điểm lợi ích.

Trước món ăn sau khi là món chính, cũng là rất thông thường nướng sườn, phối hợp Italy đặc hữu nướng rau dưa, món chính cái nắp hất lên mở, loại thịt hương vị không thể tránh khỏi tung bay mở.

Coi như hết thảy mọi người biết, nhiệm vụ hôm nay không phải ăn cơm, nhưng là nhân loại bản năng muốn ăn, vẫn để cho bọn họ dồn dập lại lần nữa cầm lấy dao nĩa, bắt đầu ăn uống.

Bruce nhìn thấy, Schiller không khẩn không hoãn đem thịt từ xương lên tróc ra cắt ra, sau đó đưa vào trong miệng, dừng lại một chút sau khi, mới bắt đầu nhai : nghiền ngẫm, vừa ăn vừa đăm chiêu.

Nhìn thấy Schiller tạm thời không có muốn làm cái gì ý tứ, Bruce bắt đầu đem sức chú ý đặt ở trình diện trên thân thể người khác, trong này hơn một nửa đều là khuôn mặt quen thuộc, cảnh sát, quan viên chính phủ, hắc bang đầu mục, nổi danh thương nhân cùng với con cái của bọn họ.

Có thể nói, này một bàn người chính đang khống chế Gotham toà thành thị này, tay cầm hơn chín mươi phần trăm quyền lực.

Bọn họ tướng ăn đều rất lịch sự, không có người cầm lấy xương sườn trực tiếp gặm, phần lớn người đều đang chầm chậm đem cốt nhục tách rời, sau đó nhai kỹ nuốt chậm, bởi vậy một đạo món chính ăn mười mấy phút, phần lớn người cũng đều chỉ ăn một nửa.

Alberto nhẹ nhàng thả xuống dao nĩa, giơ chén rượu lên, ngay ở hắn mới vừa muốn mở miệng nói chút gì thời điểm, "Ầm" một tiếng, một cái bóng đen nện ở trên cửa sổ.

Tất cả mọi người dường như giống như chim sợ ná, nhìn về phía gian phòng một bên cửa sổ, mà quay lưng cửa sổ, nhưng cũng cách cửa sổ gần nhất Bruce vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái bị treo bóng người nện ở trên cửa sổ.

Nhưng hắn phản ứng đầu tiên là kinh ngạc, bởi vì cái này bóng người còn sống sót, dây thừng cũng không phải ghì ở trên cổ của hắn, mà là từ hắn dưới nách xuyên qua, buộc thành làm việc trên cao cọ cửa sổ công nhân an toàn y phục dáng vẻ.

Mà khiến những người khác cảm giác được sợ hãi là, người này khắp toàn thân quấn đầy bom, trên cổ treo một tấm bảng, mặt trên viết một cái đại biểu kênh truyền hình dãy số.

Alberto nắm ly rượu kiết một hồi, lông mày sâu sắc nhăn lại đến, hắn phất phất tay, muốn nhường phía sau cấp dưới đi đem người này lôi vào.

Nhưng Bruce động tác nhưng càng nhanh hơn một bước, hắn vọt thẳng tiến lên, cắt đứt treo người này dây thừng.

Phòng ăn ở vào lầu hai, coi như kiểu cũ trang viên tầng cao so với phổ thông nhà lầu muốn cao, loại độ cao này cũng quăng không chết người.

Theo dự đoán tiếng nổ mạnh không có truyền đến, có thể Bruce không có vì vậy mà thả lỏng, ngược lại, hắn sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn rõ ràng, nếu như đối phương không phải nghĩ nổ chết nơi này tất cả mọi người, liền chứng minh, hắn e sợ nghĩ làm cái càng to lớn hơn sống.

Alberto quay đầu đối với bên cạnh cấp dưới nói: "Đi làm một đài TV đến, muốn rất lớn, đủ rõ ràng, điều tốt kênh, ta muốn nhìn một chút, hắn đến cùng nghĩ làm trò xiếc gì."

Một lát sau, hai tên cấp dưới đẩy mạnh đến một bộ rất lớn TV, màn hình rất lớn, nhưng không đủ mỏng, ở thời đại này, đã có thể xưng tụng là tương đương trước tiên tiến vào.

TV đặt ở bàn ăn cuối cùng, khoảng cách chủ vị cách một chỉnh trương bàn ăn, khoảng cách phi thường tới gần chủ vệ Bruce cùng Schiller cũng rất xa.

Mà kênh điều chỉnh thử tốt trong nháy mắt, mặt trên xuất hiện là một bộ khiến người có chút sinh lý khó chịu máu tanh hình ảnh.

Màn hình ngay chính giữa, một bộ thi thể nằm ở trên sàn nhà, chảy ra huyết dịch đã hoàn toàn ngưng tụ, bày ra ở trên sàn nhà, như một tấm ô uế rất lâu đều không có rửa thảm.

Thi thể này lồng ngực bộ phận hoàn toàn biến mất, bao quát trái tim, lá phổi cùng da dẻ, nhưng tuyệt đại đa số xương gai lưu ở tại chỗ, mà có thể rõ ràng nhìn thấy là, liên tiếp 嵴 trụ xương sườn, đều biến mất không còn tăm hơi.

Nôn

Một tiếng nôn mửa âm thanh từ bàn ăn một bên truyền đến, hết thảy mọi người nhìn về phía âm thanh phát ra phương hướng, Timothy che miệng, nghiêng người nghiêng ngã xuống nôn khan, mà vào lúc này, Bruce cũng phản ứng lại, hắn lập tức đem tầm mắt nhắm ngay đĩa bên trong sườn.

Tại chỗ đều là người thông minh, nhìn thấy thần sắc của Bruce, bọn họ đều đoán được cái gì, sau đó không thể tin tưởng nhìn đĩa bên trong đồ ăn, Gordon sắc mặt trở nên hơi trắng xám.

"Có người nói, người cùng heo gien kỳ thực rất giống." Một thanh âm từ trong máy truyền hình truyền đến, nhưng đối phương vẫn chưa lộ mặt, màn ảnh chậm rãi đẩy mạnh, dừng ở thi thể tàn tạ trên lồng ngực, mà đối phương, dùng hí kịch biểu diễn bên trong khuếch đại ngữ điệu, bắt đầu ngâm tụng một bài thơ:

"Ta từng ở đói bụng ban đêm, nhìn thấy một con heo đem mình chết no."

"Nó ăn cái bụng tròn vo, trấu cám cùng trái cây, từ nó ruột bên trong trào ra."

"Ta xông lên trên, lục tìm những kia tro cặn."

"Bọn họ xông lên chửi bới cùng đánh đập ta."

"Bọn họ nói ta không phải heo, không thể ăn những thứ đó."

"Liền, ta bắt đầu ước ao heo."

"Ta mang lên đầu heo mặt nạ, lẫn vào chúng nó ở trong."

"Sau đó ta phát hiện, chúng nó ăn không phải trấu cám cùng trái cây."

"Là người."

"Những kia ngăn cản ta người, không phải sợ ta sinh bệnh."

"Mà là. . . Cũng muốn trở thành heo."

Cái kia trầm bồng du dương ngữ điệu, vang vọng ở không đãng trong phòng thời điểm, liền như là kịch trường bên trong ánh đèn, đem khán giả tư thế khác nhau mỗi người một vẻ, chiếu rõ rõ ràng ràng.

Tuyệt đại đa số người đều còn ở vì là mới vừa đoán được sự thực mà cảm giác được buồn nôn, có mấy người đưa tay ra đem đĩa đẩy đến rất xa, có mấy người nỗ lực suy nghĩ bài thơ này bên trong nội dung đại biểu cái gì, còn có chút người tựa hồ đã có hiểu ra, đem ánh mắt liếc nhìn những người khác.

Mà lúc này, trong ti vi lại lần nữa truyền tới một âm thanh.

"Thông minh các lão gia, nhất định đã đoán ra chính mình ăn cái gì, nhưng không quan hệ, các ngươi cũng chưa bao giờ đem bọn họ xem thành người, bọn họ cũng có điều chỉ là một đầu đáng thương heo mà thôi, như ta như thế."

Trong nháy mắt, liên tiếp nôn mửa âm thanh, ở bên cạnh bàn ăn vang lên, ở không có được hung thủ khẳng định trả lời trước, có mấy người còn ôm có ảo tưởng, có thể ở đạt được khẳng định đáp án sau khi, muốn nôn, đã không kịp.

Thật giống như là tiến hóa sử vì để cho người nhớ kỹ không muốn ăn không nên ăn đồ vật, nôn mửa động tác đều là tràn ngập thống khổ, nhưng phun không ra người càng thống khổ, bên cạnh bàn ăn tiếng kêu thảm thiết cùng nức nở âm thanh liên tiếp.

Nhưng chỉ có chỉ có một người, có vẻ đặc biệt, ánh mắt của mọi người đều tụ tập ở trên người hắn.

Hắn không phải làm cái gì, hoặc nói cái gì, mà có vẻ kỳ quái, ngược lại, hắn là trong này hình dung cử chỉ bình thường nhất một cái.

Dùng bò bít tết lưỡi đao lợi mũi đao, dọc theo xương sườn trung ương cắt ra màng mỏng, dùng cái nĩa hướng về một bên xuyên xuống, lại dùng đao đem xương lấy ra đến, như vậy liền còn lại một khối hoàn chỉnh thịt.

Dùng cái nĩa cố định lại thịt trung gian sau khi, đem trước sau hai đoạn ngắn, bởi vì nấu nướng thủ pháp nguyên nhân hơi khô củi thịt cắt đứt, chỉ để lại trung gian vị tốt nhất một phần, dùng cái nĩa xuyên lên đưa vào trong miệng, sau đó bắt đầu nhai : nghiền ngẫm.

Cái nĩa từ trong miệng lấy ra thời điểm, theo mỏng tước môi hướng về lên xem, vượt qua kiên cường sống mũi, con mắt màu xám đều là không tập trung, nhưng lại có vẻ quá mức chăm chú.

Đó là Schiller, hắn ở ung dung thong thả ăn cơm.

Có thể vào lúc này, TV lại lần nữa truyền đến liên tiếp trầm thấp tiếng cười, đem lực chú ý của tất cả mọi người kéo trở lại.

"Ha ha ha. . . Xem xem các ngươi hoảng sợ dáng vẻ, này chính là các ngươi, hoảng không chọn đường, ngu xuẩn heo."

"Các ngươi cho rằng đây chính là kết thúc sao? Không, ta muốn nói cho các ngươi, tất cả mọi người tại chỗ ở trong, có một nửa người ăn là thật sự thịt heo, mà nửa kia. . ."

Trong ti vi người không có nói tiếp, có thể hết thảy mọi người rõ ràng hắn ý tứ, liền, tất cả mọi người lại đem tầm mắt tìm đến phía đĩa.

Có mấy người trước nôn mửa thời điểm, không cẩn thận đem đĩa đánh đổ, thịt đã rơi xuống đất, bọn họ liền đẩy ra cái ghế, chui vào dưới bàn đi nhặt, chính là vì nhìn, sườn lên có hay không manh mối, có thể chứng minh bọn họ là cái kia một nửa người may mắn.

"Ta, ta khối này! Đây nhất định là thịt heo, ta có kinh nghiệm!"

"Các ngươi đều biết, ta kỳ thực thích ăn thịt heo, này vị cùng ta trước đây ăn giống như đúc, vì lẽ đó ta khối này khẳng định là. . ."

"Ta mới vừa đều phun ra, vì lẽ đó kỳ thực ta không có. . ."

Nhưng là lúc này, liên tiếp càng cao vút tiếng cười lại truyền tới, kịch truyền hình bên trong lại lần nữa truyền đến cái kia thanh âm xa lạ: "Có một nửa người phi thường may mắn, nha, xin lỗi, ta chỉ không phải ăn được thật sự thịt heo người, bởi vì thật sự thịt heo lên. . . Có độc."

Hết thảy kiểm tra thịt tình hình người, sững sờ ở tại chỗ.

Trước lời thề son sắt nói mình ăn là thịt heo người, như là phỏng tay như thế, đem thịt ném ra ngoài, cứ việc không ai nói ra, có thể trong lòng bọn họ đều vang lên đồng nhất câu cầu khẩn.

Mà ngay ở ánh mắt của bọn họ giao lưu mấy giây bên trong, hết thảy mọi người rõ ràng, bọn họ đến cùng đang suy nghĩ gì, cũng đồng thời biết được, cùng mình ngồi ở cùng một cái trên bàn tiến hành văn minh giao lưu người, kỳ thực đều là một đám hi vọng chính mình ăn thịt người biến thái.

Bruce nhăn lại lông mày, hắn bắt đầu suy tư trong đó lỗ thủng, nhưng nói thật, Gotham người điên sẽ làm ra chuyện như vậy không có chút nào kỳ quái, hoàn toàn không cần cân nhắc, bọn họ lực chấp hành có thể làm được hay không, chỉ cần đủ điên (chơi) liền nhất định có thể làm được.

"Các ngươi mới vừa mới vừa nghĩ tới điều gì?" Âm thanh lại từ trong máy truyền hình truyền đến: "Các ngươi không chỉ không vì thế mà cảm thấy hổ thẹn, ngược lại còn có thể cảm giác được cao hứng, nhưng kỳ thực, này căn bản không phải lần đầu tiên."

"Các ngươi đã từng vô số lần ngồi ở bên cạnh bàn ăn, dùng ăn những kia bị tỉ mỉ làm qua đồng loại thịt, trên mặt tràn ngập thu hoạch vui sướng."

"Vì lẽ đó, các ngươi đương nhiên không cần cảm giác được hổ thẹn. . . Các bằng hữu, nâng ly đi! Tiếp tục chúc mừng tất cả những thứ này, liền như các ngươi dĩ vãng làm như vậy, chăn nuôi chúng ta, đồ tể chúng ta, phân cách chúng ta thịt, nấu nướng cũng dùng ăn!"

"Lại hướng về trong chuồng heo ném ra một điểm tro cặn, nhường chúng ta mang ơn, tràn ngập kiêu ngạo, ưỡn ngực ngẩng đầu hướng đi lò sát sinh, đi chứng minh chúng ta giá trị!"

Hết thảy mọi người ở nhìn chòng chọc vào TV, nhưng vào lúc này, một cái thanh âm bình tĩnh từ bên cạnh bàn ăn vang lên: "Ta ăn là thịt heo, thịt heo không có độc, nhưng hỏa hầu quá mức rồi."

Những người khác lại đem đầu xoay chuyển trở lại, bọn họ nhìn thấy, Schiller rốt cục thả xuống dao nĩa, có chút chính là thịt heo khả năng có độc sự thực này mà cảm giác được lo lắng người, lập tức đưa ánh mắt tìm đến phía hắn, nói: "Ngươi làm sao có thể chắc chắn chứ? Này thịt đều sắp thiêu cháy. . ."

Bruce cũng đưa ánh mắt tìm đến phía Schiller, hắn cũng muốn biết, vị giáo sư này là làm sao được cái này đáp án?

Dưới cái nhìn của hắn, thịt bản thân không có cái gì có thể lợi dụng manh mối, bởi vì liền như Schiller nói tới như thế, thịt hỏa hầu quá mức rồi, trên căn bản đã phán đoán không ra cái gì chi tiết nhỏ. Coi như có chút manh mối có thể tiến hành suy đoán, nhưng kỳ thực cũng không có tính thực chất chứng cứ, có thể quyết định đáp án.

Liền, cảm giác mình suy lý không kém ai Bruce mở miệng hỏi:

". . . Ngươi tại sao khẳng định như vậy?"

Schiller dùng khăn ăn lau miệng, cái kia song hoang vu con mắt nhìn về phía Bruce, trong nháy mắt, Bruce liền có một loại dự cảm xấu, hắn cảm thấy, chính mình liền không nên hỏi.

Sau đó, Bruce nghe được, Schiller dùng một loại tao nhã mà nhẹ hoãn ngữ điệu nói:

"Bởi vì. . . Thịt người không phải cái này mùi vị.".