Chương 1171: Giáo sư (ba mươi bốn)

Chương 1171: Giáo sư (ba mươi bốn)

Bruce không nghĩ tới, đang cùng Schiller lẫn nhau dằn vặt bốn năm sau khi, Schiller biến thái trình độ, như cũ có thể lại lần nữa đổi mới hắn nhận thức, này đã không phải đạo đức hoặc là pháp luật vấn đề, Bruce lần thứ nhất cảm giác được, chính mình có chút mờ mịt.

Schiller muốn thay đổi Bruce sao? Đương nhiên, bởi vì hắn không thay đổi Bruce, cũng chạy không thoát đến vây quanh Batman đảo quanh vận mệnh.

Nếu như Batman hoàn toàn không làm ra thay đổi, vậy hắn khả năng muốn cùng Batman lẫn nhau dằn vặt hai mươi năm trở lên, vì lẽ đó, hắn đương nhiên muốn thừa dịp Batman còn trẻ, nhường hắn trở nên không muốn như vậy đáng ghét.

Như vậy, Bruce muốn thay đổi Schiller sao? Cũng là đương nhiên, Bruce muốn trừng phạt mỗi một cái tội phạm, như vậy nếu như bạn của hắn cũng là tội phạm đây?

Vấn đề này, ở nguyên tác truyện tranh bên trong, đã đưa ra đáp án, Batman chưa từng có buông tha cứu vớt Two-Face Harvey Dent, cũng ở Two-Face bệnh tình chuyển biến xấu, làm ra một số xúc phạm pháp luật sự tình thời điểm, Batman sẽ cảm thấy phi thường hổ thẹn, thậm chí không cách nào đối mặt với hắn.

Đối với cùng mình quan hệ thân mật người, Batman càng nghiêng về đi cứu vớt bọn họ, nhường bọn họ đi tới đường ngay, Two-Face là như vậy, Catwoman cũng là như vậy, mà không phải dường như đối phó những tội phạm khác như thế, đơn giản thô bạo đem bọn họ ném vào lao bên trong.

Batman vẫn muốn thay đổi hắn lão sư Schiller, mà hắn trước đây không có lấy hành động thực tế, chủ yếu là bởi vì hắn còn không tốt nghiệp, bất luận nói thế nào, Batman cũng là có xã hội lương tri người bình thường, hắn cũng không thể ở bài tập không viết xong, cuộc thi không thi qua tình huống, đi đánh lão sư đi?

Cho tới một số càng ôn hòa, không lấy thủ đoạn bạo lực phương pháp, Batman cơ bản hoàn toàn không có suy nghĩ qua, đối với một cái công việc hàng ngày chính là dò xét người khác tâm lý, cũng thuyết phục người khác nghề nghiệp, lời tán gẫu cuối cùng kết quả, chính là đem mình tán gẫu ra bệnh.

Batman từ Địa ngục trở về sau khi, hắn tư duy phát sinh rất lớn chuyển biến, cũng bởi vậy, hắn ở đối phó một số tội phạm thời điểm, có thể có được trước đây không có ưu thế, mà vào lúc này, hắn cho rằng, hắn nên có thể bắt đầu bắt tay thay đổi Schiller.

Tham dự qua bệnh viện tâm thần thực tập sau khi, Batman rõ ràng, tuyệt đại đa số tinh thần bệnh tật người bệnh đều rất thống khổ, không có người không chỉ muốn thoát khỏi loại này thay đổi thất thường, không bị chính mình khống chế sinh hoạt.

Batman kỳ thực có thể thấy được, Schiller đối với thành là người bình thường khát vọng, kỳ thực chính là hắn đang chủ động tìm kiếm trị liệu biểu hiện, chỉ có điều, bởi vì hắn bản thân liền là cái bác sĩ tâm lý, cũng không tìm được càng tốt hơn người đến trị liệu hắn.

Batman cảm thấy, chính mình có trách nhiệm dùng (khiến) Schiller thoát khỏi sự đau khổ này, có lẽ quá trình này sẽ dài đằng đẵng, nhưng Batman chính là không bao giờ thiếu bền lòng cùng nghị lực, nhưng tiền đề là, Schiller có bị cứu vớt khả năng cùng tiếp thu thay đổi nguyện vọng.

Batman từng ở Metropolis gặp bệnh trạng một mặt, vào lúc ấy, hắn bày ra điên cuồng, cùng Batman gặp cái khác hung ác tội phạm gần như.

Nhưng hiện tại, hắn rõ ràng, cái kia chỉ là bởi vì bọn họ tiếp xúc thời gian quá ngắn, vị này Schiller phát huy không gian không đủ.

Cho dù Batman đối với Schiller đạo đức yêu cầu đã hạ thấp, hắn là cá nhân là được, thế nhưng hiển nhiên, trước mặt cái này Schiller, lại một lần nữa đột phá hắn điểm mấu chốt, so với nhân loại, hắn càng như là cái quái vật.

Một cái bình tĩnh, trầm mặc, tự hiệp, không cần được chữa trị, cũng không chấp nhận thay đổi, di thế độc lập quái vật.

"Ngươi không cần cảm giác được sốt sắng như vậy." Schiller nhìn Bruce, lắc lắc đầu nói: "Ở trên thế giới này, tuyệt đại đa số xương gai động vật, sườn mắt thịt bộ phận hẳn là mùi vị tốt nhất."

"Bởi vì nơi đó cũng không thường thường hoạt động, sẽ không nhân bắp thịt rèn luyện quá độ mà biến qua dẻo, nhưng lại nhân xương tồn tại, mà sẽ không chồng chất quá nhiều mỡ, sẽ không quá mức đầy mỡ."

Schiller không có nói là loại nào động vật  dựa theo thường thức đến lý giải, hắn chỉ hẳn là heo dê bò, thế nhưng người ở chỗ này đều không có cách nào thường ngày thức phương hướng đi tìm hiểu.

Schiller không ngừng dùng dao nĩa cắt trên đĩa thịt, nhưng cũng không lại ăn, hắn nói tiếp: "Có lẽ, cũng chính bởi vì điểm này, vị này bếp trưởng lựa chọn nướng sườn món ăn này, nhưng hắn đối với ở tài nấu nướng của chính mình không có bao nhiêu tự tin, chỉ có thể thông qua đem thịt thiêu cháy, đến nhường người không nhìn ra thịt chủng loại."

"Nhưng ta nghĩ, này hoàn toàn là hắn suy bụng ta ra bụng người." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Có bao nhiêu người thấy qua nhân loại sườn đây? Dù cho hắn trực tiếp bưng lên cả một con hoàn chỉnh nhân loại xương sườn, các vị đang ngồi cũng chỉ là sẽ thán phục, hiện tại heo giống thực sự là càng ngày càng nhiều."

Hết thảy nhìn kỹ Schiller người, sắc mặt cũng không quá tốt, bởi vì bọn họ biết, Schiller nói là sự thực, nhưng là rất nhanh, mọi người phản ứng lại, một cái trong đó mặc lễ phục nữ sĩ xem nói với Schiller: "Cùng với nói chúng ta không bình thường, không bằng nói, có thể phân biệt ra được loại này khác nhau ngươi, mới không bình thường đi?"

"Ta không có nói các ngươi không bình thường." Schiller ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn nói: "Ta là cái bác sĩ tâm lý, ta đang lợi dụng ta kiến thức chuyên nghiệp, vì các ngươi sau đó đối phó hung thủ hành động, cung cấp càng nhiều lựa chọn."

Bruce hít sâu một hơi, hắn biết, hiện tại nhất định phải phân rõ chủ thứ, Schiller khủng bố đến đâu, lần này án cũng không phải hắn làm, hắn phải trước tiên làm rõ, TV bên trong tên hung thủ này là chuyện ra sao.

Liền, hắn đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, nhìn đối diện Schiller nói: "Này có thể nói rõ cái gì, nói rõ hắn là cái không tự tin người?"

Schiller như cũ ở dùng dao nĩa, đem trong cái mâm nhìn qua liền thập phần củi khô thịt một tia một tia tách ra, xem ra như là đang tiến hành nghi thức, nhưng Bruce nhưng cảm thấy, đây là hắn buồn bực ngán ngẩm giải buồn động tác.

"Hắn thế vào chính mình, cảm thấy các ngươi như hắn như thế, đối với các loại động vật tứ chi không giống hình thái có đầy đủ hiểu rõ, cũng cảm thấy, các ngươi như hắn như thế, bản năng hoài nghi bên người mỗi một chuyện, sẽ kiểm tra toàn bộ vật phẩm chi tiết nhỏ, ở bắt đầu trước khi ăn cơm, đến đối với trong cái mâm đồ ăn quan sát nửa giờ."

Schiller hơi quay đầu xem, hướng về TV nói: "Vị này thần bí tiên sinh, ở ngươi làm cái kia bài thơ bên trong, ngươi đem những kia tham lam cướp đoạt đồ ăn người, hình dung là lợn, mà những kia ngăn cản ngươi trả thù bọn họ người, cũng không phải thật lương thiện, chỉ là bọn hắn cũng muốn trở thành heo, vì lẽ đó không cho phép có người có thể tùy ý đồ tể những này heo."

"Chúng ta không cần lại tiến hành bất kỳ phức tạp tỉ dụ, trong miệng ngươi heo, kỳ thực chính là chiếm cứ tuyệt đại đa số xã hội tài nguyên người giàu có, cùng tay cầm quyền sinh quyền sát quan chức, mà những kia ngăn ngươi không nhường ngươi giết những người này người, kỳ thực chính là cảnh sát, hoặc là cũng bao quát nghĩa cảnh."

Schiller dùng một loại rất chầm chậm ngữ điệu giải thích hung thủ làm án chủ đề, mà TV bên kia hung thủ, thật giống cũng thật có thể nghe được hắn nói chuyện, trong máy truyền hình lại lần nữa truyền tới một âm thanh: "Như vậy, giáo sư, ngươi đối với này có gì cao kiến đây?"

"Trước có người cho rằng, ngươi làm hai vụ án, cùng với trước đã từng đã xảy ra liên hoàn giết người án, có tương tự chỗ, nhưng kỳ thực, lấy bộ phận làm chủ đề án giết người liên hoàn cũng không hiếm thấy, then chốt ở chỗ, giao cho bọn họ làm án động cơ hạt nhân tinh thần là cái gì."

"Liên hoàn sát thủ đối với nhân loại bộ phận giao cho ngoài ngạch quan tâm, thường thường sản sinh ở này hai loại nguyên nhân, một loại là yêu, một loại là hận."

"Rất nhiều điên cuồng giết người mê luyến thân thể bên trong một cái nào đó cái bộ phận hoặc là nhiều bộ phận, có thu gom chúng nó mê, vì lẽ đó bọn họ sẽ giết nhân loại chết, lấy đi những kia bộ phận, đến phong phú chính mình thu gom."

Tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác được thấy lạnh cả người, Jason run lập cập, dùng hai tay ôm lấy cánh tay của chính mình, trên dưới chà xát, hắn xem nói với Timothy: "Thật là đủ biến thái, đúng không?"

Nhưng ngay ở hắn gò má nhìn về phía Timothy biểu hiện thời điểm, hắn phát hiện, vị này tướng mạo anh tuấn lại vô cùng thông minh tiểu thiếu gia, chính thần yêu sâu sắc chú nhìn Schiller, rất chăm chú nghe hắn nói chuyện.

Jason lại quay đầu đến xem Bruce, mà Bruce vẻ mặt và Timothy giống như đúc, nhất thời. Jason cảm giác càng lạnh hơn.

"Còn có một loại điên cuồng giết người, bọn họ căm hận thân thể một cái nào đó bộ phận, giết chết một người, chỉ vì hủy diệt loại này bộ phận, nhường một cái thân thể con người cũng không bao giờ có thể tiếp tục lấy hoàn chỉnh trạng thái hiện ra đến, mà là chỉ có thể vĩnh viễn không trọn vẹn."

"Ngươi cảm thấy, ta là loại kia?" TV bên trong truyền tới một âm thanh.

"Vậy thì lại muốn nói về trước một vấn đề." Schiller tiếp tục cắt trong cái mâm thịt, lưỡi đao xẹt qua chất thịt sợi thời điểm, phát sinh nhỏ bé tiếng vang nhường người không rét mà run.

"Ngươi cho là, những kia đã đến lợi ích người cùng ủng bảo vệ bọn họ người, đều là tham lam ham ăn, thà rằng đem mình chết no, cũng không muốn đem đồ ăn phân cho người khác heo."

"Ngươi giết chết bọn họ, cũng cướp đoạt khí quan của bọn họ, đã không phải là bởi vì yêu, cũng không phải là bởi vì hận, chỉ là bởi vì, ngươi nghĩ muốn nói cho bọn hắn biết, bọn họ là heo, mà ngươi là đồ tể."

"Ngươi có thể tùy ý đồ tể bọn họ, cũng dựa theo chính mình tâm tình, lấy đi bọn họ tùy ý một phần bộ phận dùng để nấu nướng, lại như mỗi một cái đồ tể đối với trong tay mình thịt làm như vậy."

Schiller vừa dứt lời, trong ti vi hình ảnh liền biến thành tuyết Hanakage, chưa kịp ngồi ở bên cạnh bàn ăn người thở ra một hơi, một cái khác hình ảnh xuất hiện lần nữa, lần này, hình ảnh bối cảnh trở nên càng ám, xem ra như là ở một gian công tác bên trong.

Mà khiến tất cả mọi người cảm giác được run lẩy bẩy là, bối cảnh hình ảnh bên trong, rất nhiều móc sắt lên treo nhân loại tứ chi, có tay, có chân, còn có một chút vị trí không phải rất dễ dàng nhận biết da dẻ, nhưng Bruce lại nhạy cảm phát hiện, trong này không có nội tạng.

"Giáo sư, ta đến thừa nhận, ta trước đối với ngài đánh giá có chút qua loa, ngài ở trong lòng học phương diện trình độ, xác thực khiến người cảm thấy kinh ngạc."

Nương theo âm thanh chậm rãi vang lên, trong màn ảnh xuất hiện một bóng người.

Hắn mặc phòng thí nghiệm thường xuyên áo blouse áo khoác, trên đầu mang theo một cái đầu heo, cầm trong tay một cái dài chủy thủ, chính đang màn ảnh trước không nhanh không chậm đem một người tay phải khuỷu bộ da dẻ lột ra đến.

Mà Schiller như cũ ở cắt trong cái mâm đồ vật, bò bít tết đao thỉnh thoảng chạm ở đĩa mềm lên, phát sinh nhỏ bé thanh vang.

Hết thảy bị kẹp ở hai vị này đỉnh tiêm liên hoàn hung thủ giết người trong lúc đó người bình thường, trừ run lẩy bẩy ở ngoài, cái gì cũng làm không được.

"Các ngươi có thể gọi ta V, đương nhiên, ta cũng không ngại các ngươi gọi thẳng tên của ta, Laz Lạc · Valentine, hoặc là, gọi ta giáo sư Pyg."

Liên tiếp thanh âm trầm thấp truyền đến, đao nhọn đâm thủng da dẻ, cắt ra dẻo dai mặt ngoài, đem bên trong bộ phận cơ thịt bạo lộ ra, giáo sư Pyg động thủ thời điểm không có chút gì do dự, động tác thông thạo lại như lặp lại qua vô số lần.

"Ở ta còn lúc nhỏ, ta cũng có điều chỉ là trong chuồng heo nuôi nhốt một con lợn, cha của ta là một tên phổ thông đo đạc viên, vì là một hồi kiến trúc chất lượng sự cố gánh tội thay chết ở lao bên trong, ta mẫu thân cũng đang bôn ba tìm kiếm chứng cứ trên đường, chết vào 2 tầng 6 đỉnh rơi rụng một khối đá rơi."

"Đang nhìn đến bọn họ di thể thời điểm, thế giới so với dĩ vãng yên tĩnh rất nhiều, sau đó ta biết, đột phát tính tai điếc nhường ta vĩnh cửu mất đi một cái lỗ tai thính lực, cũng nguyên nhân chính là như vậy, ta bị đưa đi đặc thù giáo dục trường học."

"Ta dựa vào năng khiếu, thi đậu toàn thế giới tốt nhất hệ hóa học, nhưng cũng ở một hồi đặc lớn cuộc thi làm rối kỉ cương án bên trong, thành duy nhất một cái kẻ thế mạng, mà làm toà án thẩm vấn trước khi bắt đầu, ở ta chuẩn bị vì chính mình cãi lại thời điểm, ta lại vĩnh cửu mất đi một con mắt phải."

"Liền, ta duy trì trầm mặc, tùy ý trận này lao ngục tai ương hủy diệt cuộc đời của ta." Hắn âm cuối từ từ đè thấp xuống, như là nỉ non như thế, nói tiếp:

"Nhưng có lẽ, cũng là một lần nữa rèn đúc cuộc đời của ta.".