Chương 1172: Giáo sư (ba mươi lăm)

Chương 1172: Giáo sư (ba mươi lăm)

"Phán quyết có hiệu lực sau khi, ta bị đưa vào một toà đặc thù ngục giam, đương nhiên, đối với các ngươi tới nói, khả năng cũng không đặc thù, toà này ngục giam, ngoại giới gọi là Gotham ngục giam, mà các ngươi gọi nó Cửa đen ngục giam, không sai, ta chính là vào lúc đó đi tới Gotham."

"Ở nơi đó, ta phát hiện một chuyện, cái này ngục giam bên trong hết thảy người địa phương, căn bản không cần vì chính mình làm bất cứ chuyện gì giao bất kỳ đánh đổi, mà hết thảy đi tới nơi này người ngoại địa, đều là bởi vì toà thành thị này ở ngoài người, muốn cho bọn họ chết ở chỗ này, vĩnh viễn ngậm miệng."

"Một kẻ cỡ nào thiên tài chủ ý a." Trong màn ảnh đầu heo hơi vung lên đến, mà trong miệng thuộc về heo lít nha lít nhít răng, cùng nhân loại răng chồng chất lên nhau, gợi ra khán giả đối với dày đặc hoảng sợ cùng buồn nôn.

"Vào lúc ấy, ta phát hiện, chúng ta hết thảy sinh hoạt, hết thảy nỗ lực, đăm chiêu suy nghĩ, hành động, đối với một ít người tới nói, đều không có bất kỳ ý nghĩa, bởi vì chúng ta chỉ là bọn hắn nuôi nhốt heo mà thôi."

"Ta nỗ lực học tập, nghiêm túc cuộc thi, ở phòng thí nghiệm công tác đến không ngủ không nghỉ, chỉ là vì có thể ưỡn ngực ngẩng đầu hướng đi lò sát sinh, đối mặt với đó nhóm tham lam lại tàn nhẫn đồ tể, hướng về bọn họ kể ra, làm ta nằm ở trên đĩa thời điểm, ta sẽ có cỡ nào màu mỡ."

"Cheng" một tiếng, giáo sư Pyg trong tay đao nhọn chém vào án bản lên, nhưng sau đó, hắn vừa giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế, thanh đao cầm lên nói tiếp: "Nhưng ta rõ ràng, ta có thể không làm một con lợn, mà trở thành một cái đồ tể, đi đồ tể bọn họ, giải phẫu bọn họ, đem những kia mềm mại bộ phận từ trên thân thể của bọn họ bóc xuống, treo ở trên móc, sau đó ung dung đứng ở trước bàn, chọn tối hôm nay món ăn nguyên liệu nấu ăn."

"Trong đó người may mắn, có thể bị giao cho càng quan trọng sứ mệnh." Ngồi ở trước máy truyền hình khán giả nhìn thấy, trong ti vi đầu heo đột nhiên nở một nụ cười  liên đới thật dài mũi cũng cau lên đến, có chứa một loại như người nhưng không phải người khủng bố.

"Ta là một tên nhà hóa học, ta chế tạo một loại có thể xâm lấn cùng khống chế nhân loại tinh thần dược tề, liền, ta bắt đầu đem ta thu được bộ phận, tạo thành một loại hoàn toàn mới sinh mệnh, nhường giá trị của bọn họ không ngừng ở ta nhà bếp, lại như từng có người nói với ta, giá trị của ta tuyệt không chỉ ở phòng thí nghiệm như thế."

Màn ảnh lại lần nữa nhất chuyển, đi tới bàn giáo sư bàn làm việc mặt bên, nơi đó thả một cái hình chữ đại (大) dụng cụ tra tấn giá, đủ loại bộ phận bị treo ở phía trên, đã có hai cái chân cùng một cái tay, mà vào lúc này, giáo sư Pyg cầm trên tay đã lột đi da dẻ cuối cùng một cái tay treo đi tới.

Sau đó, hắn từ phía sau một cái đài lên lấy ra một cái đầu, mà liền ở đây cái đầu xuất hiện trong nháy mắt, trước bàn phần lớn người đều run rẩy một hồi, bởi vì này viên trên đầu diện con mắt còn ở động.

"Ông trời a, hắn còn sống sót sao? !" Một cái nữ sĩ run rẩy che miệng lại, cất cao giọng nói: "Sao có thể có chuyện đó? !"

Gordon sắc mặt càng đến càng trầm, hắn cắn răng nói: "Cái này đáng chết người điên, hắn ít nhất giết hàng trăm người!"

"Hắn đã nhìn chằm chằm chúng ta." Ngồi ở bàn đuôi một tên hắc bang lão đại mở miệng nói rằng, tiếng nói của hắn bên trong không có bao nhiêu kinh hoảng, nhưng âm điệu như cũ có chút run.

Ở trên thế giới này mỗi người, đều sẽ đối tượng người nhưng cũng cùng người khác biệt phi thường vật lớn, có loại bản năng hoảng sợ, này kỳ thực là tiềm thức đang nhắc nhở nhân loại, không nên bị ngụy trang thành đồng loại quái vật lừa dối.

Giáo sư Pyg rất tốt xác minh loại hiện tượng này tồn tại, đang ngồi hết thảy mọi người biết, đối diện là một người, là đồng loại của bọn họ, thậm chí ở nhân loại ở trong, thể phách cũng không tính được cỡ nào cường tráng, cũng không có biểu hiện ra như mãnh thú như thế uy hiếp.

Có thể mọi người chính là sẽ sợ hắn nhiều sợ sệt mãnh thú, bởi vì mãnh thú lớp vỏ phía dưới là dã thú linh hồn, nhưng những này điên cuồng giết người lớp vỏ phía dưới, không biết là cái gì quái vật.

Mà lúc này, bên cạnh bàn lại truyền tới hai tiếng nhẹ vang lên, như giống như chim sợ ná đám người quay đầu nhìn sang, phát hiện là Schiller thả xuống dao nĩa, đang dùng khăn ăn lau miệng.

Trong màn ảnh trư đầu nhân đột nhiên dừng lại, thật giống như đang đợi Schiller mở miệng nói chuyện, Schiller mảnh đầu liếc mắt nhìn trong máy truyền hình cảnh tượng, mở miệng nói rằng: "Cái nhìn của ngươi  xem điểm cùng phương thức đều rất thú vị, chỉ là có một chút vấn đề."

"Ta mới vừa muốn nói một số kết luận bị cắt đứt, ta nghĩ, các ngươi nên không ngại ta lặp lại lần nữa."

Schiller đem khăn ăn phóng tới trên bàn, thẳng tắp phía sau lưng tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay thả ở trước người, nhìn trong cái mâm thịt nói: "Ngươi sẽ đem món ăn này làm được bết bát như thế, không phải là bởi vì tài nấu nướng của ngươi không tốt, chỉ là ngươi nghĩ che lấp thịt heo cùng thịt người khác nhau."

"Ngươi lo lắng, ngươi trêu chọc những người bình thường này hành động chưa kịp bắt đầu, liền bị người vạch trần đáp án, vì lẽ đó làm tốt sách lược vẹn toàn, bảo đảm tuyệt đối không có người, có thể phán đoán ra này đến cùng là cái gì thịt."

"Nhưng này kỳ thực hoàn toàn là làm điều thừa, bởi vì, so với một số ý nghĩ kỳ lạ liên tưởng, người bình thường đều là càng nghiêng về thường thức phán đoán, dù cho ngươi đem hoàn chỉnh nhân loại xương sườn bưng lên, mọi người cũng hầu như là sẽ càng nghiêng về đây là một loại nào đó biến dị động vật hoặc là mô hình."

"Không có người bình thường sẽ ở trước khi ăn cơm, nhiều lần kiểm tra chính mình đồ ăn  xem quan sát xương độ lớn, sợi hướng đi, đi hoài nghi mình đúng hay không ăn thịt người, chỉ có một số đặc thù chứng vọng tưởng bị hại người bệnh sẽ làm như vậy."

"Cho nên." Giáo sư Pyg hỏi, hắn nói: "Ta thừa nhận, ta làm có chút quá mức cẩn thận, nhưng cẩn thận cũng không phải chuyện xấu, không phải sao?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu, quấn rồi một hồi chính mình âu phục áo khoác, nhìn về phía trên màn hình hình ảnh nói: "Này nói rõ thật một chuyện, vậy thì là, tuy rằng ngươi luôn miệng nói, ngươi đem các quyền quý cũng làm thành có thể tùy ý đồ tể heo, nhưng kỳ thực, ngươi như cũ cảm thấy bọn họ là người."

Giáo sư Pyg giơ đao lên động tác dừng lại, hắn mang theo đao một lần nữa đi về tới án bản trước, khoảng cách màn ảnh rất gần, heo viền mắt mặt sau là một đôi lạnh lùng mà tàn nhẫn con mắt, hắn nhìn chằm chằm màn ảnh nói với Schiller: "Ta nắm giữ bất cứ lúc nào giết chết bọn họ cũng dựa theo ta hỉ tốt nơi lý khí quan của bọn họ quyền lực, ta tự nhiên chính là không giống với những này heo người, là đồ tể bọn họ đồ tể."

"Nhưng ta có thể thấy được, ở đồ tể quá trình bên trong, ngươi cảm giác được rất vui vẻ, ngươi vì sao lại cảm giác được vui sướng đây?" Schiller hỏi.

Nhưng hắn cũng không có hi vọng bất luận người nào trả lời, mà là tự hỏi tự đáp: "Loại này vui sướng đến từ ngươi báo thù tâm lý, ngươi từ thủ hạ bọn hắn bị tùy ý đồ tể heo, biến thành tùy ý đồ tể bọn họ đồ tể, những ngươi đó chịu đựng bất công, đều bị trăm lần, ngàn lần bồi thường về trên người bọn họ, ngươi đang vì báo thù thành công, mà cảm thấy vui sướng."

Schiller lại đem hai tay bắt được trên mặt bàn, ngón tay giao nhau cùng nhau, lại như đối mặt một bệnh nhân như thế nói: "Laz Lạc, trả lời ta, làm bọn họ tùy ý lợi dụng chính mình quyền lực hãm hại ngươi cùng người nhà của ngươi  dựa theo chính mình yêu thích đem ngươi tùy ý thao túng, cướp đoạt ngươi sinh tồn cùng sinh hoạt quyền lợi thời điểm, ngươi hận bọn họ sao?"

Giáo sư Pyg trầm mặc một hồi lâu, thanh âm trầm thấp mới lại vang lên: ". . . Ta không thể hận bọn họ sao? Ngươi muốn khuyên ta tha thứ bọn họ sao?"

"Không, ngươi hiểu lầm." Schiller lắc lắc đầu nói: "Bởi vì ngươi hận bọn họ, vì lẽ đó ngươi ở giết bọn họ thời điểm, sẽ cảm giác được rất vui vẻ, báo thù là một loại chung kết hoảng sợ, phóng thích áp lực quá trình, đây là nhân loại thiên tính, không người nào có thể thoát khỏi nó."

Bruce tay hơi quấn rồi một hồi, nhưng Schiller cũng không có cho hắn thời gian phản ứng, mà là nói tiếp:

"Nhưng những này vừa vặn xác minh ta nói, ngươi như cũ coi bọn họ là làm người, vì lẽ đó ngươi mới sẽ vì ngươi giết chết bọn họ, mà cảm giác được cao hứng, ngươi mới sẽ vì ngươi hướng về bọn họ báo thù thành công, mà cảm giác được cao hứng."

"Ở ngươi tiềm thức ở trong, ngươi không có coi bọn họ là làm không có bất kỳ năng lực phản kháng heo, bằng không ngươi thì sẽ không cố ý đem đồ ăn đốt cháy, bởi vì, người là sẽ không phòng bị heo."

"Nhân loại đối với heo trí tuệ, không có bất kỳ chờ mong, người xưa nay đều sẽ không hi vọng heo sẽ suy nghĩ sẽ phản kháng, sẽ làm ra gì đó bất ngờ sự tình, cần nhân hoa phí suy nghĩ, để suy nghĩ đối sách, trước thời gian phòng bị."

"Nhân loại sẽ không đối với một con lợn sản sinh cừu hận, càng sẽ không hướng về một con lợn đi báo thù, đồ tể giết chết heo sẽ không sản sinh bất kỳ vui vẻ, cũng sẽ không trăm phương ngàn kế, hưng sư động chúng gọi tới nhiều người như vậy, đi tới án bản trước vây xem hắn giết lợn, còn muốn nghe hắn giảng giải, tại sao mình muốn giết lợn mưu trí lịch trình."

Coong

Sắc bén tiếng vang cùng rung động cảm giác, lại lần nữa từ trong máy truyền hình truyền đến, cái kia đem thật dài dao mổ lợn chém vào án bản lên, thậm chí trực tiếp đem án bản bùm thành hai nửa, giáo sư Pyg ngữ điệu có chút run rẩy.

"Ngươi căn bản không hiểu, ta là muốn nhường bọn họ rõ ràng. . ."

"Người sẽ không thử đi nhường heo rõ ràng bất cứ chuyện gì." Schiller ngữ điệu như cũ rất bình tĩnh, liền như là ở kiên trì khuyên giải chính mình bạn cũ.

Ở Schiller mở miệng thời điểm, ánh mắt của mọi người, từ cái kia tạo hình dữ tợn lại khủng bố đầu heo trên mặt, chuyển đến Schiller nơi này, thế nhưng rất nhanh, lại quay trở lại.

Chẳng biết vì sao, bọn họ vào lúc này nhưng càng muốn nhìn một ít tạo hình dữ tợn mặt, bởi vì một tấm quá mức bình tĩnh mặt, nhường người không có cách nào dùng những nhân tố khác dời đi sức chú ý.

Schiller lại đem mặt chuyển qua, nhìn về phía TV nói: "Laz Lạc tiên sinh, ta kiến nghị ngươi đến phòng làm việc của ta ngồi một chút."

"Bởi vì, một người cừu hận heo, còn muốn hướng về bọn họ báo thù, đồng thời còn làm lớn chuyện đem kế hoạch báo thù thay đổi thực tiễn, khả năng là chứng thần kinh hoang tưởng lúc đầu biểu hiện."

Schiller chậm rãi đứng lên, dùng tay chụp lên âu phục nút buộc, xoay người, hướng về ngoài cửa đi.

Bruce ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, trên cánh tay tóc gáy từng chiếc dựng thẳng lên, mà làm Schiller đi ra khỏi phòng thời điểm, chỉ còn dư lại loại kia chầm chậm ngữ điệu ở trong phòng vang vọng.

"Người, sẽ không ở heo trên người tiêu tốn bất kỳ một điểm tinh lực, sẽ không hướng về chúng nó báo thù, sẽ không hướng về chúng nó khoe khoang, sẽ không hận chúng nó, cũng sẽ không giáo dục chúng nó."

"Thậm chí, không nhìn thấy chúng nó. . . Cũng không nhận rõ chúng nó.".