Chương 1173: Giáo sư (ba mươi sáu)

Chương 1173: Giáo sư (ba mươi sáu)

Giày cao gót bước chân âm thanh ở trống trải trong hành lang xẹt qua thời điểm, đều là sẽ có chứa nhẹ hoãn hồi âm, có chút giống là piano giọng bên trong phím đàn diễn tấu phát sinh rung động.

"Kẹt kẹt" một tiếng, đẩy cửa âm thanh vang lên, bưng trà Miller thái thái có chút kinh ngạc nói: "Schiller giáo sư, ngài làm gì đứng cách lò sưởi như thế gần?"

Sau đó, nàng đưa ánh mắt chuyển qua Schiller trên tay, Schiller cầm trên tay một cái củi gỗ, Miller thái thái vô cùng bất đắc dĩ thở dài, nói: "Tiên sinh, lò sưởi bên trong gỗ đều là trải qua chuyên môn xử lý, ngài từ bên ngoài tùy ý nhặt về Araki đầu, là đốt không được."

"Đúng không?" Đứng ở lò sưởi một bên Schiller, tiện tay đem khối này đầu gỗ ném vào, đem lò sưởi bên ngoài kim loại lan can cửa khép lại, hướng đi bàn trà bên cạnh một người sô pha, hắn nhìn về phía Miller thái thái nói: "Xin lỗi, nữ sĩ, ngài là ai tới?"

"Schiller giáo sư, ở ngươi trở lại bệnh viện bốn tiếng bên trong, ngươi đã hỏi ta vấn đề này sáu lần, mà ở này bốn tiếng bên trong, ta cũng chỉ đến sáu lần."

Miller thái thái đem ấm trà cùng ly trà phóng tới trên khay trà, nhìn Schiller nói: "Ta hy vọng dường nào ngài là đang đùa ta, bởi vì nếu như ngài thật sự được mù mặt chứng, ta quãng đời còn lại khả năng đều sẽ bị vấn đề này quấy nhiễu."

Nói xong, nàng xoay người hướng về ngoài cửa đi, nhưng là ở nàng đưa tay muốn kéo tay nắm cửa thời điểm, nhưng kém chút bị đẩy mở cửa đụng vào.

Miller thái thái có chút tức giận hơi nhíu mày lại, vừa định lối ra trách cứ, liền phát hiện, đẩy cửa lại là Bruce, nàng lập tức trì hoãn vẻ mặt của chính mình, đi đến xếp đặt một hồi đầu nói: "Wayne tiên sinh, ngươi tới thật đúng lúc, trà mới vừa phao tốt đây."

Bruce đối với Miller thái thái gật gật đầu, tránh ra vị trí, Miller thái thái từ trong nhà sau khi đi ra ngoài, Bruce mới vào cửa, sau đó xoay người nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Schiller giương mắt liếc mắt nhìn hắn, đưa tay chỉ một hồi đối diện sô pha, liền tiếp tục bắt đầu hướng về trong chén trà rót nước, Bruce sau khi ngồi xuống, phi thường hiếm thấy tích cực mở miệng nói rằng: "Xin chào, ạch, một vị giáo sư mới, ta ứng nên xưng hô ngươi như thế nào?"

"Ta là Schiller." Schiller hồi đáp, hắn đem mình trà ngược lại tốt sau khi, lại cho Bruce rót một chén, cũng đem ly trà phóng tới trước mặt hắn, mở miệng nói: "Ngươi không cần phân chia chúng ta, chúng ta đều là Schiller."

"Được rồi, nhưng ta hi vọng càng nhiều hiểu rõ, ngươi cùng ta quen thuộc nhất vị kia Schiller giáo sư không giống." Bruce nhìn Schiller con mắt trực tiếp nói.

"Ngươi là hi vọng ta đứng ở ta góc độ đến đánh giá hắn sao?" Schiller nhẹ nhàng thổi thổi nước trà nói: "Hắn là cái tương đương thích quản việc không đâu tiểu gia hỏa, cùng cái khác tuyệt đại đa số ta như thế, nói nhiều, lập dị, có chút ồn ào."

Bruce hơi trợn một hồi mắt, hắn nhìn chằm chằm Schiller con mắt, lặp lại một hồi hắn dùng từ: ". . . Tiểu gia hỏa?"

"Há, nguyên lai, hắn không có nói với ngươi sao?" Schiller có vẻ hơi kinh ngạc, hắn phía bên phải lông mày nhảy một cái, sau đó tựa ở một người sô pha một bên trên tay vịn, lấy cùi chỏ chống đỡ tay vịn, ngón trỏ cùng ngón cái nắm cằm của chính mình, hơi ngưỡng một hồi đầu nói: "Nhân cách đặc chất sinh ra là có thứ tự trước sau, nói như vậy, sinh ra càng sớm càng mạnh."

"Ngươi biết rõ nhất vị kia Schiller giáo sư, chính là sinh ra sớm nhất mấy cái Nguyên Sơ nhân cách một trong, là chống đỡ lấy Schiller người này cách bản nguyên, là tháp tư duy trụ cột."

"Ngươi biết Schiller giáo sư là ngạo mạn, có lẽ, ngươi cũng nhận thức tham lam cùng lười biếng, mỗi người cách đặc chất đều có tên tuổi, ta cũng không ngoại lệ, ta gọi là bệnh trạng."

"Hắn nên cùng ngươi nói qua, hắn là một người bệnh tâm thần, này không phải một cái tỷ dụ, hắn hoạn có chân chính tinh thần bệnh tật."

"Học giả hình cô độc chứng?" Bruce hỏi.

Schiller gật gật đầu, hắn nói tiếp: "Ngươi nên biết, Schiller tháp tư duy không phải hắn sinh ra liền có, mà là bắt nguồn từ một hồi sự cố."

Bruce rơi vào hồi ức, hắn nhớ tới đến, chính mình từng ở Schiller ký ức không gian ở trong nhìn thấy, ngày nào đó, Schiller nhân cách đột nhiên phá toái, mà những kia mảnh vỡ. Tạo thành hiện tại tháp tư duy.

"Ở tháp cao chưa phá toái thời điểm, ngạo mạn, tham lam, lười biếng các loại nhân cách đặc chất, đều còn không phải độc lập tồn tại, lại như ngươi hiện tại không thể cùng ngươi nhân cách ở trong ngạo mạn hoặc là tham lam đối thoại như thế, nhân cách vốn là cái toàn thể, đặc chất sẽ không độc lập tồn tại."

Bruce thật giống nghe hiểu một ít, hắn xem nghĩ Schiller nói: "Vào lúc ấy, ngươi liền đơn độc tồn tại?"

"Vậy thì muốn nhắc tới cô độc chứng người bệnh hai tượng tính, có lẽ ngươi biết, rất nhiều tinh thần bệnh tật người bệnh đều có một cái điểm đặc trưng chung, vậy thì là phát bệnh cùng không phát bệnh thời điểm, trạng thái hoàn toàn khác nhau."

"Cũng không phải chỉ có tách rời tính thân phận chướng ngại hoặc là tinh thần phân liệt mới sẽ cảm thấy, có một cái khác chính mình ở thay mình sinh hoạt, mà là hầu như hết thảy có hai tượng tính tinh thần bệnh tật người bệnh, đều sẽ có cái cảm giác này."

"Một cái tinh thần bệnh tật người bệnh, cuộc sống của hắn chia làm hai bộ phận, đã có bình thường cái kia một phần, cũng có tinh thần bệnh tật phát tác thời điểm cái kia một phần, tuyệt đại đa số người bệnh ở tinh thần bệnh tật phát tác thời điểm, là không cách nào khống chế chính mình, như vậy vào lúc ấy, là cái gì đang khống chế bọn họ đây?"

"Là tinh thần bệnh tật." Bruce bản năng hồi đáp, sau đó, hắn giương mắt nhìn chằm chằm Schiller nói: "Bệnh trạng. . . Bệnh trạng. . . Hóa ra là ý này."

"Không sai, cùng trạng thái bình thường đối lập, chính là bệnh trạng." Schiller gật gật đầu nói: "Ở nhân cách không có phá toái trước, Schiller liền như mỗi một cái tinh thần bệnh tật người bệnh như vậy, nắm giữ hai loại trạng thái, một loại là trạng thái bình thường, một loại là bệnh trạng, vì lẽ đó, vào lúc ấy, ta liền tồn tại."

Bruce suy tư một chút, tiếp theo liền nghĩ đến một vấn đề, nhưng hắn chưa kịp hỏi, Schiller liền nói thẳng ra đáp án: "Tan vỡ đương nhiên là trạng thái bình thường, cho nên mới sẽ dẫn đến Schiller không cách nào tự gánh vác, nếu như tan vỡ là bệnh trạng, vậy hắn không phải trực tiếp khỏi hẳn sao?"

Bruce lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, Schiller lắc lắc đầu nói: "Chuẩn xác tới nói, ta không thể xem như là một nhân cách đặc chất, bởi vì nhân cách đặc chất trên thực tế là ý thức một phần, mà ta là đại não một loại bệnh biến kết quả, là vật chất một phần."

"Mặc kệ Schiller nhân cách làm sao tan vỡ, đầu óc của hắn kết cấu là không có thay đổi, bởi vậy mặc kệ trạng thái bình thường biến thành ra sao, bệnh trạng vẫn là như thế."

Nghe đến đó, Bruce lại sản sinh mới nghi vấn, hắn nói: "Nếu ngươi không phải nhân cách đặc chất, làm sao có thể điều khiển thân thể?"

"Vậy thì muốn nhắc tới trị liệu thầy thuốc của ta." Schiller uống một hớp nhiệt độ mới vừa trà ngon nước nói: "Ngươi cảm thấy, một cái tinh thần bệnh tật phát tác người, cùng một nhân cách hoàn toàn tan vỡ thậm chí không cách nào suy nghĩ người, cái nào càng thống khổ?"

Bruce nhấp một hồi môi, hắn nghiêm túc suy tư một chút vấn đề này, nhưng cũng cảm giác mình so với không ra, bởi vì hắn cũng không có người cách tan vỡ qua, cũng không biết không thể tự gánh vác cùng không thể suy nghĩ là cảm giác gì.

"Vị kia bác sĩ cho rằng, so với nửa đời sau làm một cái điên cuồng quái vật, vẫn là làm một người bệnh tâm thần khá là tốt." Schiller cho có kết luận, mà Bruce cũng không cách nào phản bác.

"Làm trạng thái bình thường nhân cách tan vỡ sau khi, cần phải có ngoại lực, trợ giúp Schiller trọng thành lập mới nhân cách trật tự, nhưng là bác sĩ tâm lý lại lợi hại, cũng là một người khác, không có cách nào trực tiếp tiến vào ý thức ở trong, vậy không bằng đổi một loại phương pháp."

"Ngươi là chỉ. . ."

"Vị kia bác sĩ thông qua một ít biện pháp đến kích thích ta, khiến cho ta ở nhân cách tan vỡ trạng thái, tinh thần bệnh tật một lần nữa phát tác, cũng dẫn dắt ta ở không có trạng thái bình thường, kéo dài phát bệnh tình huống, một lần nữa sắp xếp một đoàn hỗn loạn tư duy, sau đó lại lần nữa dựng lên có trật tự nhân cách."

Bruce chậm rãi trợn to hai mắt, hắn có chút khó mà tin nổi nói: "Này thật sự làm được đến sao?"

"Ta biết, này nghe tới có chút không thiết thực, nhưng ngươi nhất định phải rõ ràng, Schiller là cực kỳ đặc thù, nguyên nhân chính là hắn đặc thù. Hắn mới sẽ tao ngộ những này, nhưng cũng nguyên nhân chính là hắn đặc thù, hắn mới sẽ thu được trị liệu."

Sau khi nói xong, Schiller chậm rãi để chén trà xuống. Đem thân thể tựa lưng vào ghế ngồi, nói:

"Nói cách khác, kỳ thực là ta trợ giúp Schiller thành lập cả tòa tháp tư duy, thu dọn hết thảy phá toái nhân cách, chứng kiến bọn họ sinh ra, giao cho bọn họ tên, cũng dạy bọn họ làm sao một lần nữa khống chế bộ thân thể này —— ta là giáo viên của bọn họ cùng phụ thân, ta mới thật sự là, giáo sư."

Bruce chậm rãi cúi đầu, phun ra một hơi nói: "Nói cách khác, bác sĩ tâm lý đối với Schiller trị liệu, kỳ thực hoàn toàn không có hiệu quả. . . Không, ta ý tứ là, bác sĩ tâm lý kỳ thực chỉ trị liệu Schiller phá toái trạng thái bình thường, mà đối với tình trạng bệnh của hắn không có tiến hành bất kỳ trị liệu?"

"Cách nói này không chính xác." Schiller lắc lắc đầu nhìn Bruce nói: "Ngươi sách đến cùng đều đọc đi nơi nào? Ở trên thế giới này có bất luận cái nào bác sĩ tâm lý, dám nói mình có thể chữa trị cô độc chứng sao? Này vốn là bệnh bất trị."

"Ngươi nhìn thấy đến, cùng người thường không khác nhau chút nào cô độc chứng người bệnh, phần lớn đều là diễn xuất đến, hoặc là nói, giáo hội cô độc chứng người bệnh làm sao biểu diễn như cái người thường, chính là cô độc chứng nhất chính quy trị liệu phương thức."

"Thế nhưng biểu diễn như cái người thường, không có nghĩa là hắn chính là cái người thường, bệnh trạng có thể bị trạng thái bình thường biểu diễn che lấp, cũng không có nghĩa là nó không tồn tại."

"Ngươi hiện tại nhất định rất thất vọng, nhưng ta vẫn phải là nói cho ngươi, cho đến nay mới thôi, cô độc chứng nguyên nhân sinh bệnh như cũ là không rõ, hơn nữa không phải đơn thuần tâm lý vấn đề, khả năng là đại não bệnh biến."

Schiller từ trên ghế sa lông đứng lên, đi tới pha lê bình phong tường mặt sau ngăn tủ bên cạnh, vừa sửa sang lại báo chí vừa nói: "Đừng nói ngươi có thể chữa trị Schiller, phàm là ngươi có thể triệt để chữa trị ở trên thế giới này bất luận cái nào cô độc chứng người bệnh, toàn thế giới cao cấp nhất y học thưởng bắt được ngươi mềm tay, lần tiếp theo tâm lý học, tinh thần bệnh tật học cùng hành vi học tài liệu dạy học, đều do ngươi đến viết."

"Nhưng là. . ." Bruce cảm giác mình nín thở, hắn đứng lên, quay đầu xem nói với Schiller: "Có thể coi là ngươi đại biểu cô độc chứng, cũng không nên. . . Ta ý tứ là, cô độc chứng người bệnh cũng không đến nỗi. . ."

Bruce từ đầu đến cuối không có nhắc tới một cái từ, bởi vì chỉ là nhắc tới cái từ này, cũng đã có chút đột phá hắn đạo đức điểm mấu chốt.

Nhưng Schiller nhưng thật giống như lý giải hắn ý tứ, hắn cầm một phần báo chí đi trở về đến trên sô pha ngồi xuống, mở ra báo chí run một hồi, từ báo chí phía trên liếc mắt nhìn Bruce, nói: "Ngươi lo lắng. Ta sẽ như giáo sư Pyg như thế?"

Bruce tuy rằng không hề trả lời, nhưng vẻ mặt của hắn tràn ngập khẳng định, Schiller liếc mắt nhìn hắn, Bruce từ ánh mắt của Schiller bên trong nhìn thấy phủ định đáp án, Bruce vừa định thở ra một hơi, Schiller câu nói tiếp theo liền làm hắn càng sởn cả tóc gáy.

"Không cần phải lo lắng, ta không thích ăn thịt heo."

Trong nháy mắt này, Bruce cảm giác mình như là bị một chậu nước đá từ đầu dội đến chân, trên người mỗi một cái lỗ chân lông đều đang bốc lên mồ hôi lạnh, từ nhỏ hạng một tiếng súng vang sau khi, hắn đã nhiều năm chưa từng có cảm giác như vậy.

Nhưng sau đó, hắn nghĩ tới một cái vấn đề càng nghiêm trọng —— nếu như bệnh trạng Schiller ăn thịt người, nhưng hắn nhưng cũng không đem người bình thường coi như đồng loại của hắn, mà là cho rằng bọn họ là heo, vậy hắn ăn là. . .

Bruce đã không phải cảm giác được bị nước lạnh thêm thức ăn, hắn cảm giác mình bị đông cứng ở một khối băng ở trong, đã lạnh, lại không thể động.

Mà làm hắn lại lần nữa giương mắt nhìn về phía Schiller thời điểm, hắn phi thường rõ ràng ở Schiller nhìn chằm chằm trong mắt của hắn nhìn thấy một loại dục vọng, đó là nhân loại nguyên thủy nhất bản năng —— muốn ăn.

Bruce cũng đã nhiều năm không lấy tốc độ nhanh như vậy từ trên ghế vọt lên đến, hắn nhanh chóng hướng về sô pha mặt bên lùi lại mấy bước.

Hắn không nghĩ tới, chân tướng so với hắn nghĩ tới kinh khủng hơn cùng doạ người —— Schiller chưa bao giờ đem người bình thường coi như người, hắn thích đồ ăn, là cùng hắn đồng dạng trời sinh điên cuồng giết người.

Schiller là thợ săn của thợ săn, đồ tể của đồ tể.

Mà sau đó, Bruce liền lại nghĩ đến một cái sự thực càng đáng sợ, liên hoàn sát thủ trong lúc đó cái kia không hiểu ra sao liên lạc đột nhiên xuất hiện, nhưng lại tâm hữu linh tề như thế hội tụ, hoàn toàn không có logic, nhưng gan to bằng trời coi Schiller là làm mục tiêu hành động, là ai tổ chức?

Nhìn thấy Schiller ở trên yến hội thập phần tan rã ánh mắt cùng hiện tại cực kỳ chăm chú thần thái, Bruce thậm chí không cần đem vấn đề này ở đầu óc của chính mình bên trong nhiều dừng lại một giây, đáp án cũng đã phi thường rõ ràng.

"Xin lỗi, giáo sư, ta còn có việc, ta đi trước" Bruce xoay người liền hướng ngoài cửa đi.

Hắn ngược lại không là lo lắng Schiller đối với hắn có ý kiến gì, chủ yếu chính là hắn phải đến đả kích một hồi phạm tội, nhường những kia liên hoàn sát thủ lập tức lập tức từ đâu tới chạy trở về đi đâu, bọn họ tội đến tiến vào lao, nhưng không đến tiến vào nồi.

"Vèo" một tiếng tiếng xé gió từ phía sau lưng truyền đến, Bruce bản năng nghiêng người trốn một chút, ngay tại chỗ lộn một vòng, nhưng là ở hắn muốn đứng lên đến trong nháy mắt, vai bị người mạnh mẽ đạp một cước, Bruce trực tiếp bò ở trên mặt đất.

Mà hắn vươn mình lại đây trong nháy mắt, nhìn thấy đi tới Schiller, trên tay xách một cái hàn quang lẫm lẫm đao lóc xương.

"Xem ở ngươi là của ta học sinh, nếu như ngươi chết ngạo mạn sẽ rất đau lòng mức, lưu lại 1000 ml huyết, ngươi là có thể rời đi."

Nhìn thấy Schiller xách đao áp sát tư thế, Bruce rốt cục nhớ tới, lúc trước ngạo mạn ở trong mộng của hắn biến ra nhiều như vậy liên hoàn điên cuồng giết người, nhường hắn liền chơi mấy tháng chạy trốn trò chơi, đến cùng là tại sao.

"Từng" một tiếng, đao lóc xương cắt ra Bruce cánh tay, máu tươi tung toé, nhuộm đỏ Schiller nửa bên trái áo sơmi, phi tiêu dơi theo sát huyết dịch mà đưa, cũng ở Schiller vai trái lưu lại một vết thương, hai người huyết dịch giao chồng lên nhau, đem áo sơmi nhuộm thành màu đỏ sẫm.

Có thể ở phi tiêu dơi ném ra ngoài trong nháy mắt, Bruce liền lại nghĩ đến, lúc trước hắn lần thứ nhất thấy bệnh trạng thời điểm, bệnh trạng Schiller đem ngón tay của chính mình, luồn vào vết thương sâu tới xương ở trong.

Nếu như Bruce nhớ không lầm, vào lúc ấy, Schiller trên mặt vẻ mặt là hưởng thụ.

Hắn là cái thích đau người điên.

Bruce lăn lộn đứng dậy, che cánh tay lùi về sau, nhưng hắn đã bị bức ép đến cạnh cửa.

Bruce tiện tay nắm lên cạnh cửa cái ghế, ngăn trở chặt bỏ đến đao lóc xương, Schiller cánh tay phát lực, dùng sống dao chặn lại chân ghế, hướng ra phía ngoài một chọn, cái ghế bay ra ngoài.

"Bá" một tiếng, đao cắm ở khoảng cách Bruce tai phải không đủ 3 cm trên mặt tường.

Bruce con mắt màu xanh lam, xuất hiện ở phản quang mặt đao lên thời điểm, như là rơi rụng ở Gotham trên mặt biển mặt trăng, cũng như sương mù bốc lên đêm Tháp Hải Đăng, sáng rực, trong suốt, hoảng sợ như sóng liễm diễm.

Bên trong căn phòng đã không có đường lui, liền, Bruce lập tức kéo ra cửa muốn chạy vào trong hành lang.

Dù cho làm như thế, có thể sẽ nhường trên lưng của hắn nhiều một cái vết thương, nhưng cùng rất nhiều khủng bố điên cuồng giết người tranh đấu kinh nghiệm nói cho hắn, có thời điểm, nhất định phải dùng huyết đổi không gian.

Nhưng hắn mới vừa vừa mở cửa, trực tiếp cùng một cái thân ảnh nho nhỏ đụng vào nhau, Harley che mũi trừng Bruce nói: "Ngươi tại sao lại đến? Mau tránh ra, ta có việc. . ."

"Không! Ngươi không có chuyện gì!"

Bruce vừa dứt lời, hắn liền trơ mắt nhìn, Schiller đem ánh mắt chuyển tới Harley trên mặt.

Bruce từng thanh Harley vứt đến sau lưng của chính mình, nhưng là ở Schiller lại muốn chậm rãi đưa ánh mắt chuyển về trên mặt của hắn thời điểm, cuối hành lang, bỗng nhiên xuất hiện một cái cường tráng bóng người.

Bruce vừa quay đầu, nhìn thấy giáo sư Pyg cái kia khủng bố đầu heo.

Hắn ở trong lòng mắng một tiếng Gotham đồn cảnh sát hiệu suất, có thể lại đi xem Schiller thời điểm, lại phát hiện, dính huyết đao, chẳng biết lúc nào không gặp.

Schiller khôi phục ôn thuận nhã nhặn dáng vẻ, đưa tay thu dọn một hồi cà vạt, hắn thậm chí chủ động đẩy cửa ra, đối với giáo sư Pyg làm một cái thủ hiệu mời, sau đó nói: "Mời đến đi."

Bruce rất xác định, giáo sư Pyg căn bản không nhìn thấy vừa tình cảnh đó, bởi vì hắn liền như vậy đi vào.

Mà Bruce càng xác định là, ở Schiller xoay người hướng đi gian phòng trước một giây, ánh mắt là ở nói với hắn: "Đừng đến hỏng ta chuyện tốt."

"Chờ một chút." Bruce một cái bước xa ngăn cản Schiller đóng cửa động tác, mạnh mẽ đem Schiller đã đóng cửa lại kéo ra một cái khe, sau đó chen vào.

Bruce nhìn thấy đi ở trước nhất, giáo sư Pyg quay đầu lại ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong, tràn ngập nồng đậm căm ghét, hiển nhiên này lại là một vị biết Bruce nghĩa cảnh thân phận người, nhưng Bruce nhưng tốc độ nói nhanh chóng nói:

"Giáo sư, ta cảm thấy, ngài không nên cùng như thế nguy hiểm điên cuồng giết người chờ cùng nhau, khả năng này sẽ gặp nguy hiểm!"

Giáo sư Pyg ánh mắt bên trong thêm ra một tia nghi hoặc, bởi vì, Bruce lúc nói lời này, ánh mắt là nhìn chằm chằm hắn.

"Cánh tay của ngươi làm sao?" Schiller lo lắng ánh mắt rơi vào Bruce trên cánh tay, Bruce dùng không có bị thương cánh tay, toàn lực ngăn chặn đang cố gắng va cửa Harley, cũng cắn răng nói:

"Không có gì, chính ta quẹt."

"Cái kia ngươi vẫn là mau đi trở về chữa thương đi." Schiller lại đi tiến lên một bước.

"Nhưng ta không có chuyện gì! Giáo sư! . . . Cảm tạ!".