Chương 1174: Giáo sư (ba mươi bảy)

Chương 1174: Giáo sư (ba mươi bảy)

"Wayne tiên sinh, ta hi vọng ngươi rõ ràng, thông thường đến giảng, điều trị tâm lý là một cái phi thường chuyện riêng tư, bệnh nhân cùng bác sĩ đều không hy vọng có người thứ ba tại chỗ, một cái không quan hệ người ở đây dự thính, không có người sẽ thành tâm thực lòng nói ra bí mật. . . Ngươi chính đang gây trở ngại ta công tác."

Bruce nhìn thấy Schiller xoay người, dùng con mắt nhìn chằm chằm hắn, hắn phát hiện, vị này Schiller so với hắn nhận thức giáo sư càng am hiểu giải thích, nếu như là trước đây vị kia giáo sư, hắn giờ khắc này chỉ có thể được một cái "Cút" .

Mà khiến người sởn cả tóc gáy là, đối mặt với này loại giải thích thời điểm, đầu óc của hắn ở cung cấp cảm giác an toàn, có thể trực giác của hắn nhưng ở nói cho hắn, này không phải chuyện tốt đẹp gì.

Bị người không nhìn luôn làm người phẫn nộ, có thể bị như vậy một vị giáo sư chuyên tâm nhìn kỹ cũng kiên trì giải thích, nhưng thật giống như càng đáng sợ.

Bởi vì hắn coi ngươi là làm đồng loại, mà hắn hi vọng cùng ngươi tiếp tục duy trì hữu nghị phương pháp, là càng triệt để hợp lại làm một.

"Không sao." Vào lúc này giáo sư Pyg nhưng mở miệng, hắn chủ động hướng đi đặt tại pha lê bình phong tường phía trước sô pha khu, cũng ở bàn trà bên trái một người trên sô pha ngồi xuống.

Bruce cảm giác được, trái tim của chính mình hồi hộp một hồi, bởi vì nơi đó kỳ thực là Schiller vị trí, hết thảy tới chơi khách thăm, đều chỉ có thể ngồi ở bên phải sô pha lớn lên.

Schiller xoay người trước, lại liếc nhìn Bruce, nhưng nhưng không nói gì nữa, mà là cũng xoay người hướng đi sô pha khu.

Bruce rốt cục thở phào nhẹ nhõm, ở hắn lấy tay từ trên cửa lấy ra thời điểm, một cái tiểu duỗi đầu vào, Harley cắn răng nói với Bruce: "Người giàu có, ngươi điên rồi sao? Ngươi còn muốn chiếm lấy Schiller giáo sư bao lâu?"

Bruce nhìn chung quanh một chút, đưa tay ra từng thanh Harley lôi đi vào, sau đó bụm miệng nàng lại, ngồi xổm người xuống nhìn nàng, nói: "Giữ yên lặng, này không phải ngươi biết Schiller giáo sư."

Harley chậm rãi trợn to hai mắt, nàng từ Bruce phía sau thò đầu ra, liếc mắt nhìn bóng lưng của Schiller, trợn tròn cặp mắt, hạ thấp giọng nói: "Lại đổi người? Có thể tổng không thể so với trước cái kia còn nát đi?"

"Có thời điểm, ngươi phải tin tưởng trực giác của ngươi." Bruce đứng lên, thả nhẹ bước chân đi tới Schiller trước bàn làm việc, từ bên trái trong ngăn kéo lấy ra một cái máy ghi âm, một kỷ lục vốn cùng hai chi bút.

Bruce mang theo máy ghi âm đi tới sô pha khu, cũng đem máy ghi âm đặt ở trên khay trà, mà vào lúc này, Schiller còn không hề ngồi xuống, hắn nghiêng đầu nhìn Bruce động tác, nói: "Ngươi xem ra rất chuyên nghiệp."

"Không thể so ngài chuyên nghiệp." Bruce đem máy ghi âm thả xuống sau khi, lập tức xoay người đi tới sô pha mặt sau, đồng thời kéo lại muốn ngồi trên sô pha Harley, đem bản ghi chép cùng trong đó một cây bút. Nhét vào tiểu cô nương trong tay, mắt nhìn phía trước, nhỏ giọng nói: "Đem ngươi có thể nhớ đồ vật đều nhớ kỹ, đừng lên tiếng."

Nói xong, hắn như Batman thường thường làm như vậy lùi về sau một bước, bước vào vách tường trong bóng tối, cả người cảm giác tồn tại bị suy yếu đến thấp nhất, nếu như hắn không lên tiếng, thật giống như là triệt để hòa vào hắc ám, từ trong gian phòng biến mất.

Harley xoay trái phải đầu nhìn một chút, mà ở nàng ngẩng đầu trong nháy mắt, ánh mắt của Schiller vừa vặn rơi xuống trên mặt của nàng?

Trong nháy mắt, Harley tóc chân tóc toàn bộ dựng đứng lên, nàng từ đầu đến chân rùng mình một cái, nhanh chóng lui về phía sau môt bước, đem phía sau lưng dán thật chặt ở trên tường, bắt đầu cúi đầu viết chữ.

Schiller thu hồi ánh mắt, bước một bước về phía trước đi tới một người sô pha bên cạnh, nghiêng đầu nhìn giáo sư Pyg Valentin nói: "Nếu như có thể, có thể xin ngài ngồi vào đối diện sao?"

Valentin ngẩng đầu, dùng đầu heo sau mặt nạ con mắt nhìn Schiller hỏi: "Tại sao?"

Schiller đi tới bàn trà bên, cầm lấy máy ghi âm, một bên điều chỉnh thử vừa nói: "Thông thường đến giảng, tâm lý phòng thầy thuốc làm việc bố trí đại khái giống nhau, nhất định sẽ có một tấm dùng để viết chữ chất gỗ bàn làm việc, một tấm khiến người ta cảm thấy ấm áp mà thoải mái thảm, một cái ấm áp lò sưởi, một cái giường, cùng với hai cái diện cái ghế đối diện hoặc một người sô pha."

"Hoàn cảnh như vậy bố trí, kỳ thực chính là vì nhường bệnh nhân cảm giác được thả lỏng, bởi vậy. Tuyệt đại đa số văn phòng. Đều sẽ chọn dùng sàn nhà bằng gỗ cùng trần nhà treo đỉnh."

"Trên trần nhà cũng sẽ không từng có ở sáng rực cùng phiền phức đèn treo, trái lại chọn thêm dùng tự nhiên hỏa diễm, nhường trong phòng xem ra có chút tối tăm, bởi vì này càng dễ dàng mơ hồ hiện thực cùng mộng cảnh đường ranh giới, khiến mọi người càng tốt hơn thổ lộ bí mật của chính mình."

"Như vậy, tại sao ngươi không có lựa chọn hai cái một người cái ghế?" Valentin hơi có chút đào sâu vấn đề tư thế.

"Người thầy thuốc nào đối với điều trị hoàn cảnh, đều có chính mình lý giải." Schiller ôm máy thu thanh, lần lượt từng cái ấn mặt trên nút bấm, nói tiếp: "Ta cho rằng. Nên cho bệnh nhân một cái càng rộng rãi hoàn cảnh."

"Đầu tiên, rất nhiều tinh thần bệnh tật người bệnh có thể sẽ nhân uống thuốc mà sản sinh mập mạp, một người cái ghế hoặc là sô pha, có thể sẽ nhường bọn họ cảm giác được chật hẹp cùng gò bó."

"Làm thân thể của bọn họ chạm được tay vịn, hoặc là phía sau lưng bọn họ không cách nào hoàn toàn tựa lưng vào ghế ngồi thời điểm, sẽ nhường bọn họ quá độ quan tâm bọn họ ngoại tại thân thể, do đó sản sinh xấu hổ, câu nệ tâm tình."

"Ta hi vọng, ta bệnh nhân có thể triển khai tứ chi, không muốn cảm giác được mình bị vây ở hiện thực lao tù bên trong."

Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Làm một cái một người ghế tựa hoặc là sô pha bị sản xuất ra thời điểm, mặc kệ bày ra ở nơi nào, đều là ở dùng chính mình hình thái nói cho tất cả mọi người, vị trí này, chỉ có một người có thể tới ngồi lên."

"Loại này ám chỉ, sẽ nhường một số lo lắng chứng người bệnh cảm thấy phi thường khủng hoảng, bất lợi cho bọn họ trị liệu."

"Tuyệt đại đa số tinh thần bệnh tật người bệnh, đều ở hi vọng mình có thể có đào tẩu cùng tránh né không gian, mặc dù bọn hắn trên thực tế cũng không có, nhưng cũng cần tương tự ám chỉ."

"Nếu như bọn họ ngồi ở một tấm nhiều người phía trên ghế sa lon, bọn họ có thể lựa chọn ngồi đối diện với ta, cũng có thể lựa chọn tránh ta, ngồi vào góc tối đi, đây là có thể để cho bọn họ không cần trực diện ta, không cần gánh chịu chính mình đang bị trị liệu như vậy tâm lý ám chỉ, mang đến áp lực."

"Đồng thời, ta cũng có thể thông qua bọn họ lựa chọn ngồi ở cái ghế cái nào bộ phận, để phán đoán bọn họ bệnh tình nặng nhẹ, thông qua bọn họ ở làm lựa chọn thời điểm thần thái cùng động tác, điều chỉnh ta phương án trị liệu."

"Ta giải thích đủ tỉ mỉ sao?" Schiller nghiêng đầu nhìn Valentin, Valentin gật gật đầu, sau đó đứng lên, ngồi vào đối diện trên sô pha, mà hắn lựa chọn vị trí, là chính diện đối với một người sô pha.

Schiller một lần nữa ở một người trên sô pha ngồi xuống, hắn đem máy ghi âm đặt tới trên bàn, cũng nhìn về phía Valentin hỏi: "Ta có thể ghi âm sao?"

Valentin gật gật đầu nói: "Đương nhiên."

"Cảm ơn ngài phối hợp, quá trình trị liệu ghi âm đem chỉ dùng cho cá nhân ta đối với ngài bệnh tình phục bàn, cùng cái khác tương tự học thuật nghiên cứu, nói chuyện quá trình cùng nội dung sẽ bị hoàn toàn bảo mật."

Thẻ

Máy ghi âm nút bấm bị nhấn xuống, băng ghi âm bắt đầu chuyển động, Schiller đem thân thể về phía sau dựa vào, hai tay trùng điệp thả ở trước người, xem nói với Valentin: "Có thể thấy được, ngươi là lần đầu tiên tới xem bác sĩ tâm lý, thông thường đến giảng, tâm lý trị liệu có hai loại hình thức, ngươi nói, hoặc là ta nói."

Valentin nheo mắt lại, tuy rằng hắn mang mặt nạ, không ai có thể thấy rõ vẻ mặt của hắn, nhưng có lẽ cũng bởi vậy, ánh mắt của hắn để lộ ra tâm tình vô cùng rõ ràng, hắn cảm giác được hơi nghi hoặc một chút.

Bruce đứng vị trí này, vừa vặn có thể đồng thời nhìn thấy hai người bọn họ gò má, một vị xem ra vô cùng bình tĩnh bác sĩ tâm lý, cùng một cái mang đầu heo mặt nạ quái vật mặt đối mặt ngồi, trên bàn bày ra một cái phát sinh nhỏ bé tiếng vang máy ghi âm.

Này cảnh tượng xem ra khủng bố lại quái lạ, nhưng Bruce nhưng cảm giác mình phi thường đưa vào, hoặc là nói, hắn đang chờ mong hai người sau đó đối thoại nội dung.

Batman kỳ thực là lần thứ nhất trực diện những này điên cuồng giết người nhóm thế giới nội tâm, hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn biết, đám này lạnh lùng, tàn nhẫn, không có nhân tính trời sinh điên cuồng giết người nhóm, đến cùng là làm sao đối xử cái thế giới này, lại là làm sao đối xử chính mình.

"Ta đã nói qua ta trải nghiệm của chính mình." Valentin mở miệng nói rằng: "Nhưng ta hiện tại đi tới nơi này, chỉ là muốn biết ngươi nói tới, ta từ trong tiềm thức không có coi bọn họ là làm heo, cũng không có coi chính mình là làm đồ tể, đến cùng là chuyện ra sao."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như ngươi hi vọng quá trình trị liệu do ngươi đến chủ đạo, như vậy ngươi muốn làm, không phải hướng về ta đưa vấn đề, mà là biểu đạt ngươi đối với chuyện nào đó nghi hoặc, dùng phương thức gì cũng có thể."

"Ngươi có thể nói một chút, nhường ngươi sản sinh sự nghi ngờ này logic, tỷ như, ngươi nghĩ biết tại sao mình không thích ăn quả táo, cái kia ngươi có thể nói một chút, ngươi phát sinh cùng quả táo có quan hệ sự tình, ngươi là từ lúc nào tiếp xúc quả táo? Lúc nào lần thứ nhất đối với quả táo sản sinh căm ghét? Ăn quả táo sau khi, ngươi vị giác có ra sao cảm thụ?"

"Hoặc là, ngươi cũng có thể từ tâm tình xuất phát, hướng về ta chuyển vận ngươi đối với quả táo kịch liệt căm ghét tâm tình, mặc kệ là nhục mạ, gào khóc, vẫn là nhiều lần miêu tả ngươi trải qua lo lắng cùng khổ sở, cũng có thể."

Schiller duỗi ra hai tay ở trước mặt triển khai, sau đó nói: "Tâm lý trị liệu không phải nhường ngươi đến tìm kiếm chân lý, bác sĩ tâm lý không có cách nào cho ngươi một cái khách quan lên chính xác đáp án."

"Ngươi đến đây là tìm kiếm lý giải, ta trợ giúp ngươi lý giải chính mình, cũng cho ngươi đi lý giải, bác sĩ tâm lý lý giải ngươi, cũng đồng ý trợ giúp ngươi."

"Nếu như nhất định phải nói, ta là từ khi nào thì bắt đầu hận những người đó, cái kia có lẽ, là ta mẫu thân chết ngày ấy." Valentin mở miệng nói rằng: "Kỳ thực ta không có chút nào thích ta phụ thân, hắn thường thường theo đội xây cất đông chạy tây chạy, khi về nhà, cũng chỉ là không ngừng oán giận bận rộn công việc, giá hàng cao."

"Hắn cũng không quan tâm ta cùng mẹ của ta, hắn đối với ta toàn bộ giáo dục, chính là ở ta nói chuyện cùng hắn thời điểm, thiếu kiên nhẫn đem ta đuổi mở, hoặc là, đối với ta mạo phạm hắn hành vi làm quyền cước."

"Phụ thân ngươi có bạo lực gia đình hành vi?" Schiller hỏi.

"Vào lúc ấy, mọi người không có như vậy khái niệm." Valentin hồi đáp: "Nhi tử là phụ thân tài sản, nếu như ta bị hắn đánh, cái kia nhất định là ta làm không tốt."

"Vào lúc ấy, ta duy nhất yêu thích chính là ăn đồ ăn, mỗi ngày đi mua giá rẻ bánh mì, mỡ bò cùng sản phẩm từ sữa ăn cái không dừng, ở hắn trước khi chết, ta hình thể đã vượt xa cùng tuổi hài tử, bởi vậy căn bản cũng không có bằng hữu."

"Ngươi vì là phụ thân ngươi chết mà cảm thấy bi thương sao?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên." Valentin gật gật đầu nói: "Nhưng càng làm ta cảm thấy bi thương là, ta mẫu thân nói, gia đình của chúng ta thu vào giảm mạnh, ta không thể lại ăn nhiều đồ như vậy."

"Nhi đồng ham ăn chứng." Schiller nhẹ nhàng niệm một câu.

"Ta hận bọn họ, bởi vì ở ta mẫu thân sau khi chết, không còn có người cho ta cung cấp nhiều như vậy đồ ăn, ta bị đưa đi đặc thù nhi đồng giáo dục trường học, nhưng nơi đó không có người thích ta, bởi vì ta quá béo, lại đều là không chừa thủ đoạn nào ăn vụng."

Valentin ở tự thuật chính mình tuổi ấu thơ trải qua thời điểm, trong giọng nói loại kia lạnh lùng, nhường Bruce cảm giác được sởn cả tóc gáy, hắn bình tĩnh như là đang giảng chuyện của người khác, hoàn toàn không cảm giác được thương tâm cùng khổ sở.

"Bọn họ giúp ta bỏ hẳn ham ăn chứng phương pháp, chính là không cho ta bất kỳ đồ ăn, liền, ta lấy một loại tốc độ cực nhanh gầy lại." Valentin khe khẽ gật đầu nói: "Từ đó về sau, ta đối với đồ ăn thái độ liền trở nên rất kỳ quái, ta bắt đầu không lại thích ăn đồ vật, thậm chí là phi thường căm ghét ăn đồ ăn, nhưng ta lại đều là rất đói."

"Sau đó, cái kia nhà đặc thù nhi đồng giáo dục trường học đóng cửa, nhưng ở kiểm kê học viên thời điểm, bởi vì ta quá gầy, hiệu trưởng trường học cùng lão sư bị tố cáo ngược đãi nhi đồng, ta bị chuyển vào một nhà xã khu tiểu học."

"Bởi vì ta không thích ăn đồ ăn, mà nơi đó lão sư lo lắng người khác hiểu lầm bọn họ ngược đãi ta, vì lẽ đó nhất định phải ta ăn đồ ăn, bằng không cũng chỉ có thể ở trước bàn ăn làm ngồi."

"Rất nhanh, ta liền học được nên làm gì như một cái người thường như thế, dùng vừa vặn số lượng đồ ăn khống chế vừa vặn số lượng thể trọng, có thể ta biết, mình đã hoàn toàn mất đi đối với nhân loại bình thường đồ ăn hứng thú, nhưng ta lại đều là rất đói."

"Trưởng thành theo tuổi tác, ta bắt đầu càng ngày càng đói bụng, thế nhưng sau đó, ta từ từ phát hiện, loại kia khát khao tâm tình, kỳ thực không phải đói bụng.".