Chương 1175: Giáo sư (ba mươi tám)

Chương 1175: Giáo sư (ba mươi tám)

"Đó là cái gì?" Schiller hỏi.

"Có lẽ, lại như ngươi nói, đó là đối với bọn hắn cừu hận, là một loại bắt nguồn từ ở báo thù khát vọng." Đầu heo mặt nạ mũi heo nhẹ nhàng tủng một hồi, nhường loại này xem ra khá là hàm hậu sinh vật, cũng mang lên một ít hung ác.

"Ta ở khát vọng, coi bọn họ là heo như thế đồ tể, khát vọng giết chết bọn họ, khô bọn họ huyết, thao túng bọn họ tứ chi, mà bây giờ, ta thành công làm đến điểm này, này lẽ nào không phải, ta đã trở thành một cái thành công đồ tể biểu hiện sao?"

"Từ trên thực tế đến giảng, ngươi là một tên đồ tể, nhưng cũng xác thực cần trị liệu." Schiller vừa dứt lời, Valentin con mắt hơi trợn lớn một chút, hiển nhiên Schiller câu nói này vượt quá dự liệu của hắn.

"Ngươi cho rằng, ta sẽ bắt đầu theo ngươi nói dài nói dai ngươi sai lầm, đem hành vi của ngươi trở nên không đáng giá một đồng, sau đó sẽ nói cho ngươi biết chính xác đáp án là cái gì sao?" Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói: "Thành công chưa từng có một cái cố định tiêu chuẩn, đối với một tên liên hoàn sát thủ tới nói, cũng là như thế."

"Có lẽ, chính ngươi cũng không có phát hiện, ngươi đang giảng giải cuộc đời của chính mình lịch trình thời điểm, đem tuyệt đại đa số trách nhiệm đều giao cho người khác, ngươi ở cường điệu miêu tả, là ai đem ngươi biến thành như vậy."

Schiller bưng lên trên bàn ly nước uống một hớp nước, này tỏ rõ, hắn sau đó có một đoạn lớn lời muốn giảng, liền. Trong phòng hết thảy mọi người tập trung tinh thần nghe, không ai không tò mò Schiller muốn nói gì.

"Đang tiến hành tâm lý trị liệu thời điểm, ta đều là sẽ gặp đến bệnh như vậy người, bọn họ phi thường am hiểu nói dối, ở đối với chuyện nào đó tự thuật ở trong, lẫn lộn quá nhiều chủ quan phán đoán, đem chính mình mỹ hóa thành không vấn đề chút nào Thánh nhân, mà đem trách nhiệm toàn bộ đẩy cho người khác hoặc xã hội này."

"Cùng bọn họ đến tiến hành trị liệu người nhà sẽ nói, bọn họ nói dối thành tính, lừa gạt thân nhân, lừa gạt bằng hữu, lừa gạt lão sư, không chỉ ở đại sự lên lấy lừa dối đối sách, thậm chí ngay cả thông thường việc nhỏ, cũng muốn tùy ý biên ra nói dối, hơn nữa còn dạy mãi không sửa."

"Làm bọn họ đang đối mặt ta thời điểm, cũng như thường ngày, đem một số bọn họ sinh hoạt ở trong, khả năng có một phần phát sinh, hoặc là phát sinh tình huống bất đồng sự tình  dựa theo bọn họ lý giải, tiến hành một lần nữa giải cấu cùng sáng tác sau khi, lại nói cho ta, nói trắng ra, bọn họ chính là trong biên chế cố sự."

"Làm ta chọc thủng bọn họ lời nói dối, cũng hỏi bọn họ như thế làm đến cùng có ý nghĩa gì thời điểm, hầu như không người nào có thể đáp được, đây là thói quen của bọn họ, có thời điểm thậm chí không mang theo ác ý."

"Kỳ thực này cũng không phải một cái khuyết điểm, này chứng minh, người như thế có cực kỳ phong phú trí tưởng tượng."

"Mỗi người đều sẽ đang tiến hành chủ quan biểu đạt thời điểm mỹ hóa chính mình, mà trong những người này người tài ba biên đi ra cố sự, thậm chí có thể nói là thiên y vô phùng, mỹ hóa chính mình quá trình cũng có vẻ phi thường thông thuận, không hề kẽ hở, này kỳ thực là một loại mới có thể."

"Ngươi cảm thấy ta mỹ hóa chính mình?" Valentin hỏi.

Schiller gật gật đầu, nhưng sau đó lại mở miệng nói: "Nhưng ngươi mỹ hóa phương hướng có chút vấn đề, ngươi ở như cùng một người bình thường như thế, đem trách nhiệm đẩy cho người khác, ngươi biết, điều này có ý vị gì sao?"

Khi nghe đến "Người bình thường" cái này từ đơn thời điểm, ánh mắt của Valentin bên trong bắt đầu nhiễm phải một chút tức giận, hắn tựa hồ là cảm thấy Schiller ở làm thấp đi hắn, nhưng Schiller loại ngữ khí bình tĩnh này lại để cho hắn không cách nào phát tác, Schiller nói tiếp:

"Chuyện này ý nghĩa là, ngươi kỳ thực không có rất tốt mà tiếp thu chính mình, ngươi kỳ thực vẫn là ở căm ghét chính mình, ngươi không đủ yêu chính mình."

Schiller đưa tay đem ly nước thả xuống, nhìn Valentin nói: "Ngươi như cũ có dây thần kinh xấu hổ, có đạo đức cảm giác."

"Ngươi cảm thấy, ngươi hành động là sai, vì lẽ đó, làm ngươi đàm luận là ai dẫn đến ngươi làm những việc này thời điểm, ngươi mỹ hóa phương hướng của chính mình, là đem trách nhiệm đẩy cho người khác, mà không phải thừa nhận chính mình lạnh lùng, biến thái cùng tàn nhẫn."

"Ngươi cảm thấy, chỉ cần lừa gạt mình, lừa dối người khác, là xã hội này dẫn đến ngươi làm ra như vậy sai lầm sự tình, chính ngươi chính là vô tội."

Schiller nhìn Valentin con mắt lắc lắc đầu nói: "Mà chỉ cần ngươi từng có muốn rửa thoát chính mình tội danh ý nghĩ, liền chứng minh, ngươi cũng cho là mình có tội."

"Mỗi một cái giỏi về trốn tránh trách nhiệm người, trên bản chất là không chấp nhận chính mình, không thể nào tiếp thu được chính mình sai lầm, tội, mới sẽ đi bện một cái sai lầm đều thuộc cho người khác, chỉ có mình mới là mười phân vẹn mười ảo tưởng thế giới."

"Mà ngươi đi cừu hận cùng oán giận quan to quý nhân, cho là mình biến thành như vậy sai lầm tất cả bọn họ, kỳ thực là mang ý nghĩa, ngươi biết giết người là sai, ngươi biết mình phạm lỗi lầm, biết mình có tội, ngươi muốn đem tội quái đến trên người bọn họ, mới có thể khiến chính mình có vẻ vô tội."

"Mà ngươi đối với vô tội tiêu chuẩn phân biệt, như cũ đến từ xã hội đạo đức, xã hội loài người đạo đức cùng pháp luật nói cho ngươi, giết người là sai, tách rời người khác là tàn nhẫn, ý thức của ngươi ở trong, như cũ không có bôi đi loại này khái niệm."

"Bởi vì tán đồng, vì lẽ đó xấu hổ, vì lẽ đó trốn tránh trách nhiệm, vì lẽ đó sản sinh cừu hận, đây chính là ngươi tại sao hận bọn họ, là ngươi nội tâm cừu hận khởi nguồn."

Schiller nhẹ nhàng đem trên bàn một con bút máy cầm tới, dùng tay sờ xoạng một hồi nắp bút, cúi đầu nói: "Ngươi không cách nào chân chính coi bọn họ là thành heo, là bởi vì ngươi biết, không thể đối với một đám heo trốn tránh trách nhiệm."

"Nếu như ngươi thật sự không nhìn bọn họ, đem bọn họ coi như súc vật, ngươi liền không cách nào lại ảo tưởng bọn họ đối với ngươi gây to lớn ảnh hưởng, do đó đem mình trở nên tàn nhẫn trách nhiệm quái đến bọn họ trên đầu, để cho bọn họ tới thế ngươi gánh chịu ngươi trái với xã hội đạo đức xấu hổ cùng tự trách."

"Ngươi cũng không phải là không muốn làm như thế, mà là không thể làm như thế, mà ngươi không thể như thế làm nguyên nhân là, ngươi cho là mình không phải trời sinh vô tình cùng tàn nhẫn."

"Hoặc là nói, ở ngươi tiềm thức ở trong, ngươi như cũ coi chính mình là làm một cái cần phù hợp xã hội đạo đức. . . Người bình thường."

Làm Schiller dứt tiếng thời điểm, trong phòng so với không có người thời điểm càng yên tĩnh, thêm ra yên tĩnh, là tất cả mọi người trong đầu bị lấp đầy tâm tư tràn ra đến hiện thực biểu hiện.

Đây chính là vì sao, vỗ tay cùng reo hò không phải đối với biểu đạt người tốt nhất cổ vũ, trầm mặc, mới là người nghe cao nhất kính ý.

Bruce ở trong lòng cảm thán một câu, bất luận là vị nào giáo sư, hắn đang tiến hành bản chức lúc làm việc đặc sắc biểu hiện, cũng làm cho người đối với tâm lý học tràn ngập vô cùng vô tận ngóng trông.

Bruce không thể không thừa nhận, hắn có thể có kiên trì cùng Schiller lẫn nhau dằn vặt bốn năm, vị giáo sư này đỉnh tiêm nghề nghiệp trình độ cùng nhân cách mị lực, là nguyên nhân trọng yếu nhất.

Bruce cũng phải thừa nhận, hắn đối với Schiller đạo đức yêu cầu tiêu chuẩn đã giảm lại giảm, đối với Schiller một số hoàn toàn không phù hợp hắn tam quan, cũng không phù hợp đạo đức cùng pháp luật hành vi lần nữa khoan dung, kỳ thực không có cái gì phức tạp nguyên nhân, chỉ là bởi vì, hắn thưởng thức Schiller.

Valentin trầm mặc nhìn Schiller, nhưng hắn cũng không có táo bạo muốn phản bác, mà là dùng một loại chăm chú ánh mắt nhìn Schiller mặt, cũng mở miệng nói: "Ta chân thành vì ta ở trên xe nói tới những câu nói kia xin lỗi, giáo sư, ngươi là một cái đáng giá ta tôn trọng người."

"Chỉ là bởi vì, ta trước đây chưa từng có tôn trọng qua người khác, vì lẽ đó không biết nên làm sao biểu đạt, hi vọng ngài có thể tha thứ ta mạo muội."

Schiller hơi cúi đầu, khe khẽ lắc đầu, từ trên ghế đứng lên, nhìn Valentin con mắt nói: "Ta nghĩ, ta đã trải qua phân tích rất rõ ràng, ngươi đối với ngươi mang đến nghi vấn nên có suy nghĩ thi, như vậy ngày hôm nay trước hết đến này đi."

Valentin con mắt bên trong xuất hiện khiếp sợ cùng nghi hoặc, hắn nhìn Schiller nói: "Xin lỗi, ngài nói cái gì? Nhưng là. . . Nhưng là vừa mới qua đi nửa giờ, lẽ nào không phải vừa mới bắt đầu sao?"

Schiller đem một cái tay cắm ở âu phục trong túi, từ trên xuống dưới nhìn Valentin con mắt, nói: "Ta rất tình nguyện vì là một cái lạc đường hài tử chỉ điểm sai lầm, này đến từ ta lòng thông cảm."

"Nhưng ta là một tên bác sĩ tâm lý, này là nghề nghiệp của ta, nếu như ngươi hi vọng được càng chuyên nghiệp giải đáp, ngươi nhất định phải trả giá thù lao, bởi vì này đồng dạng là ở biểu đạt ngươi đối với ta nghề nghiệp trình độ tôn trọng."

Ngồi ở trên sô pha Valentin, bỗng nhiên có vẻ hơi tay chân luống cuống, hắn nhìn Schiller nói: "Đương nhiên, ta đương nhiên sẽ trả tiền, ta đương nhiên biết, xem bác sĩ tâm lý là đòi tiền, nhưng ta hôm nay tới quá vội vàng."

Schiller nhưng lại nhẹ nhàng lắc lắc đầu, hắn chậm rãi cong một hồi eo, càng gần kề Valentin nói: "Ta muốn không phải tiền."

Rất nhanh hắn lại thẳng tắp thân thể, buông xuống mi mắt nhìn Valentin nói: "Ngươi đưa đến trong vườn hoa của ta đến những thứ đó, thiếu hụt rất nhiều bộ phận, ngươi không thích những kia bộ phận sao?"

Valentin sửng sốt một chút, hắn bỗng nhiên như lên cái gì như thế nói: "Ngài chỉ là nội tạng sao? Nhưng nội tạng quá yếu đuối, không thể dùng đến chế tạo con rối hình người. . . Ngài thích nội tạng? Ta có thể vì là ngài đi tìm đến, ngài thích nam tính vẫn là nữ tính?"

Đứng ở sô pha mặt sau Harley che miệng lại, trợn to hai mắt, thông minh nàng lập tức liền nghe hiểu Valentin chỉ là cái gì.

Có thể Schiller lại nhẹ hoãn lắc lắc đầu nói: "Rất xin lỗi, ta không thích ăn thịt heo."

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Valentin trên mặt, cũng nhìn hắn nói: ". . . Ngươi say rượu sao?"

Nhìn thấy ánh mắt của Schiller, Valentin thật giống cũng rõ ràng cái gì, đầu ngón tay của hắn bắt đầu có chút run, hình như là hoảng sợ, nhưng lại hình như là hưng phấn, hắn lắc lắc đầu nói: "Không, ta hầu như xưa nay không uống rượu."

Schiller có vẻ hơi thất vọng, hắn nghiêm túc nhìn Valentin nói:

"Ngươi đối với đồ ăn lý giải thật sự rất tồi tệ, nhân loại nội tạng. Là hết thảy động vật ở trong thích hợp nhất nấu nướng, bị tinh tế nghiền nát nhai : nghiền ngẫm qua đồ ăn nuôi ra mềm mại dạ dày, bị cồn ướp muối qua gan, phân giải qua lượng lớn kẹo loại tuyến tuỵ. . .

Nhìn ánh mắt của hắn, Valentin chậm rãi cúi đầu liếc mắt nhìn thân thể của mình, sau đó lại nhìn chằm chằm Schiller, trong mắt của hắn bắt đầu từ từ bốc lên một loại cuồng nhiệt hỏa diễm, đã như điên cuồng khát vọng, cũng như bi ai cầu xin.

Hắn đứng lên, tiến lên một bước nhìn Schiller nói: "Ta muốn trả giá cái gì, mới có thể được đáp án? . . . Ta phổi, hoặc là trái tim của ta?"

Chính đang hướng đi bàn học Schiller xoay người, hắn đã đã không còn làm trị liệu thời điểm loại kia kiên trì lại nét mặt ôn hòa, mà là lần nữa khôi phục trắng xám lạnh lùng, ánh mắt cũng biến thành hoang vu.

Hắn khá là xoi mói đem Valentin từ đầu đến chân liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Lấy ngươi hình thể đến xem, nội tạng của ngươi mỡ đã vượt tiêu chuẩn, này không phải một chuyện tốt, Lazlo, duy trì khỏe mạnh thân thể, là tất yếu."

Valentin bước nhanh đi lên trước, mở tay ra, thật giống muốn giải thích cái gì như thế, có thể Schiller nhưng bước nhanh về phía trước hai bước, đem một cái tay đặt tại trên bả vai của hắn.

Valentin quay đầu nhìn Schiller tay, nhưng không có bất luận động tác gì.

Schiller từng thanh hắn đẩy ngã trên mặt đất, hình thể cường tráng Valentin ngã chổng vó thời điểm đánh đổ bàn trà, máy ghi âm rơi xuống trên đất, phát sinh "Tư lạp" hai tiếng, không lại công tác.

Batman bước nhanh từ trong bóng tối đi ra thời điểm, Schiller trong tay đao lóc xương đã cắm vào Valentin viền mắt, cũng đem hắn còn lại hoàn hảo cái kia con mắt đào lên.

Schiller chậm rãi đi trở về bên bàn đọc sách, từ trên giá sách cầm lấy một cái hủ rỗng.

Làm dính đầy máu tươi lỏng tay ra, dính liền thần kinh tròng mắt, rơi đến bình bên trong thời điểm, ánh mắt của Schiller, như một cái hướng về ước nguyện trong ao ném một viên tiền xu hài tử, tràn ngập không thể nói nói chờ mong.

Valentin nằm trên đất, nhân đau đớn mà tứ chi co giật, nhưng không có phát ra bất kỳ cái gì kêu thảm thiết, chỉ là dùng một loại thanh âm đứt quãng nói: "Đến bên phải ta, ta mới có thể nghe rõ. . . Nghe rõ ngươi đang nói cái gì."

Mà đứng ở phía sau hắn Batman, thời gian qua đi hồi lâu, lại một lần nữa vì là phát sinh ở trước mặt hắn điên cuồng việc. Mà cảm giác được từng trận mê muội..