Chương 1176: Giáo sư (ba mươi chín)

Chương 1176: Giáo sư (ba mươi chín)

Schiller không nhanh không chậm đi tới pha lê bình phong tường mặt sau, ở điều trị giường bên cạnh rửa mặt chậu bên trong, đem rửa sạch tay, sau đó từ bên cạnh cầm một cái khăn lông, một bên lau tay, một bên đi ra.

Hắn ngồi trở lại một người trên sô pha, Valentin liền nằm ở hắn bên chân trên đất, máu tươi theo hốc mắt của hắn không ngừng chảy ra, nhuộm đỏ thảm lên một một khu vực lớn.

Nhân loại bị thương tư thế cùng mùi máu tanh, nhường Bruce bản năng muốn tiến lên, cho người bị thương băng bó, nhưng hắn cuối cùng không đi, mà là một lần nữa đi trở về trong bóng tối.

Không phải là bởi vì hắn nghĩ tới giáo sư Pyg kỳ thực là cái liên hoàn sát thủ, mà là bởi vì, muốn muốn đạt tới bên người Valentin, hắn phải từ trước mặt của Schiller đi tới.

Đây tuyệt đối không phải ý kiến hay, bởi vì Schiller đã tiện tay đem khăn vứt ở một bên, dự định bắt đầu giảng giải.

"Nếu như ngươi đi tới tâm lý phòng làm việc của thầy thuốc, nhưng không dự định hướng về hắn nói hết, mà là dự định nghe hắn nói, cái kia ngươi nghe được, vô cùng có khả năng là một số trấn an lời nói, nhưng kỳ thực, mỗi một cái bác sĩ tâm lý đều biết, chỉ nhằm vào đối phương tình hình tiến hành an ủi, là vô hiệu."

"Không ai có thể so sánh ngươi càng sẽ an ủi chính ngươi, mà nếu như ngươi liền an ủi mình đều không làm được, đi dùng tiền tìm một cái những người khác an ủi ngươi, cũng không có ý nghĩa, ngươi càng nên đi uống thuốc, trị sinh lý bệnh biến, lại từ đầu thành lập tâm lý phòng tuyến, thu được tự mình an ủi năng lực."

"Có thể nếu như ngươi đi tới một vị tâm lý phòng làm việc của thầy thuốc, đi dùng tiền nghe hắn nói, như vậy, có đức hạnh nghề nghiệp bác sĩ tâm lý, đương nhiên phải tìm tới một cái an ủi ngươi phương pháp tốt nhất, mà không phải là bởi vì này rất khó khăn, liền tiến hành từ chối."

Đối diện sô pha đã trống rỗng rồi, liền, Schiller đem một chân đáp đến một cái chân khác lên, tư thế ngồi đoan chính tựa ở sô pha trên ghế dựa, nói: "Mỗi cái bác sĩ tâm lý đều có một bộ an ủi người khác phương pháp, ta đương nhiên cũng không ngoại lệ."

"Ta làm tất cả tâm lý trị liệu, mục đích đều là nhường bệnh nhân cảm giác mình thu được lý giải, mà muốn nhường bệnh nhân cảm giác mình thu được lý giải, phương pháp tốt nhất không phải một lần lại một lần lặp lại Ta lý giải ngươi, mà là cùng hắn nói chuyện chính mình."

"Ngươi muốn trước hết để cho bệnh nhân lý giải ngươi, hắn mới sẽ từ ngươi lời nói cử chỉ bên trong, nhìn ra chính mình có hay không thu được lý giải."

"Vậy chúng ta trước hết tới nói nói ngươi cảm thấy hứng thú nhất bộ phận đi. . ." Schiller về phía sau dựa vào, đem hai tay khoát lên trên tay vịn, nghiêng đầu xem nói với Valentin:

"Ta vì sao không đem nhân loại nhận thức vì là đồng loại của chính mình?"

Ở vấn đề này hỏi lên trước một giây, Bruce còn ở nhìn Valentin, tưởng tượng hắn mắt bộ vết thương nhiễm trùng dáng vẻ, có thể Schiller dứt tiếng, Bruce không thể không nhìn về phía vị giáo sư này.

"Ta là một tên bác sĩ tâm lý, ở rất nhiều người trong mắt, công việc này là thần bí, sự thực cũng xác thực như vậy, nhưng càng quan trọng là, phần này nghề nghiệp sẽ nhường ngươi nhận rõ một cái chân tướng —— khởi động nhân loại đi tới đồ vật, kỳ thực dơ bẩn, xấu xí lại khiến người buồn nôn."

"Nhân loại bản tính bên trong ác, cũng không phải gánh nặng của bọn họ, mà là bọn họ không thể phân cách một phần, là bọn họ lại lấy sinh tồn cơ sở, nhưng bọn họ xưa nay đều biết không tới điểm này, cũng lập ra một bộ quy tắc để ràng buộc loại này ác, bọn họ đem nó gọi là đạo đức."

"Nhân loại nhân tập tính, kỳ thực rất dễ dàng bị thuần hóa, quần cư động vật đều sẽ bị xã hội đạo đức thuần hóa, đương nhiên, cũng sẽ có một ít cá thể thuần hóa không như vậy triệt để, mà vì hạn chế những này thể hành động, mọi người lại lập ra ra một bộ quy tắc, gọi là pháp luật."

"Ta sở dĩ không đem sinh sống ở đạo đức cùng pháp luật bên trong người bình thường, nhận thức vì là đồng loại của ta, cũng là bởi vì, bọn họ đã trở thành bị đạo đức cùng pháp luật thuần hóa cái khác vật chủng, mà không phải nhất nguyên bản người."

Bruce đem đầu nghiêng đến một bên, có thể Schiller lại đột nhiên chuyển đề tài, nói:

"Thế nhưng, ta có thể đầy đủ lý giải loại hiện tượng này, nhân loại xã hội là ở lẫn nhau hợp tác bên trong phát triển lên, muốn xây dựng xã hội cũng ở trong xã hội sinh hoạt, chung quy phải có một bộ quy tắc đến duy trì xã hội vận hành, người bình thường vì là cầu trong xã hội vị trí, mà tuân theo bộ này quy tắc, là phi thường bình thường, đồng thời có thể bị lý giải."

"Hoặc là nói, bọn họ vốn là ứng làm như thế, mà ta cũng sẽ làm như vậy, nếu như ta muốn hòa vào một cái nào đó quần thể ở trong, ta liền sẽ dựa theo cái quần thể này quy tắc đến làm việc, nhưng chuyện này cũng không hề là bởi vì ta lương thiện, chỉ là ta rõ ràng, làm như thế, sẽ là hành hữu hiệu phương pháp."

"Cha mẹ một đời đối với con cái thành công nhất giáo dục, chính là dạy bọn họ làm sao trở thành một cái xã hội động vật, ở trong xã hội lấy đến vị trí của chính mình."

"Ta cũng không căm ghét người bình thường." Schiller nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Ta đầy đủ lý giải bọn họ, cũng có thể thế vào bọn họ ở xã hội bên trong vị trí, đi suy nghĩ bọn họ hiện tại đối mặt phiền phức, cũng bởi vậy, ta mới có thể trở thành là một tên bác sĩ tâm lý."

"Ta đầy đủ hiểu rõ xã hội này, rõ ràng nó đến cùng là làm sao vận hành, cũng hiểu rõ xã hội bên trong cá thể, tình cảm của bọn họ hệ thống, đến cùng là làm sao vận chuyển."

Schiller nói tới chỗ này thời điểm, Bruce nhìn kỹ hắn, Valentin cũng nghiêng đầu nhìn về phía hắn, cứ việc hắn đã hoàn toàn không nhìn thấy, bọn họ kỳ thực đều có cùng một cái muốn hỏi vấn đề, mà Schiller cũng nhìn ra vấn đề này, liền liền giải đáp nói:

"Chuẩn xác tới nói, ta không đem mình coi như một cái xã hội nhân loại, ta thừa nhận, ta chủng tộc là nhân loại, chỉ là ta không tuân theo xã hội loài người tồn tại quy tắc, mặc kệ là đạo đức vẫn là pháp luật."

"Điều này là bởi vì, ta hoạn có tinh thần bệnh tật, cũng chính là cô độc chứng, nhường ta không cách nào từ xã hội này ở trong thu được bất kỳ phản hồi, cũng không cần bất kỳ xã hội nào cá thể phản hồi."

"Đây là rất nhiều cô độc chứng người bệnh điển hình bệnh trạng, không dành cho tình cảm, cũng không chấp nhận tình cảm, không đáp lại, không phản hồi."

"Bọn họ bệnh trạng bên trong, điểm trọng yếu nhất chính là, bọn họ không có cùng người khác trao đổi tình cảm cần."

"Vì lẽ đó, mọi người thường thường nói, cái gọi là cô độc chứng người bệnh thấp đạo đức, là không chính xác, trước tiên có xã hội nhân loại trao đổi tình cảm cần, mới có ràng buộc lẫn nhau đi đáp lại đối phương tình cảm Đạo đức, như không cần muốn, liền không có đạo đức."

"Ta không tham dự tình cảm trao đổi, tự nhiên liền không cần tham dự xã hội quy tắc, đây chính là ban đầu học giả hình cô độc chứng Schiller, từ đầu tới đuôi, hắn đều không phải một tên xã hội nhân loại."

Schiller nhẹ nhàng thở dài một hơi, lại cầm lấy ly nước uống một hớp nước, nhuận một hồi yết hầu, nói tiếp: "Như vậy tiếp đó, chúng ta liền muốn nói chuyện các ngươi thứ hai cảm thấy hứng thú vấn đề —— ta tại sao muốn ăn đồng loại của ta?"

Nghe được Schiller như vậy trắng ra đem câu nói này nói ra, Bruce không khỏi đưa tay ra, che con mắt của chính mình.

"Cô độc chứng người bệnh không phải là không có cảm tình, chỉ là, bọn họ tiếp thu tình cảm cùng lý giải tình cảm phương thức cùng người bình thường không giống, nhưng bọn họ đồng dạng khát vọng tình cảm kích thích, đây là chủng tộc loài người thiên tính."

"Phía trước nhắc qua, ta cùng bất kỳ xã hội nào nhân loại không phát sinh tình cảm trao đổi, vì lẽ đó, ta không cách nào ở bất kỳ một người bình thường trên người thu được tình cảm kích thích, bọn họ hoặc không muốn xa rời, hoặc hoảng sợ, hoặc sùng bái, đối với ta mà nói đều là không có ý nghĩa."

"Bọn họ trao đổi tình cảm phương thức, là ta không thể cảm động lây, vì lẽ đó dưới cái nhìn của ta, bọn họ nằm trên đất kêu khóc, liền như là một con heo ở bùn đất bên trong lăn lộn, không cách nào giải quyết tình cảm của ta cần."

"Nhưng phi thường may mắn là, ta không phải một cái cá thể, mà là một cái loại khác, thế giới to lớn như thế, tổng có mấy người loại cá thể cùng ta tương tự, tình cảm của bọn họ hình thức cùng ta là chung, liền, ta có thể từ trên người bọn họ, thu được ta muốn tình cảm kích thích."

"Thế nhưng, không phải quần cư động vật chúng ta, không thể vì lẫn nhau, đi thành lập một bộ mới tình cảm trao đổi hệ thống, lập ra một bộ mới quy tắc, sau đó tạo thành một cái mới xã hội, đây là chúng ta không thể thích ứng."

"Người bình thường dùng để lý giải lẫn nhau phương thức, là đi qua xã hội quy tắc cùng pháp luật thuần hóa qua, mà chưa qua thuần hóa ta, càng hi vọng có thể lấy nhân loại chủng tộc này nhất là nguyên bản phương thức, đi tìm hiểu đồng loại của ta nhóm."

Schiller nhẹ nhàng thở dài một hơi, hắn nói chuyện ngữ điệu không có bất kỳ biến hóa nào, khô khan như là đang giảng một bài giảng, nhưng nếu như lý giải hắn nói tới mỗi một câu nói, đến cùng đều chỉ đại cái gì, chỉ có thể khiến người cảm thấy sởn cả tóc gáy.

"Muốn ăn, là một loại phi thường kỳ diệu đồ vật." Schiller khe khẽ lắc đầu, lộ ra một cái mỉm cười nói: "Nó không phải đói bụng, không phải thân thể đang nhắc nhở ngươi muốn thu được chất dinh dưỡng."

"Đói bụng sẽ khiến người nuốt lấy trước mặt mình tất cả mọi thứ, nhưng muốn ăn là ngăn đang điên cuồng ham ăn trên đường thủ vệ, nếu như một cái đồ vật không thể gây nên nhân loại muốn ăn, như vậy coi như thân thể lại đói bụng, người cũng sẽ không đi ăn nó."

"Muốn ăn là tương đương thận trọng mà khắc chế, đồ ăn nhất định phải ở màu sắc, hình dạng, mùi các loại các phương diện, cũng có thể làm cho ngươi liên tưởng ra nó mùi vị, do đó kích thích đầu lưỡi, bài tiết nướt bọt, mới sẽ đi lối vào."

"Mà làm ngươi đem đồ ăn ở trong miệng thưởng thức thời gian, lại sẽ đi bình luận chúng nó có hay không phù hợp sự tưởng tượng của ngươi, đón lấy đem nó nuốt xuống, chờ đợi nó tiêu hóa, vì ngươi cung cấp thiết yếu chất dinh dưỡng, lại đem dinh dưỡng chuyển hóa thành sinh mệnh nhiên liệu."

"Quá trình này, là dài lâu mà tươi đẹp, là nhân loại ở sinh tồn ở ngoài dựng điều thứ nhất hành hương con đường, có tương đương đặc thù ý nghĩa."

"Mà ở ăn vào bụng bên trong đồ vật biến thành chất dinh dưỡng trước, ở muốn ăn khởi động bên dưới, đối với đồ ăn mùi vị tưởng tượng, là nhân loại lý giải lực, cộng tình lực cùng trí tưởng tượng đỉnh phong."

"Bởi vậy, ta tự nhiên đồng ý vì là ở trên thế giới này vì là không nhiều đồng loại của ta nhóm, dâng ra ta nhất là toàn yêu sâu sắc chú thời khắc."

Schiller dứt tiếng thời điểm, Bruce ấn lỗ tai tay đều có chút đau đớn, nhưng hắn kỳ thực nghe được Schiller nói, bởi vì hắn ấn là Harley lỗ tai.

Vào thời khắc này, Bruce cảm giác mình đạt được lớn nhất tiến bộ, chính là có thể phán đoán chuẩn xác ra một người điên logic tự hiệp trình độ, cũng ở tự hiệp trình độ vượt xa hắn thuyết phục năng lực thời điểm, quả đoán lựa chọn từ bỏ.

Đây là một loại phi thường vĩ đại năng lực, thông qua loại năng lực này che đậy rơi phẫn nộ, có thể khiến người ta sống thêm rất nhiều năm.

Bruce đi tới Schiller đối diện ngồi xuống, hắn nhìn Schiller con mắt nói: "Ta sẽ đem Valentin mang đi, trị hắn thương, sau đó nhường hắn tiếp thu pháp luật thẩm phán."

"Này cũng không phải là bởi vì ta có cỡ nào coi trọng pháp luật, mà là ngươi không thể giết hắn, càng không thể ăn hắn."

"Bruce." Schiller kêu tên của hắn, lại đưa ánh mắt điều chỉnh tiêu điểm đến trên người hắn, cũng nói: "Ta hy vọng có thể tổ chức một hồi tiệc rượu, bởi vậy ta cần phải có phong phú nguyên liệu nấu ăn."

"Ta sẽ không đi giết lợn, cũng sẽ không đi giết người." Schiller đứng lên, đi tới bên cạnh bàn, cầm lấy mới vừa chứa tròng mắt bình, phóng tới dưới ánh đèn dưới tỉ mỉ, sau đó nói:

"Có thể bất luận có hay không lấy xã hội nhân loại quy tắc để phán đoán chuyện này tà ác hay không, ngươi cũng không thể ngăn cản bọn họ xé ra chính mình lồng ngực, chủ động, tự nguyện, đem thứ mà ta cần cho ta."

"Đừng tiếp tục lợi dụng ngươi chuyên nghiệp năng lực thương tổn người khác." Bruce quay đầu nhìn hắn nói: "Không muốn lại làm như vậy rồi, Schiller."

"Ở tiệc rượu tổ chức thời điểm, ta sẽ nhớ tới cho ngươi phát thư mời." Schiller nhìn Bruce con mắt nói.

Bruce hít một hơi thật sâu, hắn cảm giác được chính mình răng hàm đều cắn chặt, hắn đem hai tay bàn tay hợp lên, sau đó dùng ngón tay chống đỡ ở trên mũi, cảm giác được đầu váng mắt hoa.

Lại như Schiller nói tới, ở bất cứ lúc nào, mọi người tự tàn là không trái pháp luật, nếu là người bình thường bị xúi giục, còn có thể nói một câu trái với đạo đức.

Nhưng là, Schiller kỳ thực cũng không có xúi giục, hắn chỉ là hướng về cái kia đám người điên nhóm triển lộ hắn điên cuồng một góc băng sơn, nói cho bọn họ biết, toàn bộ đáp án thì ở đỉnh núi, nội tâm căn bản không sợ đau đớn, cũng không để ý tử vong các người điên, liền sẽ tranh nhau chen lấn đem mình bưng lên bàn, Valentin chính là ví dụ.

Mà Bruce còn không biết nên làm gì ngăn cản tất cả những thứ này.

Ngay ở Bruce suy nghĩ thời điểm, pha lê bình phong tường mặt sau điện thoại bỗng nhiên vang lên, nhìn thấy Schiller hoàn toàn không có muốn đi nghe điện thoại ý tứ, Bruce không thể làm gì khác hơn là đứng lên, đi tới điện thoại bên cầm lấy ống nghe, đối diện vang lên Gordon mang theo thanh âm lo lắng:

"Schiller, Roman Sionis vượt ngục! Hắn rất khả năng là hướng về phía ngươi đi, ngươi nhất thiết phải cẩn thận!"

Ầm.