Chương 1177: Giáo sư (bốn mươi)

Chương 1177: Giáo sư (bốn mươi)

Làm một tiếng vang thật lớn truyền đến thời điểm, toàn bộ không gian phảng phất bị ngâm ở sền sệt nhựa cao su ở trong, nơi này tất cả vật thể, mỗi một hạt bụi nhỏ, mỗi một mảnh vụn, đều bị chậm lại.

Một viên đạn tự cửa phòng làm việc trung ương xuyên thấu đi ra, những kia thừa số đạn xuyên qua mà tung toé vụn gỗ, như là điện ảnh bên trong bị một bức một bức hình ảnh ngắt quãng pháo hoa, đang toả ra mở trong nháy mắt, liền đánh nát mọi người đối với vĩnh hằng sùng kính.

Bruce làm trong gian phòng năng lực phản ứng tối cường nhân loại, hắn quay đầu mỗi một phần nghìn giây, đều có thể thấy rõ khuôn mặt bắp thịt chính đang không ngừng hướng vào phía trong co rút nhanh, từ lông mày đến cuối sợi tóc, mỗi một cọng lông cuối cùng, đều khắc căng thẳng cùng khiếp sợ.

Harley chậm rãi mở lớn miệng ở trong, khoang miệng màu đỏ tươi trở nên càng sâu, làm huyết dịch tuôn ra tốc độ biến chậm thời điểm, thậm chí có thể nhìn thấy căng phồng mạch máu, là làm sao vô lực ngăn cản sinh mệnh trôi qua.

Valentin viền mắt còn đang chảy máu, nhưng hắn nỗ lực ngẩng đầu lên, muốn nhìn một chút phương hướng âm thanh truyền tới, đến cùng phát sinh cái gì.

Mà ở cái kia viên đạn, xuyên qua một tầng lại một tầng bị nhựa cao su dính chặt hạt bụi nhỏ, mang theo rõ ràng sóng hồ cùng đuôi lưu sau khi, làm nó xuyên qua âu phục sợi, đẩy ra da dẻ, từ trùng điệp trong bắp thịt ngang qua mà qua, cuối cùng ở cách cách trái tim cách đó không xa dừng lại thời điểm, Schiller nhân quán tính mà lùi về sau một bước.

Bruce con mắt màu xanh lam bên trong, con ngươi co rút lại đến nhỏ nhất, hắn ở bên tai nghe được ùng ục ùng ục âm thanh, hắn nhìn thấy, nhựa cao su bắt đầu từ từ bị pha loãng hòa tan, thời gian tốc độ chảy khôi phục bình thường, ngực của Schiller xuất hiện một cái lỗ máu, lưu huyết không nhiều, nhưng nhuộm đỏ âu phục áo khoác.

Kịch liệt ù tai, nhường Bruce bắt đầu không thể suy nghĩ, hắn dùng sức đóng một hồi mắt, vung một hồi đầu, đem trong đầu hỗn loạn phức tạp hình ảnh vứt ra đi, lại mở mắt ra thời điểm, hắn nhìn thấy, một bóng người giơ thương đi vào.

Schiller che ngực, đứng tại chỗ không có động, hắn như là có chút suy yếu như thế rủ một hồi đầu, dùng tay vịn vào bàn.

Bruce chợt nhớ tới đến, hắn cùng bệnh trạng lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, bệnh trạng liền nói cho hắn, hắn sẽ không sử dụng bất kỳ năng lực đặc thù, hắn hưởng thụ ở bên bờ tử vong cùng con mồi đánh cờ cảm giác.

Trong nháy mắt, Bruce thiên tài đại não nói cho hắn, cái kia viên đạn cường độ, không đủ để bắn vào trái tim, nhưng lý trí của hắn phân tích đồng dạng ở nói cho hắn, hung thủ là cố ý làm như vậy, hắn không phải muốn giết chết Schiller.

Bruce đã sớm biết, Roman là những kia điên cuồng giết người bên trong một thành viên, bọn họ chính là hướng về phía Schiller đến, nếu như hắn không nghĩ nhân cơ hội này giết chết Schiller, vậy đã nói rõ, một hồi liên hoàn sát thủ trong lúc đó đáng sợ mà lại điên cuồng đối thoại, lại muốn bắt đầu.

"Chúng ta lại gặp mặt, Schiller giáo sư." Đi tới Roman trên đầu còn quấn băng vải, lúc trước, Schiller dùng bình hoa đánh bại hắn, mà hắn thương vẫn chưa hoàn toàn tốt.

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn bộ ngực mình vết thương, lại ngẩng đầu nhìn Roman nói: "Đây là ngươi đáp lễ ta sao?"

Roman giơ thương lắc lắc đầu, hốc mắt của hắn bắt đầu trở nên đỏ, nước mắt ở trong mắt tụ tập, nhưng mũi xung quanh bắp thịt nhưng trở nên sốt sắng lên đến, không dừng hướng lên trên tủng, mí mắt cũng bắt đầu run rẩy, có vẻ lại yếu đuối lại hung ác.

Schiller sắc mặt ở lấy không tốc độ bình thường bắt đầu trở nên trắng xám, hắn dùng tay ấn vết thương của chính mình, dùng một loại phi thường chậm tốc độ, chậm rãi hướng đi một người sô pha, vịn cái ghế tay vịn ngồi xuống, cúi đầu điều chỉnh hô hấp, như cái đem hành liền mộc lão nhân.

Bruce ở Schiller quay đầu nhìn về phía hắn thời điểm, lại bắt đầu ù tai, hắn nghe được Schiller âm thanh, ở rất gần lại chỗ rất xa vang lên:

"Bruce, mở ra bên tay ngươi ngăn tủ cái thứ hai ngăn kéo, đem xử lý vết thương dùng hộp lấy ra, lại đây, giúp ta lấy viên đạn ra."

"Cái kia không phải ý kiến hay, giáo sư." Bruce một bên quay đầu nhìn về phía ngăn kéo vừa nói, mà làm hắn quay đầu trở về đến xem Schiller thời điểm, phát hiện Schiller đang dùng khăn cọ âu phục mặt trên vết máu.

Bruce "Thẻ" một tiếng lôi kéo ngăn kéo, đem bên trong chứa có đao giải phẫu băng vải cùng cái khác xử lý vết thương dùng đồ vật hộp lấy ra, Schiller âm thanh từ trên ghế sa lông truyền đến: "Ngã đập đánh là trẻ nít nhỏ biểu đạt tâm tình quen thuộc, ngươi đều có thể lấy nói thẳng, ngươi không nghĩ cứu ta."

Bruce chưa kịp trả lời, đứng ở cửa Roman liền chậm rãi bỏ súng xuống, hắn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Cho dù ta đối với trái tim của ngươi nã một phát súng, ngươi cũng vẫn là chỉ đồng ý theo Bruce trò chuyện, các ngươi mãi mãi cũng là như vậy, trong mắt của các ngươi chỉ có Bruce Wayne!"

Schiller đem âu phục áo khoác cởi, mở ra áo sơmi nút buộc, Bruce thì lại cầm một cái hộp đi tới, hắn "Đùng" một tiếng đem hộp đặt ở trên khay trà, bắt đầu giúp Schiller lấy viên đạn.

Ầm

Lại là một tiếng súng vang, nhưng một thương này nhưng không có đánh vào Schiller hoặc là trên người Bruce, hoặc là nói, một thương này cố ý tránh khỏi bọn hắn hai cái.

Cúi đầu Schiller đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, hắn giương mắt nhìn về phía Bruce, nói: "Ngươi tốt nhất không phải ở việc công trả thù riêng. . . Harley, Harley! Lại đây, ta cần một cái chuyên nghiệp hộ sĩ."

Đã dọc theo góc tường giá sách bóng mờ, tìm thấy Roman sau lưng Harley, phát sinh "Xì" một tiếng, chậm rãi đem chủy thủ trong tay cất đi, có chút tức giận hơi vung tay, bước nhanh đi tới bên người Schiller, đẩy ra Bruce, nói: "Tránh ra chút, người giàu có, ngươi nên đi cùng ngươi khắp toàn thân tràn ngập mùi hôi tiền bằng hữu nói ôn chuyện!"

Bruce nhìn về phía Schiller trước ngực, lấy viên đạn khẳng định muốn mở rộng vết thương, hắn mới vừa làm xong thanh lý vết máu cùng bước đi này, bởi vậy hiện tại đầy tay đều là Schiller huyết.

Schiller tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào, cứ việc viên đạn cũng không có chạm được trái tim của hắn, nhưng vị trí cũng rất sâu, ở không có dụng cụ chuyên nghiệp tình huống muốn lấy ra, nhất định sẽ chảy rất nhiều máu.

Hiện tại trước ngực hắn quần áo trong đã hoàn toàn bị huyết dịch thẩm thấu, Bruce ù tai lại vang lên đến, trước mắt của hắn xuất hiện mông lung vầng sáng.

Một giây sau, Schiller dưới thân sô pha biến thành màu đỏ buồng điện thoại, đồng dạng đầy người là huyết, đồng dạng sắc mặt tái nhợt.

Bruce nhắm mắt lại dùng sức vung một hồi đầu, sau đó hắn cầm đao giải phẫu xoay người nhìn về phía Roman, hoảng hốt trong lúc đó, lại là liên tiếp ảo giác xuất hiện, trong lầu các Lois già nua mặt, cú mèo cười gian âm thanh, Gotham mưa to mang đến lạnh giá. . .

Chăm chú tham gia một hồi điều trị tâm lý căn bản không phải chuyện tốt, lắng nghe người khác bí mật, cũng không chỉ có thể thỏa mãn dòm ngó tư dục, không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, liền đi đi vào nội tâm của người khác, lý giải hắn tư duy, gánh chịu tâm tình của hắn, là một cái cực đoan nguy hiểm sự tình.

Batman nhược điểm, đều tồn tại ở nội tâm của hắn, mà loại này thử lý giải điên cuồng hành vi, nhất định sẽ mang đến trạng thái tinh thần không ổn định, nhìn thấy vết thương, nghe được tiếng súng, nghe thấy được mùi máu tanh, càng sẽ tăng thêm bệnh tình.

Ngay ở Bruce chậm rãi nắm chặt nắm đao tay thời điểm, vẫn cúi đầu Schiller, nhẹ nhàng thán thở ra một hơi, hắn quay đầu nhìn về phía Roman, chỉ một hồi đối diện sô pha, nói: ". . . Ngồi đi."

Roman thả tay xuống thương, ở tại chỗ thở hổn hển, qua một hồi lâu, hắn mới bình tĩnh lại.

Nhưng hắn cũng chưa đi đến sô pha bên cạnh, mà là trực tiếp hướng đi phía sau bàn làm việc cái ghế, sau đó đặt mông ngồi lên, hoàn nguyên quay một vòng.

Bruce nắm đao tay, đột nhiên thả lỏng, hắn đi tới Schiller đối diện ngồi xuống, đầu tiên là đem âu phục móc treo mở ra, sau đó bắt đầu kéo áo sơ mi của chính mình tay áo.

"Ngươi tại sao không muốn lại đây?" Schiller từ Harley trên tay tiếp nhận mới tinh khăn, bắt đầu cọ cọ đến trên cổ mình huyết.

Gotham ánh trăng so với ánh mặt trời muốn sáng rực, Schiller một thân một mình ngồi ở một người trên sô pha, đối mặt cửa sổ ánh trăng, cả người ngũ quan đều mơ hồ ở ánh sáng (chỉ) bên trong, hãm sâu ở lông mày cung bên dưới con mắt, như là ban đêm sáng lên Tháp Hải Đăng.

"Ta tại sao muốn chiếu ngươi nói làm?" Roman hai tay thả đang làm việc ghế tựa trên tay vịn, thân thể nghiêng về phía trước nhìn Schiller nói: "Ngươi căn bản không phải một cái tốt bác sĩ tâm lý, ngươi không nhìn ra ai càng cần trị liệu, ngươi như những kia đáng chết a dua nịnh hót người như thế, chỉ có thể vây quanh Wayne đảo quanh."

Schiller còn chưa mở lời, Bruce liền một bên kéo chính mình ống tay áo một bên quay đầu nhìn Roman, nói:

"Ngươi đem ngươi làm ra những việc này động cơ, tất cả đều về đến trên đầu ta, là bởi vì ngươi đang trốn tránh trách nhiệm, mà ngươi sở dĩ cho rằng, ngươi muốn vì là những việc này chịu trách nhiệm, là bởi vì, ngươi còn vây ở người bình thường xã hội đạo đức, cảm giác mình có tội, ngươi còn có thể cảm thấy xấu hổ cùng hổ thẹn."

"Ngươi trước sau vây ở người bình thường đạo đức cảm giác bên trong đảo quanh, chưa từng có miệt thị hoặc không nhìn qua bọn họ, ngươi cùng bọn họ là đồng loại, cùng chúng ta không phải."

Mà hắn đối diện Schiller mặt không hề cảm xúc liếc nhìn hắn, nói: "Ta loáng thoáng nghe được ai nói, có người đối với ta tiến hành học thuật đạo văn."

"Mới vừa đạo văn, cảm tạ." Bruce duỗi ra tràn đầy huyết tay, cầm lấy ly nước, ngước đầu đem hết thảy nước uống một hơi cạn sạch, Schiller nhìn động tác của hắn, nắm khăn tay dừng một chút, xem nói với Bruce: "Ngươi ở nổi điên làm gì?"

"Ta chịu đủ lắm rồi!" Bruce đứng lên đến dùng tay áo cọ một hồi miệng, nhìn Schiller nói: "Ta được đủ các ngươi đám này người điên."

Hắn nhìn Schiller, lại dùng ngón tay một hồi còn nằm trên đất Valentin, nói: "Ngươi, còn có ngươi, đó các ngươi chút rắm chó không kêu đạo lý, cùng tà ác đến khiến người giận sôi lý luận, trừ bọn ngươi ra chính mình ở ngoài, sẽ không có người tin tưởng, các ngươi liền lưu ở bệnh viện tâm thần, tiếp tục nghiên cứu thảo luận những này đi, ta muốn rời khỏi!"

Nói xong, Bruce đứng lên đến liền đi, nhưng là ở hắn đi tới cửa thời điểm, một khẩu súng đỉnh ở bên hông của hắn, Bruce chậm rãi giơ tay lên cánh tay, nhắm mắt lại, phun thở ra một hơi.

"Roman, ngươi ta ân oán, thật sự cho tới phát triển đến nước này sao?" Bruce mở miệng nói rằng: "Cha của ngươi đem ngươi so với ta rõ rệt, cũng không là của ngươi sai, cũng không phải lỗi của ta, đây chỉ là hắn giáo dục thất bại, ngươi nên vì là Sionis gia tộc ngẫm lại. . ."

"Ngươi tại sao còn không rõ? ! Bruce, ta không phải đang ghen tỵ ngươi!"

"Ngươi chính là đang ghen tỵ ta." Bruce ngắt lời hắn, hơi quay đầu lại, nói: "Nhưng ngươi đố kị không phải tài phú, mà là của ta thiên phú, trí tuệ của ta, cùng với ta tinh thần bệnh tật."

Bruce lấy tốc độ nhanh nhất quay lại, nhìn chằm chằm Roman con mắt nói: "Ngươi đang ghen tỵ ta không bình thường, bởi vì ngươi cảm thấy cái kia rất khốc."

"Bao quát mặc quần áo bó, như cái người điên ở Gotham buổi tối đảo quanh, ngươi cảm thấy, loại này ở những người khác xem ra rất điên cuồng hành vi, so với ngươi mỗi ngày trốn ở trang viên bên trong, nghe phụ thân ngươi giáo huấn, muốn khốc nhiều lắm."

"Ngươi chính là như thế ấu trĩ, Roman, ngươi cùng Thomas đều giống nhau, làm các ngươi biết ta là Batman thời điểm, các ngươi phản ứng đầu tiên không phải cười nhạo ta rãnh quá kiếm chuyện, mà là hy vọng có thể thay thế được ta, trở thành một cái bồi về trong đêm đen người điên."

Bruce thả tay xuống cánh tay, hạ thấp vai, nhìn Roman thở dài nói: "Ta thật kiến nghị ngươi đi xem xem Gotham du lịch phát triển kế hoạch, suy tính một chút mình rốt cuộc có thể hay không mỗi ngày buổi tối đi mái nhà gác bốn tiếng, làm tiếp ra những này nghĩ muốn thay thế hành động của ta."

Roman bị Bruce chớp mắt này trách móc, làm cho có chút mờ mịt.

Nhưng vào lúc này, "Ầm" một tiếng truyền đến, Roman chậm rãi ngã xuống, Schiller cong người, một tay che trên ngực vết thương, một tay mang theo một cái đèn bàn, đèn bàn cột, bởi vì mới vừa nện ở người trên đầu, mà bị gấp cong.

Bruce trên mặt vẻ mặt cũng đều biến mất, hắn buông xuống mi mắt, nhìn nằm trên đất Roman, sau đó lại giương mắt đến xem Schiller.

"Các ngươi đang biểu diễn cái gì? Song vàng sao?" Sô pha một bên Harley mở ra tay hỏi, Bruce lắc lắc đầu, nhìn Schiller nói: "Ta biết ngươi không có hứng thú cho hắn làm tâm lý trị liệu, vì lẽ đó ta liền phối hợp ngươi, trực tiếp đem hắn đẩy ngã."

Có thể không nghĩ đến, Schiller cũng lắc lắc đầu, một tay vịn sô pha lưng ghế dựa, chậm rãi cung hạ thân đi, nhìn sàn nhà nói: "Ngươi không phải nhìn ra ý đồ của ta, nghĩ phải phối hợp ta, ngươi chỉ là hi vọng, đang phối hợp ta đánh bại hắn sau khi, có thể thu được một phần xử trí lời nói của hắn quyền, nhường ta không muốn mang đi một phần của thân thể hắn."

Schiller đem hết toàn lực đứng thẳng người lên, nhìn Bruce nói: "Ở cuối cùng tiệc rượu đến trước, loại này tháng ngày sẽ không kết thúc, ngươi có thể vẫn thủ tại chỗ này, nhưng ta muốn đi về nghỉ."

Nói xong, Schiller đỡ mặt tường, chậm rãi cất bước trở lại văn phòng phía sau phòng nghỉ.

Đầy tay là huyết Bruce, nghe được "Tạp sát" một tiếng khóa cửa âm thanh, hắn đem đao giải phẫu ném tới trên ghế sa lon bên cạnh, bắt đầu thu thập nằm trên đất hai người.

Nhưng hắn mới vừa cầm lấy Roman cánh tay đem hắn nâng lên đến, liền nghe thấy "Rầm" một tiếng, hắn đối diện pha lê nát, hướng người tiến vào, đầy mặt quấn đầy băng vải, có một chân là chi giả, trong mắt tất cả đều là điên cuồng cùng tàn nhẫn..