Chương 1178: Giáo sư (bốn mươi mốt)

Chương 1178: Giáo sư (bốn mươi mốt)

"Thomas Elliot!" Bruce gọi ra tên của hắn, hắn buông tay ra, đem Roman ném xuống đất, nhanh chóng về phía trước lăn lộn, ở nhảy cửa sổ đi vào Thomas chân còn không thời điểm, liền một quyền đánh vào cằm của hắn lên.

Thomas vốn là có một chân là mới vừa an chi giả, hắn không có nhiều thời giờ như vậy, đi thích ứng chính mình giả chân, mũi chân mới vừa đụng tới mặt đất, trên cằm liền gặp trọng kích, không cách nào ổn định chính mình trọng tâm, thẳng tắp hướng về mặt sau ngã tới.

Bruce lại tiến lên một bước nắm lấy tóc của hắn, đem hắn kéo vào trong nhà, sau đó đem đầu của hắn dùng sức hướng về trên tường đập.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Bruce buông tay ra thời điểm, đứng tại chỗ hít sâu một hơi, hắn nhìn nằm trên mặt đất máu me đầy mặt Thomas, thấp giọng rù rì nói: "Trên sách giáo khoa nói, bạo lực có thể phát tiết áp lực. . . Sách giáo khoa là đúng."

Hắn dùng tay sờ soạng một hồi mũi của chính mình, xoay người sang chỗ khác, tiếp tục đi đem Roman kéo dài tới ngoài cửa, nhưng hắn mới vừa vừa mở cửa ra, liền nhìn thấy trừng lớn hai mắt Miller thái thái.

Bruce do dự một chút, muốn lấy một ít biện pháp, có thể Miller thái thái lập tức lùi về sau một bước, chỉ tay hành lang, nói: "Đi về phía trước, quẹo phải, đường hầm khẩn cấp, chìa khoá ở cửa thảm bên dưới."

"Cảm ơn, thái thái."

Miller thái thái vừa nhìn Bruce, đem người kéo ra ngoài, một bên đem trong tay khay lên ly trà điều chỉnh tốt vị trí, Bruce động tác dừng lại một chút, giương mắt nhìn về phía Miller thái thái.

Mà Miller thái thái ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn nói: "Đừng để ý, đời ta gặp quá nhiều bác sĩ, không ít người ở bọn họ trong phòng làm việc giải phẫu thi thể, có lẽ là bởi vì ở nơi đó không cần tuân thủ phòng giải phẫu quy định đi."

Bruce nhấp một hồi miệng, vì là trong lòng mình mới vừa bay lên ngạc nhiên tâm tình mà xấu hổ, hắn kéo Roman đi tới đường hầm khẩn cấp ở trong, sau đó lại trở về, đem hai người khác kéo vào.

Lúc này. Miller thái thái đã đem khay phóng tới trên khay trà, nhìn bị đánh nát pha lê, nàng một bên đi ra ngoài, một bên dùng ngón tay một hồi cửa sổ, nói: "Ta sẽ gọi người đến sửa chữa."

Bruce lắc lắc đầu nhìn nàng nói: "Gần đây tốt nhất vẫn là không muốn. . ."

"Ầm! Rầm!"

Bruce nắm chặt nắm đấm, quay đầu nhìn về phía cửa sổ, lại một cái bóng đen dọc theo cửa sổ lật đi vào.

Bruce cúi đầu hít sâu một hơi, dùng sức lấy tay mở ra, bước nhanh đi tới sô pha bên cạnh, cầm lấy trước bị hắn ném đao giải phẫu, sau đó vọt tới cửa sổ bên, từng thanh đao giải phẫu cắm ở bóng đen cầm lấy khung cửa sổ trên mu bàn tay.

Không nhìn trước mặt phát sinh kêu thảm thiết, Bruce rút ra đao giải phẫu, cho mũi của hắn một quyền, không có nhìn hắn rơi đến dưới lầu bóng người, xoay người đi trở về nhà bên trong.

Đứng ở cạnh cửa Miller thái thái nhìn hắn này liên tiếp động tác, ở Bruce xoay người trở về thời điểm, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, đối với gian phòng bên trong Harley vẫy vẫy tay.

Harley tựa hồ hoàn toàn không muốn đi, có thể theo Miller thái thái lông mày vượt chọn càng cao, tiểu cô nương chỉ có thể rũ tay xuống, thở dài, tuỳ tùng Miller thái thái rời đi.

Miller thái thái trước khi rời đi, chỉ để lại một câu nói: "Ta sẽ để trẻ bán báo đem ngày mai bữa sáng cùng báo chí đồng thời đưa tới."

Bruce hai tay chống nạnh đứng tại chỗ, nhìn trong phòng làm việc khắp nơi bừa bộn, sâu sắc thở dài.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, vụ tai nạn này, còn chỉ là bắt đầu.

Ở sau đó một tuần bên trong, Bruce thậm chí không có cơ hội rời đi căn phòng làm việc này, trừ ăn cơm cùng lên phòng vệ sinh, hắn mỗi thời mỗi khắc đều ở cùng tội phạm giết người liên hoàn làm đấu tranh.

Bruce cảm thấy, chính mình đối với ngạo mạn Schiller lý giải, vẫn còn có chút dễ hiểu.

Vừa bắt đầu, hắn cho rằng, hắn giáo sư nhường hắn ở trong mơ đối phó nhiều như vậy khủng bố sát nhân ma, là ngờ tới, sẽ có một ngày, hắn nhất định phải đối mặt bệnh trạng Schiller.

Thế nhưng hiện tại hắn phát hiện, sự tình không phải như vậy, bệnh trạng Schiller lại biến thái, hắn cũng chỉ có một người, ngạo mạn không cần thiết nhường Bruce đối mặt với đó sao nhiều liên hoàn sát nhân ma liên thủ tình huống, mà hắn nếu làm như vậy rồi, liền mang ý nghĩa, hắn sợ là sớm đã ngờ tới tình huống của hôm nay.

Ở sau đó ròng rã một tuần thời gian bên trong, Bruce đều dùng hắn từng ở mộng cảnh thế giới trung học đến, đối phó liên hoàn sát nhân ma kỹ xảo, tới đối phó liên tiếp, cuồn cuộn không ngừng tới rồi trượt xẻng tội phạm giết người liên hoàn nhóm.

Bruce cảm thấy, chính mình thật giống bị vây ở một cái không gian kỳ dị bên trong, nơi này trừ tội phạm giết người liên hoàn, không có thứ gì.

Nhưng cái này không gian nhưng lại không ảnh hưởng tới hiện thực, chí ít không ảnh hưởng tới Schiller hiện thực.

Vị này bác sĩ tâm lý như cũ ở như thường đến khám bệnh, đối mặt đầy đất vết máu, máu me khắp người, tiều tụy không thể tả Bruce, hắn lại như không thấy như thế, như cũ đúng hạn ấn điểm viết bệnh án, phục bàn đợt trị liệu, đến khám bệnh kiểm tra phòng.

Làm sáng sớm có chút yếu ớt ánh mặt trời, xuyên thấu qua đã không tồn tại pha lê cửa sổ, tung vào nhà bên trong thời điểm, mặc màu đỏ sẫm âu phục Schiller, ngồi ở một người trên sô pha nhìn báo chí, trước mặt thả trẻ bán báo sáng sớm đưa tới đồ ăn.

Mà đối diện với hắn, đã hầu như bảy ngày không có chợp mắt Bruce, đồng dạng ở cầm đồ ăn ăn như hùm như sói.

Không gian lấy bàn trà vì là đường ranh giới chia ra làm hai, bên này Schiller, mặc không nhiễm một hạt bụi âu phục, chụp lấy mỗi một hạt tay áo chụp, cà vạt không lệch không nghiêng, không nhanh không chậm chuyển động báo chí.

Mà hắn đối diện Bruce, tiều tụy doạ người, tự xóm nghèo trở về sau đó, Bruce liền bảo lưu nửa tóc dài tạo hình, nhưng trước cùng tội phạm giết người liên hoàn ở nhà vệ sinh bên trong tranh đấu ướt nhẹp tóc của hắn, lúc này đang một tia một tia dán ở trên trán.

7,8 ngày không có cạo râu, nhường thô cứng gốc râu trải rộng hắn toàn bộ cằm, lại phối hợp thêm hắn ăn như hùm như sói vẻ mặt, xem ra như cái mười phần mười người lang thang.

Schiller nhẹ nhàng khép lại báo chí, mở mắt ra xem như Bruce, hỏi: "Ngươi còn dự định ở đây chờ bao lâu?"

Bruce dừng lại nhai : nghiền ngẫm động tác, hắn hãm sâu ở lông mày cung bên trong con mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Schiller, sau đó nói: "Đợi đến ngươi cho ta phát thư mời mới thôi."

"Ngươi biết không? Ngạo mạn nói qua, ngươi là cái cưỡng loại." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Loại này cố chấp tính cách, có thể sẽ làm ngươi lướt xuống vực sâu, nhường ngươi không cách nào lý trí phán đoán, ngươi hiện tại đến cùng ở vào ra sao tình huống bên dưới."

Bruce chỉ là trầm mặc nhìn hắn, Schiller cúi đầu đem báo chí gấp tốt, tự mình tự nói: "Sáng sớm hôm nay, ở ta mang lại đây một bàn rau dưa salad thời điểm, ngươi ở cảm giác được kinh hỉ."

Schiller ngẩng đầu lên, đánh giá một hồi phòng làm việc của mình, nói: "Ở một cái bịt kín hoàn cảnh ở trong, đối mặt một cái chính mình không cách nào phản kháng người, tiêu chuẩn đều là sẽ đã giảm lại giảm, đây là điển hình Stockholm tình tiết, càng là cố chấp, liền sẽ đem ngươi lôi kéo càng sâu."

Bruce nhắm hai mắt lại, hắn cúi đầu, sau đó đem đầu nghiêng đi, đủ loại ảo giác ở trước mắt của hắn thoáng hiện.

Có thể nói, nếu như không phải hắn tinh thần đã trải qua muôn vàn thử thách, hắn hiện tại e sợ đã như Schiller nói tới như thế, trượt về một cái khác vực sâu.

Schiller đem gấp kỹ báo chí đặt ở trên khay trà, báo chí một góc vượt qua bàn trà trung gian đường ranh giới, đâm hướng về nửa kia không gian thời điểm, lại như một cây đao, đâm vào thân thể của Bruce bên trong.

"Ngày mai chín giờ tối, tiệc rượu liền sẽ đúng giờ bắt đầu, ta hết thảy các bằng hữu đều sẽ có mặt, mà đêm nay 11 điểm, ta sẽ đi ra ngoài một chuyến, ngươi nên rõ ràng, ngươi là không ngăn được ta, đừng làm chuyện vô ích."

Nói xong, Schiller đứng lên, xoay người hướng đi phòng nghỉ, Bruce từ cổ họng bên trong bỏ ra một cái khí âm, tựa ở sô pha trên ghế dựa, giơ lên cánh tay, che khuất con mắt.

Hắn hiện tại tiều tụy trạng thái, cùng hắn cùng liên hoàn sát thủ tranh đấu, hoặc là không ngủ không nghỉ, đều không có quan hệ, Schiller mang cho hắn áp lực quá to lớn.

Sau đó, Bruce lại đem nửa người trên nghiêng về phía trước, hai tay chống đỡ ở khuỷu tay lên, dùng tay che mặt.

Hắn lại nghĩ tới đến, lúc trước ở xóm nghèo thời điểm, hắn cũng từng cùng Schiller cùng tồn tại một phòng, tình huống lúc đó cùng hiện tại không khác nhau chút nào.

Hắn đã sớm ở trên sách giáo khoa từng thấy, bịt kín không gian sẽ khiến người càng rõ ràng cảm giác được trên người đối phương lan truyền tâm tình, mà làm bị vây ở một cái nào đó bịt kín không gian bên trong không thể rời đi thời điểm, áp lực sẽ tăng lên gấp bội.

Áp lực cực lớn phối hợp không cách nào phản kháng tình cảnh, sẽ kích phát thân thể tự mình bảo vệ hệ thống, nếu thay đổi không được đối phương, vậy thì thay đổi chính mình, người tư duy sẽ tự động hạ thấp chính mình tiêu chuẩn, đến phối hợp đối phương, lấy đổi lấy trong thời gian ngắn thoải mái thích.

Schiller mới vừa cái kia mấy câu nói, nhường Bruce đã bị bức ép đến biên giới tâm phòng mấy tiến vào tan vỡ.

Bởi vì sáng sớm hôm nay, ở hắn nhìn thấy Schiller bắt đầu vào đến hai khay phi thường thuần túy rau dưa salad thời điểm, hắn quả là nhanh muốn mừng đến phát khóc.

Bruce lý trí ở nói cho hắn, này kỳ thực căn bản là không bình thường, thế nhưng rất nhiều lúc, lý trí đối với người bình thường tới nói vẫn còn không thích dùng, hi vọng hắn có thể khống chế ở một người bệnh tâm thần, thì càng không thiết thực.

Bruce liền như vậy lẳng lặng ngồi ở trên sô pha, phía sau cửa sổ sát đất quang ảnh biến hóa, một cái lại một cái Bruce xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Có đứng ở phía trước cửa sổ, cho muốn lật đi vào liên hoàn sát thủ một quyền, có khom lưng xuống, đem bị đánh bại liên hoàn sát thủ kéo ra khỏi phòng cửa, còn có quỳ một chân trên đất, thu thập mảnh kiếng bể.

Vô số bóng người ở trong phòng lui tới, mà chỉ có một cái khác với tất cả mọi người bóng người, bưng chén rượu, đứng ở gian phòng góc tối trước cửa, lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này, đó là Schiller.

Bruce lấy một loại cực kỳ chầm chậm tốc độ quay đầu, xuyên thấu qua vô số không gian cùng thời gian mảnh vỡ, nhìn thấy Schiller con mắt.

"Đùng" một tiếng, trước mặt hắn ảo giác bị đánh tan, Bruce tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình ra một thân mồ hôi lạnh, mà mới vừa từ phòng nghỉ bên trong đi ra Schiller, cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, bước nhanh hướng đi cửa phòng làm việc.

Bruce đột nhiên quay đầu nhìn về phía cửa sổ, sáng sớm tia sáng đã sớm biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là sáng rực ánh trăng, sau đó hắn lại ngẩng đầu nhìn hướng về văn phòng trên tường treo chuông, hiện tại là 10:52, khoảng cách 11 điểm còn có 8 phút.

Schiller tay đã nắm tại cửa phòng làm việc cầm trên tay, mà làm hắn cánh tay phát lực chuyển động tay nắm cửa trong nháy mắt, toàn bộ văn phòng thật giống lại bị món đồ gì ngưng tụ.

Bruce không bị ảnh hưởng đứng lên đến, đi tới Schiller phía sau nói với hắn: "Ngươi không thể đi ra ngoài giết người, giáo sư."

Tay nắm cửa cũng không có ngừng chuyển động, đứng tại chỗ Bruce dùng sức lắc đầu nói: "Không, như vậy không được."

Tiếp đó, hắn lại nhanh chân tiến lên, đưa tay đi chạm bả vai của Schiller, có thể một giây sau, một trận trời đất quay cuồng, hắn phát hiện mình đã nằm ở trên sàn nhà, Schiller ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn, trong tay nắm một cái dính huyết đao lóc xương.

Cũng không tồn tại đau đớn, nhường Bruce giật mình tỉnh lại, lúc này, Schiller đã đem cửa đẩy ra một cái khe nhỏ.

Bruce đứng lên, nhanh chóng đi tới Schiller phía sau, mà Schiller đẩy cửa ra sau khi, không có lập tức rời đi, mà là đứng ở ngoài cửa xoay người nhìn sau lưng Bruce, thu nạp mí mắt, cùng cái kia song hoang vu con mắt màu xám, liền như là tối hậu thư.

Bruce hơi hé miệng, nói:

"Ngươi không cần đi ra ngoài.".