Chương 1179: Giáo sư (xong)(sinh nhật thêm càng)

Chương 1179: Giáo sư (xong)(sinh nhật thêm càng)

Lạnh lẽo ánh trăng, xuyên thấu qua hoàn hảo không chút tổn hại cửa sổ tung tiến vào bên trong.

Nắm giữ màu đỏ nguyên sàn gỗ, cùng màu xanh lục đèn tường bên trong căn phòng, bàn làm việc, một người sô pha cùng cái khác đồ dùng trong nhà đều biến mất, thay vào đó là một tấm bàn dài, trên mặt bàn bày ra màu xanh sẫm bàn cờ.

Mặt bàn hai bên ngồi bóng người, có vẻ hơi kỳ quái.

Người thứ nhất mặc cảnh phục, vóc người khôi ngô, khuôn mặt nghiêm túc.

Cái thứ hai người có một đôi lớn cánh, tóc vàng mắt xanh, anh tuấn lại mỹ lệ.

Người thứ ba mặc đồ Tây, trước ngực cài một đóa màu đỏ hoa anh túc.

Người thứ tư mặc màu tím dài âu phục, không làm vẻ mặt cũng đầy mặt ý cười.

Người thứ năm mặc vải nỉ áo gió mang theo mũ nồi, một bộ Anh quốc thân sĩ trang phục, nhưng có vẻ khó chịu bất an.

Người thứ sáu gầy gò nho nhỏ, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt lãnh khốc, mọc ra một cái làm người ta sinh chán ghét mũi ưng.

Mà đứng ở chủ vị người, mặc màu xanh sẫm âu phục, buộc vào cà vạt màu đỏ, cầm trong tay một cái không ly cao cổ.

Schiller vẻ mặt không thể nói được là lạnh lẽo, khuôn mặt của hắn bắp thịt rất thả lỏng, nhưng là không có bất kỳ người nào có thể vì vậy mà thanh tĩnh lại, làm hắn bắt đầu ở trong phòng chậm rãi đi dạo, giày da gót giầy giẫm ở trên sàn nhà, phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc.

"Ta biết, các ngươi khả năng đang nghĩ, ta vì sao vô lễ như thế, mời các ngươi đến tham dự ta tiệc rượu, nhưng không có chuẩn bị bất kỳ thức ăn?"

Schiller bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía bàn, cùng bàn hai bên người, hắn dùng tay nhẹ nhàng chuyển nhúc nhích một chút, trong tay vê ly cao cổ, dùng trầm thấp khí âm nói:

"Ta biết, ở trên thế giới này, có rất nhiều đồng loại của ta, chỉ khi nào bọn họ bắt đầu cỏ dại lan tràn, ta cũng cảm giác được phiền chán, lại như các ngươi chán ghét quy mô lớn nuôi trồng heo như thế."

"Vì thế. Ta không thể không lấy một ít thủ đoạn, đến khống chế nhân số của bọn họ, nhưng đó là một rất vô vị quá trình, ta hi vọng có thể có người đến thay ta làm chuyện này. . . Batman sẽ là một cái không sai ứng cử viên."

Schiller dừng ở bàn dài trước, nhẹ nhàng đem trong tay ly cao cổ thả xuống nói: · ở tự mình tiếp xúc trước hắn, ta chỉ cho rằng, hắn sẽ là một thanh đao tốt, nhưng hiện tại. Ta thay đổi cái nhìn của ta, vì lẽ đó, những kia nguyên bản nên xuất hiện ở trước mặt các ngươi mỹ vị món ngon, đã không có cần thiết lại xuất hiện."

Ngồi phía bên trái Gordon quay đầu nhìn về phía Schiller, hắn nhìn chằm chằm Schiller mặt hỏi: ". . . Ngươi đem Bruce làm sao?"

Schiller nhìn về phía hắn khe khẽ lắc đầu, nói: "Cảnh quan, ta không phải cái sát thủ, ta chưa bao giờ giết người, cũng không phải cái ngược đãi cuồng, đối với dằn vặt bất luận người nào đều không có hứng thú."

"Ta cũng chưa bao giờ yêu cầu bất luận người nào, nhường bọn họ vì ta trả giá cái gì, hết thảy hướng về ta hành hương, đều là ta cái kia thấp kém, đáng thương, nhưng lại thập phần thành kính tín đồ, một đám lạc đường cừu con."

Schiller nhẹ nhàng mở ra hai tay nói: "Ta chưa bao giờ bố trí bất kỳ cạm bẫy, chưa từng nói qua nói dối, không chọn dùng lừa dối thủ đoạn, chỉ là không sợ ở đối với bất kỳ người nào, phân tích chân thực ta."

Gordon cảm giác trái tim của chính mình kịch liệt bắt đầu nhảy lên, Schiller mang đến áp lực, nhường hắn hầu như thở không nổi, Schiller hơi nghiêng người khom lưng nhìn Gordon con mắt, nói: "Bọn họ tự nguyện đối với ta dâng lên gì đó, hoàn toàn không có quan hệ gì với ta."

Gordon chậm rãi nhắm hai mắt lại, ngón tay nắm chặt tay vịn, mà ngồi ở bàn dài phía bên phải khác một bóng người, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía văn phòng góc tối đi về phòng nghỉ cửa phòng.

Hắn to lớn trắng nõn cánh phần cuối run rẩy một hồi, Lucifer đem một cái tay bắt được trên bàn, nhìn Schiller, nghiêm túc nói: "Đừng làm như thế. Schiller, ngươi biết rõ, này sẽ nhường ngươi cùng thứ ngươi muốn càng ngày càng xa."

Schiller đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Lucifer con mắt, hắn đưa tay, từng thanh trên bàn ly cao cổ cầm lên, nhìn Lucifer một chút sau khi xoay người, hướng đi phòng nghỉ cửa phòng vị trí vách tường.

Nơi đó không biết khi nào nhiều một cái vòi nước, liền như là an ở thùng rượu lên loại kia, tinh xảo, tinh tế, phản xạ kim loại ánh sáng lộng lẫy.

Pha lê làm ly cao cổ đưa đến vòi nước bên dưới, một cái tay nhẹ nhàng vặn ra phiệt môn, chất lỏng màu đỏ rơi xuống ly bên trong thời điểm, bên cạnh bàn tất cả mọi người vẻ mặt khác nhau.

Ngồi ở phía cuối cùng Cobblepot, nhẹ nhàng giật giật mũi, vẫn híp mắt, thật giống ngủ như thế Jack đột nhiên tỉnh táo lại, bắt đầu trở nên hơi phấn khởi.

Alberto mặt không hề cảm xúc, Thomas · Constantin hơi nghi hoặc một chút, mà Lucifer sâu sắc nhăn lại lông mày, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía phòng nghỉ cửa phòng.

Schiller bưng non nửa ly chất lỏng đi trở về, hắn đi tới Lucifer bên cạnh, cúi người xuống, đem cái ly đưa đến mép hắn.

Lucifer giương mắt nhìn về phía hắn, Schiller hơi giương một hồi khóe miệng, đem eo cong càng thấp hơn, dán ở bên tai của hắn nói: "Ngươi ta đều hiểu, hắn là đặc thù."

"Schiller." Lucifer rất chăm chú kêu tên Schiller, sắc mặt nghiêm túc nói với hắn: "Nếu như ngươi làm như vậy rồi, cái kia ngươi liền vĩnh viễn sẽ không có ngươi muốn tự do."

"Đúng đấy, bất kỳ cùng hắn phát sinh gặp nhau người, đều có khả năng, trở thành hắn trưởng thành đá kê chân, sẽ không chết đi, chỉ có thể vĩnh viễn thống khổ sống sót, sau đó ở hắn cần thời điểm, tiếp tục đứng ra thiêu đốt chính mình, vì hắn vĩ đại làm rạng rỡ mấy phần."

"Bất luận người nào đều không thể trốn tránh loại này vận mệnh, bao quát ngươi, cũng bao quát cha của ngươi, các ngươi hết thảy mạnh mẽ sức mạnh to lớn, ở số mệnh của hắn trước mặt không đáng nhắc tới, các ngươi xoay chuyển càn khôn, sinh diệt vũ trụ mạnh mẽ năng lực, lúc nào cũng có thể bị viết vì là rất ít mấy câu nói, vĩnh viễn biến mất."

Schiller nghiêng đầu đi, từ chính diện nhìn chằm chằm Lucifer con mắt nói: "Ngươi vì thế mà cảm thấy sợ hãi thật sâu, thế nhưng hiện tại, ngươi có một cơ hội, để chứng minh ngươi ngạo mạn. . ."

Schiller đem ly cao cổ lại đi trước đưa một điểm, mãi đến tận đụng tới Lucifer môi, mà Lucifer không ngừng ngửa về đằng sau thân thể, tránh né hướng về hắn tới gần ly rượu, mãi đến tận đem đầu dựa vào ghế trên lưng.

Lucifer nghiêng đầu, giương mắt nhìn Schiller nói: "Ngươi thật sự rất giống ta biết một người. . . Một con rắn."

Schiller chậm rãi thẳng đứng lên, buông xuống mi mắt, liếc Lucifer một chút, sau đó bưng chén rượu đi, về chủ vị, nâng ly ly thả xuống sau khi, hắn nói: "Các vị không cần phải lo lắng, này không là bằng hữu của ta Lucifer Morningstar đặc quyền, mỗi người các ngươi đều sẽ phân đến một chén rượu —— "

". . . 1000 ml đầy đủ."

Phòng tối bên trong, chất đầy đủ loại đồ dùng trong nhà, cái ghế bị đổ tới chụp ở trên bàn, chân ghế bị ánh trăng kéo dài bóng dáng, như là vuốt sắc, bao phủ ở trên người một người thời điểm, nhường hắn thật giống muốn bị đẩy vào Địa ngục như thế.

Tới gần cửa phòng bên tường, thả một tấm một người sô pha, ngồi ở phía trên bóng người cúi thấp đầu, trên trán một tia một tia tóc, ngăn trở sắc mặt tái nhợt, không có bất kỳ vật gì cầm cố hắn, nhưng hai tay của hắn liền như là bị trói trói lại như thế, thả nằm ở một người sô pha trên tay vịn.

Trong đó một cánh tay lên, liền thô doạ người ống tiêm, máu đỏ tươi bắn ra, dọc theo uốn lượn đường ống hướng lên trên leo viện trợ, xuyên qua vách tường ximăng cùng thép, xuyên thấu qua tinh xảo vòi nước, chảy vào đồng dạng tinh xảo ly thủy tinh bên trong.

Lucifer thu hồi ánh mắt, một lần nữa xem nói với Schiller: "Tất cả những thứ này đều là kế hoạch của ngươi. . . Ngươi muốn trả thù chúng ta."

" nhưng bất luận ngươi dùng thế nào áp lực, khiến cho Batman tàn hại chính mình, món nợ này đều sẽ tính ở ngươi trên đầu. . . Schiller, ngừng tay đi, ngươi lẽ nào thật sự muốn nhường học sinh của ngươi xé ra chính mình lồng ngực, nhường hắn trôi hết máu tươi mà chết?"

Gordon bỗng đứng lên, hắn dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía phòng nghỉ cửa phòng, cứ việc hắn không có nhìn xuyên năng lực, nhưng hắn đã thấy cái kia một đống uốn lượn như là rắn như thế cái ống, nhìn thấy một đôi giày da, trắng xám cánh tay, đồng dạng đôi môi tái nhợt.

Schiller dùng ly cao cổ đáy ly gõ một cái mặt bàn, phát sinh "Cheng" một tiếng, hết thảy mọi người nghe ra cái kia trong đó cảnh cáo chi ý.

"Đây chỉ là cái bắt đầu, các bằng hữu, cừu con còn chưa có bắt đầu hắn biểu diễn đây."

Lucifer nhắm lại mắt, ở Schiller xoay người hướng đi cửa phòng thời điểm, hắn đột nhiên mở miệng nói rằng: "Chúng ta đến đánh cuộc đi, nếu như ta thắng, ngươi liền buông tha hắn, cũng buông tha chính ngươi."

Bưng cái ly Schiller xoay người, nhìn về phía Lucifer, một loại sốt ruột bầu không khí ở trong phòng lan tràn, hết thảy mọi người như là lắng nghe thẩm phán tội ảnh, mà trầm mặc mười mấy giây sau khi, Schiller mới mở miệng nói: ". . . Ngươi muốn đánh cuộc gì?"

"Kẹt kẹt" một tiếng, cửa bị đẩy ra âm thanh, ở hắc ám trong phòng có vẻ cực kỳ rõ ràng, như là tuyên án phạt khúc dạo đầu.

Đi người tiến vào không có mở đèn, nhưng ở Bruce nghe tới, tiếng bước chân nặng như sét, sắc mặt trắng bệch Bruce ngẩng đầu, nhìn thấy Schiller ở trong bóng tối mặt.

"Vị đạo ra sao?" Bruce khàn khàn cổ họng âm vang lên.

Schiller đứng ở trong bóng tối, lẳng lặng nhìn hắn, trầm mặc một hồi sau khi mới nói: ". . . Tương đối khá, đa tạ khoản đãi."

". . . Ta vinh hạnh."

Schiller bất động đứng ở trong bóng tối thời điểm, phảng phất toàn thân đều che kín vào bóng tối vô tận bên trong, làm người khác chú ý chỉ có hắn bình tĩnh mặt, không ai có thể nghĩ đến, thần tính cùng tà tính, sẽ ở cùng trên một gương mặt, như vậy hài hòa xuất hiện.

"Ngươi biểu hiện rất tốt, vì lẽ đó ta sẽ tuân thủ ước định, không với những người khác động thủ." Schiller mở miệng nói rằng, có thể Bruce không có bất kỳ phản ứng, Schiller lại nói tiếp: "Nhưng ta hi vọng có thể lại đến một điểm, bằng không, ta vẫn là sẽ đem bọn họ bưng lên bàn, . . . Ngươi đồng ý sao?"

"Ngươi muốn bao nhiêu?" Bruce cúi thấp đầu mở miệng hỏi.

"Lại đến 1000 ml." Schiller hồi đáp.

Hô hấp của Bruce tần suất vẫn rất chậm, đây là nhịp tim hạ thấp điển hình biểu hiện, khi nghe đến con số này thời điểm, hắn cũng không có bất kỳ phản ứng.

Schiller đưa ánh mắt tìm đến phía hắn thời điểm, cũng không nhìn thấy hắn bất kỳ biểu lộ gì, mãi đến tận hắn cái kia khàn khàn tiếng nói lại lần nữa vang lên:

"Động thủ đi."

Schiller môi co giật một hồi, hắn đi cách Bruce càng gần hơn, hai tay chống đỡ ở Bruce ngồi cái ghế trên tay vịn, cúi người, ở trên cao nhìn xuống nhìn Bruce, nói:

"Nếu như ta không nghe lầm, ngươi vì để cho ta không muốn đối với những kia liên hoàn sát thủ động thủ, mà nhường ta rút khô ngươi huyết?"

Schiller hơi ngồi dậy, sau đó đưa tay ra, bóp lấy Bruce cái cổ, ép buộc hắn ngẩng đầu, sau đó nhìn con mắt của hắn nói: ". . . Ngươi muốn vì đám kia tội phạm đi chết?"

Hút máu máy móc không có dừng lại, Bruce hiện tại mất đi huyết dịch đã vượt qua 1000 ml, bởi vậy hắn con ngươi đã bắt đầu có chút khuếch tán, nhưng hắn vẫn còn có chút nhọc nhằn mở miệng nói:

" ta là không muốn để cho ngươi giết người."

Bruce có chút tan rã con ngươi nhìn chằm chằm Schiller con mắt, hắn phát hiện, ánh mắt của Schiller càng ngày càng sáng, ở trong đó đáng sợ dục vọng, không chỉ không có yếu bớt, trái lại càng ngày càng mạnh, lại như một cái đói bụng không biết bao lâu người, đột nhiên nhìn thấy một khối béo gầy giao nhau, hỏa hầu vừa vặn thịt.

Một giây sau, trong phòng ánh đèn sáng lên, Schiller duy trì nguyên bản tư thế, buông tay ra, đem Bruce mặt vung đến một bên, sau đó ngồi dậy.

Giương cánh Lucifer bóng người xuất hiện ở cửa, Schiller liền như là có chút phiền chán như thế, xoay người, vung một hồi tay.

Lucifer vỗ tay cái độp, huyết dịch toàn bộ chảy trở về đến Bruce thể nội, Gordon bước nhanh đi tới bên người Batman, đem hắn trên cánh tay ống tiêm nhổ, sau đó nói: "Ta kiến nghị ngươi tin giáo, ngày hôm nay nếu không là Lucifer, ngươi sẽ gặp vận rủi lớn."

Bruce đầu vẫn có chút ngất, bởi vậy không thấy rõ đi tới bên cửa sổ Schiller cùng Lucifer, hắn đưa ánh mắt rơi vào Gordon trên mặt hỏi: "Đến cùng chuyện ra sao?"

Gordon quay đầu lại liếc mắt một cái Schiller, nhưng cũng thật giống không dám đưa ánh mắt rơi ở trên người hắn quá lâu, mà cấp tốc đem con mắt xoay chuyển trở về, nhìn Bruce nói: "Tin tức tốt là, hắn không ngươi tưởng tượng tàn nhẫn như vậy, nhưng tin tức xấu là, hắn so với ngươi tưởng tượng khó đối phó gấp trăm lần. . ."

"Schiller cùng Lucifer đánh cái đánh cược." Gordon đón lấy giải thích, Bruce giương mắt nhìn về phía hắn, Gordon khe khẽ thở dài nói:

"Đánh cược ngươi hy sinh chính mình, đến cùng là vì ai."

Bruce vịn cái ghế tay vịn, loại kia suy yếu cảm giác như cũ ký ức chưa phai, một cái tay của hắn khoát lên trên ghế, cúi đầu, chậm rãi mở miệng nói:

"Ta là nhân loại, không phải là không có tri giác, không có cảm tình quái vật, ta biết ai vì ta trả giá, mà thì lại làm sao thay đổi ta."

"Ta trong cuộc đời, xuất hiện quá nhiều lưỡng nan lựa chọn, bất luận tuyển cái gì, đều chung quy phải có người hy sinh."

"Mà ta tha thiết ước mơ, nhưng mong mà không được cảnh tượng, chính như hôm nay như thế, cán cân một bên là ta, ta duy nhất nắm giữ, là lựa chọn hy sinh chính mình, mà không cần gánh chịu hổ thẹn quyền lực."

"Nhưng nếu như hắn nhường ta, tuyển nhân ta rơi rụng, mà giơ lên phía bên kia là ai. . ."

Bruce kéo một cái trường âm, điều này làm cho hắn âm cuối nghe tới như là thở dài.

Hắn nhìn về phía đứng ở phía trước cửa sổ Schiller, như cũ an bình, bình tĩnh, thật giống cùng thế giới này bất luận là đồ vật gì đều không liên quan, Bruce nói tiếp:

"Đương nhiên, sẽ là vị này, ở bất cứ lúc nào đều chưa từng từ bỏ cứu ta, nhường ta cảm thấy mình có dựa. . . Giáo sư.".