Chương 1180: Sư sinh (Thượng)

Chương 1180: Sư sinh (Thượng)

Ở một cái có chút âm u sáng sớm, mới vừa mới vừa mưa xong phiến đá đường che kín lầy lội dấu vết, một đôi lại một đôi chân đạp lên, vội vội vàng vàng chạy tới chỗ cần đến.

Từ giày da của bọn họ cùng ống quần có thể thấy được, đi trên đường không phải Gotham đại học học sinh, mà là lão sư cùng giáo viên.

Gotham sáng sớm, không khí chất lượng là tốt nhất, những này đã qua ngủ nướng tuổi tác các giáo sư, thường thường sẽ chọn dậy sớm, đi tới giáo viên phòng ăn ăn cơm.

Tuy rằng Gotham đại học phần lớn dạy học phương tiện đều khá là cũ kỹ, nhưng đối với một nhà hàng mà nói, này trái lại xem như là kinh điển.

Tuân theo châu Âu phong cách phòng ăn, mang theo dày đặc phục cổ khí tức, dày nặng thảm, phiền phức tàn đường viền hoa duyên, màu bạc bộ đồ ăn, lay động ánh nến, có bờ Đông Hải hết thảy nước Mỹ đại học đều không có đặc thù phong tình.

Một đôi giày da đạp ở ngưỡng cửa, nhưng cũng không có người hầu lại đây trải thảm, giày chủ nhân cũng không để ý chút nào ở trên thảm giẫm giẫm, chờ đến dưới chân còn lại nước mưa bị thảm hấp thu, liền nhanh chân bước vào.

Đặt ở tiếp đón trên quầy chuông bị đẩy vang lên, một cái mặc tạp dề  mang hoa văn khăn mập mạp người da đen phu nhân đi ra, một nhìn người tới, nàng vô cùng nhiệt tình lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười nói: "Há, Bruce, ngươi đến thật là đủ sớm, ngày hôm nay muốn gọi món gì? Vẫn là không muốn món ăn trước rượu sao?"

Bruce vén lên tây phục vạt áo, đem hai tay cắm vào trong túi quần, dựa vào trên quầy nói: "Là, ta sáng sớm hôm nay muốn tới trường học làm ít chuyện, cho nên mới tới nơi này giải quyết điểm tâm, muốn hai phần món ăn phía trước bao, không muốn nấu món ăn, đến điểm salad là được."

Người da đen nữ sĩ lật một chút mí mắt, dùng màu nâu con ngươi nhìn chằm chằm Bruce nói: "Nhanh đừng đùa, chúng ta đại soái ca, cho dù có hai phần món ăn phía trước bao, này điểm salad cũng uy không no ai! Nơi này đồ ăn tuy rằng khẳng định không sánh được ngươi ở nhà ăn, nhưng cũng không đến nỗi nhường ngươi không cách nào lối vào đi?"

"Ngươi hiểu lầm, phu nhân." Bruce đối với nàng cười, ở ánh nến bên dưới lập loè ánh sáng lộng lẫy, hắn tiếp tục cười nói: "Tối hôm qua ta ăn bữa ăn khuya, hiện tại ăn không vô đồ vật, phiền phức cho ta đến phần salad đi, nha, đúng rồi. . ."

Bruce tay như cũ cầm lấy quầy hàng biên giới, nhưng cũng hướng về trước cất bước đi hai bước, hướng về phòng ăn nơi sâu xa liếc mắt nhìn, đang nhìn đến cái kia bóng người quen thuộc sau khi, quay đầu lại hỏi nói: "Ta muốn hỏi một chút, vị kia giáo sư ngày hôm nay muốn cái gì món ăn?"

"Ngươi nói Rodriguez giáo sư?" Người da đen nữ sĩ cũng ló đầu liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Như cũ, một phần nhỏ rau dưa salad, khoai tây nướng phối lát cá, kỵ liêm canh làm nóng một điểm, còn có một chén nhỏ rượu mùi."

"Rau dưa salad bên trong có bông cải xanh sao?" Bruce hỏi.

Người da đen nữ sĩ dùng sức đem cái cổ ngửa ra sau, trợn to hai mắt, dùng một loại cực kỳ kinh ngạc ánh mắt nhìn Bruce nói: "Ta ông trời a! Có thể tuyệt đối đừng bị hắn nghe thấy ngươi lời điên khùng! Rau dưa salad bên trong tại sao có thể có bông cải xanh?"

"Ta ý tứ là, hắn hướng về ngươi cường điệu qua trong thức ăn muốn không muốn bông cải xanh sao?"

"Này còn dùng cường điệu sao?" Người da đen nữ sĩ lắc lắc đầu nói: "Toàn thế giới đều biết, hắn không ăn bông cải xanh, liền ngay cả chúng ta truyền món ăn thời điểm, trong cái mâm có bông cải xanh, đều muốn vòng quanh hắn đi, ta cũng không muốn nhường chúng ta đáng thương tủ lạnh lại trúng vào hai thương."

Bruce vẻ mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xán lạn lên, hắn đối với người da đen nữ sĩ vỗ tay cái độp nói: "Ta cùng hắn ghép bàn, các ngươi đem món ăn đưa tới đó là có thể."

Nói xong, Bruce liền hướng về Schiller đi tới, nhìn thấy Schiller hôm nay mặc quen thuộc tây trang đen, Bruce không chút nghĩ ngợi đi tới hắn đối diện, lôi kéo cái ghế ngồi xuống.

Schiller thậm chí ngay cả con mắt đều không nhấc một hồi, đang dùng cắt mở trong cái mâm khoai tây nướng, sau đó đem mỗi một khối thể tích hoàn toàn nhất trí khoai tây sắp xếp chỉnh tề.

Thấy cảnh này, Bruce vẻ mặt càng thêm thả lỏng, hắn hơi đem thân thể ngửa ra sau, nhường truyền món ăn người phục vụ đem đĩa thả ở trước mặt của hắn, hắn đối với người phục vụ gật gật đầu, sau đó xem nói với Schiller: "Chào buổi sáng, giáo sư."

Bruce đưa tay từ bên cạnh nắm qua dao nĩa, thế nhưng không cẩn thận đem thả ở bên cạnh bình hoa chạm lệch, Schiller đầu tiên là giương mắt liếc mắt nhìn bình hoa, sau đó mới dời ánh mắt đến Bruce trên mặt.

"Ta thật không rõ, ngươi đến cùng ở cao hứng cái gì." Schiller lắc lắc đầu, một bên thao túng trong cái mâm đồ ăn, vừa nói.

Bruce vừa định há mồm, Schiller liền cướp ở trước mặt hắn, tốc độ nói nhanh chóng nói: "Là, ta nghe được, cảm tạ ngươi quan tâm, ta phi thường cảm động."

Bruce nhìn chằm chằm Schiller con mắt, thế nhưng không nhìn thấy bất kỳ tâm tình gì biến hóa, liền hắn nghe tới rất giống là quái gở, quả nhiên, Schiller đón lấy mở miệng nói: ". . . Nhưng các ngươi xuẩn làm ta đau đầu, đặc biệt là ngươi."

Bruce không nói một lời cúi đầu, bắt đầu thao túng trong cái mâm rau dưa, kỳ thực, hắn cũng đã phản ứng lại, bởi vì chột dạ, vì lẽ đó trầm mặc.

"Bruce Wayne." Schiller đem thân thể nghiêng về phía trước, kêu tên của hắn, sau đó nói:

"Có hay không một tí tẹo như thế tính thực chất chứng cứ, có thể chứng minh ta trước đây ăn qua người?"

"Batman, xin hỏi, ngươi đến cùng là từ khi nào thì bắt đầu, như vậy không nói thực chất chứng cứ?"

Bruce dùng dao nĩa đem trong cái mâm tảng lớn rau xà lách cắt nát, khe khẽ lắc đầu, sau đó mới giương mắt nhìn về phía Schiller, Schiller thật sâu thở dài, hỏi: "Ngươi cảm thấy, ngươi là từ khi nào thì bắt đầu rơi vào cái tròng?"

"Falcone gia tộc trên yến hội."

"Sai hoàn toàn." Schiller xốc một hồi môi, lộ ra răng, dùng một loại có chút dữ tợn vẻ mặt nhìn Bruce nói: "Ra sao gián điệp, sẽ cho Gordon đưa tin nói, có người muốn ở Falcone gia tộc trên yến hội động thủ? Gotham người lúc nào như thế tin tưởng cảnh sát ?"

Bruce kìm nén một hơi, không dừng cắt trong cái mâm món ăn, Schiller dùng mũi đao gõ một cái đĩa nói: "Nếu như ngươi không đói bụng, liền đem bộ đồ ăn thả xuống."

"Là ngươi đưa tin cho Gordon, nói cho hắn có người sẽ ở Falcone trên yến hội động thủ, ngươi biết ta rõ ràng việc này có quan hệ trọng đại, nhất định sẽ tập trung sức chú ý đến phòng bị có thể có thể đến mưu sát án, bởi vậy có quan hệ lực chú ý của ngươi, liền bị dời đi." Bruce chậm rãi đem bộ đồ ăn thả xuống, hai tay đáp ở trên thân thể mở miệng phân tích nói.

Schiller cũng không có nói tiếp, mà là nghe hắn phân tích.

"Ở trên yến hội, ngươi xuất hiện ngay lập tức, ta liền ý thức được, cái kia không phải ngươi, mà là của ngươi một nhân cách khác, hơn nữa muốn so với ngươi càng nguy hiểm cùng điên cuồng."

"Là cái gì chống đỡ ngươi làm ra loại này phán đoán?"

"Vẻ mặt của ngươi và khí chất." Bruce hồi đáp: "Khuôn mặt bắp thịt hướng đi, ánh mắt, cách ăn mặc."

Schiller buông xuống mi mắt, khẽ thở dài một hơi nói: "Ta lần nào đi tham gia tiệc rượu mang hành lễ vật? Vẫn là rượu đỏ loại này khuôn sáo cũ lễ vật?"

Bruce mím môi, đem đầu thiên hướng một bên, Schiller ăn một miếng thịt cá nhìn hắn nói: "Nói tiếp."

"Hung án vẫn là phát sinh, chỉ có điều, hung thủ là lấy TV làm môi giới truyền đạt hắn lý niệm, sau đó, sau đó. . ." Bruce miệng giương rất căng, khóe miệng hướng phía dưới phiết, có vẻ phi thường nghiêm túc, nhưng ngữ điệu nhưng đứt quãng.

"Làm ngươi nói Thịt người không phải cái này mùi vị thời điểm, ta phản ứng đầu tiên, chính là không tin." Bruce cường điệu nói.

"Cái kia ngươi tại sao không có kiên định ngươi phản ứng đầu tiên?" Schiller nhìn chằm chằm con mắt của hắn hỏi, nhưng chưa kịp Bruce trả lời, Schiller một bên xuyên lên một khối khoai tây đưa vào trong miệng, vừa nói:

"Bởi vì ngươi gặp đến tầng tầng lớp lớp ám chỉ, bởi vì hoảng sợ hạt giống ở trong lòng của ngươi mọc rễ nẩy mầm, có một vị người làm vườn đang không ngừng tưới nước, nhường nó khỏe mạnh trưởng thành, mà ngươi nhưng hoàn toàn đánh mất phán đoán của chính mình, như một con bị buộc lại cái cổ cừu con, tuỳ tùng nó hướng đi dao mổ."

Bruce dùng tay đè lại thái dương của chính mình, ngữ khí trầm thấp nói: "Tiếp theo, là ngươi cùng Valentin thảo luận, ngươi lần thứ nhất nói ra chính mình lý niệm, người là sẽ không giống heo trút xuống cảm tình, thật giống như ngươi không nhìn thấy những người bình thường kia như thế."

"Ta thừa nhận, cái này lý luận có chút chấn động lòng người." Bruce dùng một cái tay chống đỡ lấy đầu của mình nói: "Ta cũng thừa nhận, ta đối với này cảm thấy hứng thú, đây là cái lại đơn giản có điều cạm bẫy, nhưng ta liền như thế thẳng tắp đi vào."

"Gây nên hứng thú của ngươi, chỉ là bước thứ nhất." Schiller đón lấy hắn nói: "Này thậm chí hoàn toàn không tính là là cạm bẫy, chỉ có thể nói là mồi nhử, thậm chí là mồi nhử trước món ăn."

"Bởi vì cái này lý luận, ta đối với ngươi nhân cách kia sản sinh hứng thú thật lớn." Bruce duy trì một cái tư thế bất động, nói: "Ta muốn biết, hắn tại sao như vậy dị thường, lạnh lùng như vậy, vô tình lại tàn nhẫn."

"Liền, ta tự chui đầu vào lưới." Bruce lại cầm lấy cái nĩa, bắt đầu đâm trong cái mâm rau xà lách, động tác tần suất nhanh chóng, có vẻ vô cùng lo lắng, hắn hầu kết giật giật, nói tiếp: "Hắn nói cho ta, hắn là Bệnh trạng" mà trong này lại có một cái rõ ràng cạm bẫy, ta không có phát hiện."

"Hắn đem chính mình đặt tại một cái vị trí cao hơn lên, hơn nữa là vừa lên đến, liền lấy ta quen thuộc nhất ngươi làm tham chiếu vật, cho thấy hắn là cao hơn ngươi tồn tại, này liền như là những kia điện thoại lừa dối bên trong người, đều là thích nói bọn họ cùng Wayne tập đoàn có nghiệp vụ vãng lai như thế."

"Sau đó, ngươi lại đem chuyện xưa nhắc lại, đem câu chuyện kéo về người cùng heo khu đừng tiến lên, nhưng lần này, nhưng tiến thêm một bước, nói ngươi không thích ăn thịt heo, cho thấy ngươi đối với người bình thường không có hứng thú, mà này lại một lần nữa gợi ra ta hiếu kỳ."

Bruce nói tới chỗ này thời điểm, đã có chút nói không được, hắn cầm lấy bên cạnh ly nước uống hết mấy ngụm nước, dừng lại rất lâu mới miễn cưỡng mở miệng nói rằng: "Ngươi căn bản không nói, ngươi muốn giết chết liên hoàn điên cuồng giết người cũng ăn đi bọn họ, nhưng chính ta não bù tất cả."

"Hơn nữa, ta còn đem cái này đáp án ở ta trong đầu phát hiện chi tiết nhỏ từng cái xác minh, phát hiện đều đối đầu sau khi, liền càng thêm tin chắc không nghi ngờ." Bruce dùng tay nhấn ở mi tâm của chính mình, nhắm hai mắt thở dài nói: "Lại bài cũ có điều tẩy não phương pháp, mô hình Ponzi chuyên dụng."

"Sau đó, là lần thứ nhất võ lực xung đột." Schiller mở miệng nói rằng: "Đây là ta nhất không hiểu bộ phận, ngươi tại sao đánh không lại hắn? !"

"Hắn động tác quá nhanh, ta không phản ứng lại." Bruce lắc lắc đầu nói, có thể Schiller nhưng nhìn con mắt của hắn nói: "Bởi vì ngươi bị hắn dắt vào tư duy không gian, cho rằng các ngươi tất cả xung đột, đều là phát sinh ở tư duy ở trong, hắn nhường ngươi tư duy độ cao phấn chấn, không rảnh rỗi."

"Tưới tràn tâm tư, đè ép ngươi đại não báo động bộ phận, nhường ngươi mất đi lòng cảnh giác lý, bản năng cho rằng xung quanh hoàn cảnh là an toàn, nhưng nếu như, ngươi có thể có một chút tư duy tránh ra, ngươi liền sẽ rõ ràng, tình huống lúc đó nguy hiểm cỡ nào."

"Ngươi bị lấp đầy tâm tư, nhường lý trí của ngươi không thể nói cho ngươi, ngươi lúc đó thân ở vào phòng làm việc của ta ở trong, cùng một cái nguy hiểm nhân cách mặt đối mặt, mà ngươi hoàn toàn không biết, hắn sẽ sẽ không động thủ."

"Bởi vì hắn nói quá nhiều ba phải cái nào cũng được, lưu lại cho ngươi quá nhiều bí ẩn đi đoán, nhường ngươi ở trong thời gian ngắn bên trong không cách nào từ loại kia tư duy bên trong tránh ra, vì lẽ đó hắn mới có thể đánh lén thành công."

"Batman, nhìn ngươi nhân lượng lớn huấn luyện mà nắm giữ bắp thịt, ngẫm lại ngươi tinh chuẩn thương pháp, sờ sờ ngươi trên eo phi tiêu dơi, nếu như ngươi không thất thần, không sử dụng năng lực đặc thù ta, làm sao có khả năng đánh thắng được ngươi?"

..