Chương 1181: Sư sinh (trung)

Chương 1181: Sư sinh (trung)

Bruce lần thứ nhất đem rau xà lách đưa vào trong miệng, nhưng hắn chỉ là có chút cơ giới nhai : nghiền ngẫm, cũng dùng đồng dạng cơ giới ngữ điệu nói:

"Sau đó cạm bẫy, liền càng rõ ràng, ngươi vì ta do người chế tạo một cái nhược điểm, vậy thì là thân là đứa nhỏ Harley, ngươi biết, ta đối với hài tử giàu có lòng thông cảm, mặc kệ nàng đúng hay không đứa trẻ tốt."

"Harley nói tìm ngươi có việc thời điểm, ta liền nên hoài nghi, rất có thể là ngươi đối với Miller thái thái nói cái gì, tỷ như, ở ước định thời gian đến ngươi này lấy bệnh án, Harley mới sẽ vào lúc đó đi tới nơi này, này căn bản không phải cái trùng hợp, là khác một cái bẫy."

"Sau đó, là ngươi cùng Valentin một lần khác đối thoại." Bruce nói tới chỗ này thời điểm, Schiller lại dùng mũi đao gõ một cái đĩa, Bruce trầm mặc xuống, mà Schiller mở miệng nói:

"Ngươi không có chú ý tới một điểm là, hắn cố ý biểu hiện tràn ngập lễ phép mà lại có kiên trì, ngươi cảm thấy, đây là hắn ở thả lỏng ngươi cảnh giác sao? Không, hắn là ở dùng một loại phương thức khác kể ra hắn cùng ta không giống, tăng cường ngươi cảm giác xa lạ, mang cho ngươi đến áp lực trong lòng."

"Người đều có nghề nghiệp hóa cùng sinh hoạt hóa hai mặt, làm mọi người đem nghề nghiệp hóa một mặt đưa vào sinh hoạt bên trong đi thời điểm, sẽ cho người thân bạn bè áp lực, nhưng nếu như mọi người đem sinh hoạt hóa một ít quen thuộc đưa vào đến nhận việc nghiệp bên trong đi, cũng đồng dạng sẽ nhường người sản sinh cảm giác xa lạ, không tìm được manh mối."

"Năm 3 lớp thứ hai, làm Mới mẻ cảm giác kích thích cùng cảm giác xa lạ áp lực biện luận đầu đề thời điểm, ngươi đến cùng đang làm gì?"

Schiller nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói: "Ngươi ở đáp sai rồi hết thảy đơn giản vấn đề tình huống, còn quên hết thảy có khó khăn điểm."

"Lựa chọn toàn sai, lớn đề một chữ không viết, Bruce, trả lời ta, ta đến cùng phải làm sao, mới có thể đem ngươi từ này học tập trong bể khổ mò đi ra ?"

Bruce xuyên lên một cái hạt đậu đưa vào trong miệng, Schiller hít sâu vài hơi, bình phục một hồi tâm tình, gõ gõ đĩa nói: "Nói tiếp."

"Tiếp đó, ngươi phân tích Valentin, quá trình phi thường đặc sắc. . . Nhưng rất bất hạnh, ta lại nghe vào."

Bruce hít mũi một hồi, tựa hồ đã không có khí lực tiến hành nhiều miêu tả, hắn nói tiếp: "Tiếp đó, chính là đáng sợ nhất bộ phận, ngươi đối với với mình phân tích."

"Nhưng ta kiên trì, này một phần không phải lỗi của ta." Bruce cắn một hồi răng, sau đó nói: "Ngươi logic quá tự hiệp."

"Là quá tự hiệp, vẫn là ngươi quá cảm thấy hứng thú?" Schiller lại đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Bruce nói: "Bruce, nói cho ta, ta cường điệu qua bao nhiêu lần, không muốn đối với bất kỳ một người bệnh tâm thần thế giới nội tâm sản sinh hứng thú!"

Schiller hầu như là một từ một trận nói xong câu nói này, mà Bruce chỉ có thể trầm mặc nhìn hắn.

Bởi vì Schiller ở bốn năm dạy học cuộc đời ở trong, đã sắp đem câu nói này biến thành thiền ngoài miệng, dù cho là trong lớp nhất vô học bạn học, cũng nhất định đều nhớ kỹ câu nói này.

Thế nhưng Bruce biết, hắn vẫn là sản sinh hứng thú.

"Ngươi không thể bởi vì độc dược đầy đủ mê người, liền thật sự đi ăn nó, cái kia ngươi cùng ngu đến mức sẽ bị độc chết con chuột khác nhau ở chỗ nào?" Schiller cất cao giọng điều hỏi.

"Ta là dơi, không phải con chuột." Bruce thấp giọng hồi đáp.

Schiller bỗng nhiên bật cười, hắn nhìn Bruce nói: "Ngươi còn nhớ ngươi là Batman a? Ở cuối cùng phân đoạn, ngươi đến cùng tại sao muốn đi đối phó những kia liên hoàn sát thủ, mà không phải trực tiếp đối phó ta?"

"Ta không thể. . ." Bruce mở miệng nói một câu, nhưng hắn do dự một chút, nhìn Schiller con mắt nói: "Ta cũng không thể cùng liên hoàn sát thủ cùng đi đối phó ngươi đi? Cái kia lẽ nào không phải cùng tội phạm đứng ở một bên sao?"

"Có thể ngươi cùng đi với ta đối phó liên hoàn sát thủ, liền không phải cùng tội phạm đứng ở một bên sao? !"

Bruce trầm mặc.

"Còn có cuối cùng một điểm." Schiller nhăn mắt nhìn Bruce nói: "Lớn một nửa học kỳ sau, Stockholm tình kết nguồn gốc, ngươi nhớ kỹ dù cho một câu sao?"

Bruce nhắm mắt lại, cúi đầu nói: "Ở đóng kín hoàn cảnh bị giam cầm người, sẽ nhân hung thủ mà không ngừng từ bỏ chính mình nguyên tắc, hạ thấp tiêu chuẩn, thậm chí sản sinh không muốn xa rời."

"Ngươi đúng hay không cảm thấy, chỉ cần không phải bạo lực bắt cóc, không có tiến hành đánh đập cùng thương tổn, liền không tính là giam cầm?"

Schiller nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói: "Ngươi đúng hay không còn cảm thấy, ngươi lưu ở bên trong không gian kia, là ngươi sự lựa chọn của chính mình, vì lẽ đó là của ngươi sai? Đây là cái gì? Trả lời ta, Bruce?"

"Tình cảm khống chế cùng ngược đãi." Bruce che con mắt của chính mình nói: "Thông thường ở đoàn thể, chế tạo ra một cái không có cái khác lựa chọn hoàn cảnh, sau đó nhường người bị hại chủ động tiến hành hung thủ kỳ vọng lựa chọn, ở tạo thành hậu quả nghiêm trọng sau khi, nhường người bị hại cho rằng, đây là mình lựa chọn sai lầm."

Schiller thả xuống trong tay bộ đồ ăn, lấy tay về phía trước tìm một hồi, sau đó nói: "Stockholm tình kết yếu điểm ở chỗ, đối với người bị hại sinh tồn tư liệu khống chế, sẽ vì hung thủ mang đến cao hơn người bị hại vị trí."

"Mà cùng đại chúng nhận thức không giống là, hung thủ sẽ không thập phần hung tàn, cũng sẽ không lấy bạo lực ngược đãi phương thức đối xử người bị hại, bọn họ thường thường rất có cá nhân mị lực, thái độ cũng vô cùng kiên trì cùng ôn hòa, thậm chí đi đối với người bị hại biểu đạt chính mình vạn bất đắc dĩ, biểu hiện sự yếu đuối của chính mình."

"Thân nơi địa vị cao, nhưng khiêm tốn, liền có thể đổi lấy người bị hại đồng tình, tiến tới diễn biến thành, người bị hại sẽ cảm thấy hung thủ kỳ thực là yêu hắn."

"Stockholm tình kết người bệnh, không phải đại chúng nhận thức bị tra tấn cuồng, bọn họ chỉ là ở trong môi trường này cho rằng, hung thủ là vì yêu, mới đối với bọn hắn như vậy, là bị bất đắc dĩ, là nghĩ một đằng nói một nẻo."

"Bọn họ muốn đối với chính mình tưởng tượng bên trong yêu tiến hành báo lại, mới sẽ đối với hung thủ biểu hiện ra không muốn xa rời."

"Vì lẽ đó, Roman nhát thương kia. . ." Bruce nhìn Schiller nói, mà Schiller đón lấy hắn nói: "Vì hướng về ngươi bày ra, ta là liên hoàn điên cuồng giết người người bị hại, cũng có yếu đuối một mặt, cũng sẽ bị thương tổn, là bị bất đắc dĩ, là nghĩ một đằng nói một nẻo."

"Batman, như một cái tội phạm hiến tế chính mình, ngươi không cảm thấy này quá điên cuồng sao?" Schiller nhìn chằm chằm Batman con mắt nói: "Ngươi còn nhớ chính mình là ai sao? !"

Bruce cúi đầu, không muốn để cho Schiller nhìn thấy con mắt của hắn, càng quan trọng là, không muốn để cho Schiller nhìn thấy cái kia một tia thần sắc khủng hoảng.

Hắn không nghĩ tới, trải qua thời gian dài như vậy học tập sau khi, hắn vẫn là từng bước từng bước giẫm tiến vào cạm bẫy bên trong, hoàn toàn không có bất kỳ năng lực chống cự.

Thậm chí đến cuối cùng, ở hắn nhân này liên tiếp cạm bẫy tàn hại chính mình, đem mình trở nên cực kỳ suy yếu sau khi, hắn thậm chí còn đang vì, chính mình sẽ việc nghĩa chẳng từ nan lựa chọn Schiller chuyện này, mà tự mình cảm động.

Bruce nhắm mắt lại, đem đầu tựa lưng vào ghế ngồi, hắn không hiểu, tâm lý học đến cùng là một cái thế nào ngành học, mới có thể đem hắn biến thành như vậy.

Schiller cúi đầu, xuyên lên một khối rau dưa đưa vào trong miệng nhai : nghiền ngẫm, hắn có chút bất đắc dĩ nhìn Bruce, nói: "Ngươi phá huỷ ta tốt nghiệp cuộc thi."

"Bruce, Bruce." Schiller nhìn Bruce, không ngừng kêu hắn, mãi đến tận Bruce giương mắt nhìn hướng về hắn, Schiller mới mở miệng nói rằng: "Ở ta dạy học cuộc đời bên trong, ta chưa từng có hướng về bất luận cái nào học sinh, xuyên thấu qua nhiều như vậy đề."

"Ta ở trong mơ bịa đặt rất nhiều liên hoàn sát thủ, đến huấn luyện ngươi đối phó bọn họ năng lực, ta ở lúc ăn cơm, cố ý cường điệu qua ta không ăn nội tạng, ta nhường bệnh trạng đi ra qua một lần, nhường ngươi biết hắn không thích dùng năng lực đặc thù, nhường ngươi biết hắn đánh không lại ngươi. . ."

"Ngươi đúng hay không hi vọng, ta đem ngươi hết thảy tâm lý học tài liệu dạy học lấy tới, sau đó đem trọng điểm từng chữ từng câu vẽ tốt, nói cho ngươi, một ngày nào đó ngươi có thể sẽ gặp một cái đặc thù ta, đến đối với ngươi tiến hành một hồi đặc thù cuộc thi, để nghiệm chứng ta dạy học thành quả?"

"Ta rất xin lỗi." Bruce nhìn Schiller nói.

Schiller cầm bộ đồ ăn hai tay để lên bàn, hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Bruce nói: "Ngươi đúng hay không nghĩ tới, ta nhân sợ hãi ngươi quan tâm, mà không dám lộ mặt?"

Bruce nhìn Schiller con mắt, tuy rằng cái kia song con mắt màu xám đã không lại như vậy hoang vu, thế nhưng nhường hắn cảm giác được ngực khó chịu là, ánh mắt của Schiller bên trong, tràn ngập thất vọng.

"Ở ngươi đối với ta biểu đạt quan tâm thời điểm, ta cũng từng nghĩ tới, này có phải là thật hay không, nhưng hiện tại ta rõ ràng, này con dừng lại ở trên đầu môi, cùng ngươi ngụy trang thành Bruce thời điểm, đi đối với người toả ra thiện ý, không có gì khác nhau."

"Ta giáo dục ngươi, căn dặn ngươi, lời ta từng nói, làm qua sự tình, ngươi liền một chút xíu cũng không có nhớ kỹ, liền coi như chúng ta chỉ là phổ thông quen biết hời hợt, ít nhất ngươi cũng có thể nhớ kỹ một phần ta nhiều lần cường điệu qua lý luận tri thức. . . Nhưng ngươi không có."

Schiller khe khẽ lắc đầu, hắn đem thân thể về phía sau dựa vào, tựa lưng vào ghế ngồi, đem dĩa thả xuống thời điểm, Bruce phát hiện hắn trong cái mâm đồ ăn cũng hầu như không nhúc nhích, hắn cùng vị giáo sư này cộng tiến vào bữa sáng, nhưng kỳ thực hai người đều không ăn điểm tâm.

"Bệnh trạng thực sự nói thật, hắn là đối lập ở trạng thái bình thường mà nói cố định tồn tại, cũng là hắn trùng kiến trạng thái bình thường, trùng kiến chúng ta, ngươi nhìn thấy đến hắn, chính là ở tuổi ấu thơ cùng thời niên thiếu, chưa qua bất kỳ trị liệu, nhưng như cũ lớn rồi Schiller, là nhất nguyên bản ta."

"Ở trạng thái bình thường trong ảo tưởng, bệnh trạng đóng vai ta chưa từng nắm giữ phụ thân hình tượng, hắn đắp nặn chúng ta, chúng ta cũng đắp nặn hắn, hắn là Schiller nội tâm đối với tình yêu của cha ảo tưởng ngưng tụ kết quả, cũng bởi vậy, hắn có thể thử thách chúng ta."

"Có lẽ, nguyên nhân chính là trên người hắn tồn tại quá nhiều ta lý giải phụ thân đặc chất, kiên trì, ôn hòa nhưng lại quyền uy, khiến người tràn ngập hiếu kỳ, nhưng lại tràn ngập hoảng sợ, nhường ngươi nhớ tới cha của ngươi, bởi vậy ngươi mới không xuống tay được, đem chịu tội quy về tự thân."

"Này chính là hắn muốn, hắn là một tên chân chính khống chế tinh thần đại sư, sẽ đem hắn con mồi thuần hóa vì là không hề tính chất công kích, chỉ sẽ không ngừng nghĩ lại, không ngừng nhận sai, không ngừng thương tổn tới mình, ôn thuần cừu con."

"Vì lẽ đó ta nói, ta không biết ngươi đang cười cái gì, Schiller nhìn chằm chằm Bruce con mắt, nói: "Mà cuối cùng, cái kia một cái ta không có thương tổn thân thể của ngươi, là bởi vì ngươi hướng về ta biểu đạt ngươi trung thành."

"Ở ta đối với ngươi tiến hành liên tiếp tinh thần ngược đãi sau khi, ngươi không nhìn loại này thương tổn, không nhìn ngươi đối với tội phạm cừu hận, thậm chí không nhìn ta kém chút giết ngươi sự thực này, như cũ lựa chọn cùng ta hòa giải, ngươi thật sự cảm thấy này bình thường sao?"

Đối mặt Schiller nhìn kỹ ánh mắt của hắn, Bruce hết sức thống khổ nhắm hai mắt lại, mà Schiller nói tiếp:

"Không cần đem ngươi quan tâm, cho rằng là vũ khí."

"Bởi vì, nếu như ngươi thật sự lý giải qua ta, những ngươi đó sở học đến đồ vật, thì sẽ vì ngươi sản sinh sợ hãi cùng tự trách, cùng với hiện tại thống khổ, tìm tới một cái lối thoát."

"Ở trên thế giới này bất luận cái nào lão sư, bọn họ hy vọng, học sinh đối với bọn họ sản sinh lý giải, không phải ở thuận lợi thời điểm đối với hắn biểu lộ quan tâm, mà là ở học sinh gặp phải phiền phức, rơi vào thống khổ thời điểm, có thể lợi dụng bọn hắn sở học đến đồ vật, cho rằng vũ khí, đi cùng phiền phức làm đấu tranh, đi cùng mình làm đấu tranh."

"Coi như không làm được hai điểm này, những kia từ trong tri thức hấp thu đến cái nhìn, cũng muốn nhường ngươi học được tiếp thu thất bại, lý giải nổi thống khổ của chính mình đến từ đâu, tiếp thu là những thứ đồ này cấu tạo một cái ngươi, cũng cùng hắn hòa giải, nhường ngươi không đến lại lấy quãng đời còn lại, cầu mãi đáp án mà không được."

Schiller nói đến một nửa thời điểm, ánh mắt của Bruce cũng đã không cách nào từ con mắt của hắn lên dời đi.

Những này chân thành, cẩn thận, lời nói ý vị sâu xa ân cần giáo dục, nhường Bruce đầy đủ rõ ràng, cái gì gọi là, hổ thẹn, là một thanh đao tốt..