Chương 1182: Sư sinh (Hạ)

Chương 1182: Sư sinh (Hạ)

"Ha, Bruce, ngươi sao lại ở đây?" Victor từ phía sau vỗ nhẹ bả vai của Bruce, Bruce quay đầu lại nhìn về phía hắn, sau đó nói: "Há, Feris giáo sư, ta là lại đây mượn sách, ta muốn tìm một ít tâm lý học nghiên cứu án lệ, để ở viết luận văn."

Victor lộ ra một cái có chút vẻ mặt kinh ngạc, trên dưới đánh giá một hồi Bruce nói: "Pince phu nhân không thông báo ngươi sao? Ngươi quay lại vật lý học buộc lại."

Bruce nheo mắt lại, Victor lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ta đang nghĩ hỏi đây, ngươi đến cùng làm sao chọc tới Schiller? Hắn trực tiếp hướng về giáo dục ủy viên hội xin, đem ngươi từ giáo dục hệ thống hắn học sinh danh sách ở trong xoá tên, ngươi sẽ không phải là. . . Làm rối kỉ cương đi?"

Nhưng sau đó, Victor lại sờ sờ cằm nói: "Không nên a, dựa vào ngươi trình độ khoa học kỹ thuật, coi như ngươi gian dối, hắn cũng không thể tóm được ngươi, hắn không hiểu nổi những kia cơ giới đồ chơi."

"Nhưng là, xoá tên là rất nghiêm trọng sự tình, như thế phát sinh ở học sinh hành động nghiêm trọng ảnh hưởng lão sư danh dự tình huống."

"Ta cũng từng xoá tên qua một học sinh, nhưng đó là bởi vì, hắn chịu đến cưỡng gian, phi pháp giam cầm cùng ngược đãi các loại 12 hạng tội danh lên án, ngươi đến cùng làm gì?"

"Ta. . ." Bruce ngoác mồm ra, chưa kịp nói chuyện, Victor trước hết vỗ vỗ bờ vai của hắn nói:

"Nếu như ngươi thật sự chọc tới hắn, ta kiến nghị ngươi đi cho hắn nói lời xin lỗi, này không riêng là vì các ngươi sư sinh tình nghĩa, nếu như ngươi sau đó còn có tâm hướng về tâm lý học phương diện phát triển, bị Schiller xoá tên là một cái rất nghiêm trọng sự tình, này sẽ dẫn đến ngươi ở trong cái vòng này không có cách nào hỗn."

Bruce trầm mặc đứng tại chỗ, hắn xem nói với Victor: "Ngươi hiện tại có rảnh không? Ta muốn nghe một chút ngươi ý kiến, bởi vì ngươi hiểu rất rõ Schiller."

Victor gật gật đầu nói: "Đi thôi, đi phòng làm việc của ta, thật không biết, các ngươi là làm sao. . ."

Bruce theo Victor đi tới phòng làm việc của hắn, hai người ở trên sô pha ngồi xuống, Bruce lời ít mà ý nhiều hướng về Victor giải thích một hồi hắn cùng Schiller phát sinh sự tình.

Victor càng nghe càng trợn to hai mắt, sau đó hắn nói: "Nói như vậy, kỳ thực ngươi là người bị hại?"

Victor phán đoán: "Schiller đột nhiên làm ra một cái không hiểu ra sao nhân cách, đối với ngươi tiến hành một loạt không hiểu ra sao hãm hại, sau đó hiện tại lại đem ngươi xoá tên? Ta ông trời a, hắn cũng quá đáng!"

Bruce sửng sốt một chút, hắn nhìn chằm chằm Victor, Victor cũng nhìn chằm chằm hắn, sau đó Victor hơi kinh ngạc nói: "Ngươi đến ta này, cũng không phải là muốn kiểm điểm chính ngươi đi?"

"Ngươi tỉnh táo một chút! Bruce! Này lẽ nào không phải hắn sai sao? !"

Bruce mím môi, vẻ mặt có vẻ hơi nghiêm túc, mà Victor sắc mặt cũng từ từ nghiêm túc lên, hắn thẳng tắp thân thể, hai tay khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối, nói với Bruce:

"Bruce, không cần cảm thấy sợ sệt, ngươi có thể đối với ta nói thật, Rodriguez giáo sư có hay không lợi dụng chức vụ chi tiện, đối với ngươi đã làm những gì? . . . Ta nói thẳng, hắn đối với ngươi tiến hành khống chế tinh thần hoặc là ngược đãi?"

Bruce nhìn về phía ánh mắt của Victor phi thường nghiêm túc, hắn nhìn chằm chằm Bruce vẻ mặt nói: "Tình trạng của ngươi bây giờ rất không đúng, ngươi có thể hay không dùng lý trí của ngươi suy nghĩ một hồi?"

"Schiller đối với ngươi làm những này sau khi, ngươi hiện tại lại còn ở nghĩ lại, ngươi sai ở nơi nào? Ngươi thật sự có sai sao?"

"Ngươi đã làm sai điều gì? Vì bảo vệ Gotham, ngăn cản liên hoàn sát thủ làm án mà đi tới tiệc rượu? Vì ngăn cản tranh đấu, mà lưu ở Schiller văn phòng? Đẩy lùi những kia liên hoàn sát thủ? Vẫn là cùng Schiller ăn cái bữa sáng?"

Victor nhẹ nhàng thở dài, nói: "Sư sinh quan hệ, là một loại phi thường quan hệ đặc thù, ở lão sư đối với học sinh giáo dục ở trong, khó tránh khỏi lẫn lộn quan điểm của chính mình."

"Có lý khoa hoặc ngành kỹ thuật dạy học bên trong, tình huống như thế còn không thường xuất hiện, thế nhưng ở văn học, triết học, y học, tâm lý học các loại môn học ở trong, thường thường xuất hiện giáo sư có ý thức hoặc vô ý thức đối với học sinh tiến hành tinh thần ức hiếp tình huống."

"Bọn họ vì dùng (khiến) học sinh tiếp thu quan điểm của chính mình, sẽ lợi dụng địa vị của chính mình cùng quyền uy, đi không ngừng bức bách học sinh, mãi đến tận tinh thần của bọn họ tình hình đến đến cực hạn, sau đó nhân sợ hãi mà bị ép tiếp thu lão sư quan điểm."

"Đối với tuổi tác khá là nhỏ một điểm hài tử, thành lập quyền uy là rất trọng yếu, điều này có thể nhường bọn họ hiểu phải tuân thủ quy phạm, mà không phải tùy ý làm bậy."

"Thế nhưng, đại học là một cái bình đẳng giao lưu địa phương, bất kỳ học sinh, bất kỳ lão sư đều có bảo lưu chính mình quan điểm quyền lợi, mà nếu như ngươi loại này quyền lợi đụng phải xâm phạm, ngươi nên tìm kiếm trợ giúp, mà không phải trách tự trách mình."

Victor khe khẽ lắc đầu nói: "Ở ta mấy năm dạy học cuộc đời ở trong, ta từng gặp rất nhiều lần, lão sư không chắc chắn tốt giáo sư tri thức cùng truyền đạt quan điểm chừng mực, nhường truyền đạt biến thành truyền vào cùng tẩy não, nhường học sinh cảm thấy phi thường thống khổ."

"Có lẽ, bọn họ chủ quan lên không có ngược đãi học sinh ý nghĩ, nhưng học sinh nhưng bởi vì địa vị chênh lệch cùng sợ hãi quyền uy mà không thể phản kháng, do đó dẫn đến các loại tâm lý vấn đề, tiến tới sản sinh bi kịch."

"Vì lẽ đó ta mới nói, nếu như ngươi có tương tự quấy nhiễu, ta có thể giúp ngươi, cái này cũng là đang trợ giúp Schiller."

"Bởi vì, nếu như hắn cũng không thể biết được điểm này, đối với mình dạy học phương pháp tiến hành đúng lúc điều chỉnh, như vậy bi kịch sớm muộn sẽ phát sinh, cuối cùng nhất định là lưỡng bại câu thương."

Bruce lộ ra một cái do dự vẻ mặt, trên thực tế, hắn hiện tại xác thực cảm giác được có một ít mê man.

Chủ yếu vấn đề ở chỗ, hắn hiện tại không thể xác định, hắn đối với Schiller sản sinh có tâm tình, có phải là thật hay không là tâm tình khống chế kết quả?

Đơn giản tới nói chính là, hắn cho rằng, hắn cùng Schiller nắm giữ sư sinh tình nghĩa, đúng hay không Schiller một tay nắm tạo cùng truyền vào kết quả?

Bất kỳ đã từng từng chịu đựng tinh thần ngược đãi người, đều sẽ có cái cảm giác này, ta đối với tình cảm của hắn đến cùng là thật sự hay là giả? Loại tâm tình này là được hắn khống chế vẫn là được ta khống chế? Tâm tình ở được ta khống chế thời điểm, đúng hay không cũng là hắn bày mưu đặt kế?

Tình huống như thế, không chỉ sẽ sản sinh đang đối mặt hung thủ thời điểm, ở kết thúc đoạn này quan hệ sau khi, cũng sẽ kéo dài đến sau đó rất nhiều quan hệ ở trong.

Tinh thần ngược đãi mang cho người ta lớn nhất thương tích, chính là đối với ở tâm tình mình năng lực khống chế không tín nhiệm, cùng loại này không tín nhiệm mang đến không an toàn cảm giác.

Tại mọi thời khắc cảm thấy có những người khác đang khống chế chính mình tâm tình, tại mọi thời khắc cảm giác mình bị dò xét, hoài nghi tất cả đối với chính mình trả giá tình cảm cùng mình trả giá tình cảm đối tượng, loại này thương tích, sẽ nương theo người bị hại một đời.

Bruce hiện tại vấn đề là, hắn không biết mình đúng hay không chịu đến thương tích, bởi vì bản thân hắn liền có tinh thần bệnh tật, hơn nữa vẫn rất đa nghi, hắn theo thói quen hoài nghi toàn thế giới, cái kia hoài nghi tình cảm của chính mình đúng hay không cũng rất bình thường?

Nhìn thấy Bruce trên mặt vẻ mặt, Victor chậm rãi đứng lên, hắn duỗi ra một cái tay động viên Bruce, sau đó nói: "Ta hiện tại đi cho giáo dục cao đẳng ủy viên hội gọi điện thoại, nhường bọn họ đối với Schiller Rodriguez triển khai không làm tròn nhiệm vụ điều tra."

"Đừng lo lắng, này không phải pháp luật lên án, ta cũng từng tiếp thu qua tương tự điều tra, giáo dục cao đẳng ủy viên hội sẽ phái người đến, đối với dạy cho tiếp thu lên án phương diện tiến hành tỉ mỉ điều tra, nhưng những phương diện khác sẽ không liên quan đến."

"Lúc trước, ta bị tố cáo tiến hành làm trái quy tắc nhân thể thí nghiệm, giáo dục cao đẳng ủy viên hội phái người đến đối với ta tiến hành điều tra sau khi, phát hiện ta ướp lạnh là của ta thê tử."

"Bọn họ muốn đem cái này án chuyển đến tòa án, phán định ta có hay không tạo thành vi phạm người khác ý nguyện hoặc cưỡng chế giam cầm tội, nhưng cuối cùng tòa án không có lập án, bởi vì ta thê tử cha mẹ đối với tòa án biểu đạt mãnh liệt bất mãn, bọn họ không muốn để cho chuyện này nháo mọi người đều biết."

"Loại này không phải công khai lên án là quy mô nhỏ, có thể khống, đồng thời đối lập công chính."

"Đây là cho đến nay phương pháp tốt nhất." Victor cường điệu nói: "Quan trọng nhất là, muốn đem khả năng có hiềm nghi giáo sư tiến hành cách ly, hết thảy người quen đều muốn tránh hiềm nghi, triển khai hoàn toàn chân không điều tra, lấy thu được làm hết sức khách quan đánh giá kết quả."

"Nếu như đánh giá biểu hiện Schiller không có vấn đề, không phải công khai lên án cũng sẽ không đối với nghề nghiệp của hắn cuộc đời tạo thành ảnh hưởng."

Bruce ngẩng đầu nhìn Victor hỏi: "Vậy nếu như đánh giá kết quả có vấn đề đây?"

Victor dừng lại một chút, sau đó nói: "Muốn coi sự nghiêm trọng trình độ mà định, nếu như chỉ là không làm tròn nhiệm vụ, đối mặt khả năng là dừng chức hoặc là khai trừ, nhưng nếu như còn xúc phạm pháp luật, liền sẽ chuyển giao cho tòa án tiến hành thẩm phán."

Victor thở dài, nói: "Schiller cũng là bằng hữu của ta, ta so với ngươi càng không hy vọng hắn có chuyện."

"Nhưng vấn đề chính là ở, nếu như hắn quả thật có hành động thực tế, mà ngươi cùng ta đều bao che hắn, một là hắn tinh thần tình hình có thể sẽ hướng đi cực đoan, hai là vạn nhất ngày nào đó sự việc đã bại lộ, biểu hiện người bị hại đông đảo, lên án do không phải công khai chuyển hướng công khai, cái kia đến điều tra, nhưng là không phải giáo dục ủy viên hội."

Trong nháy mắt, Bruce liền nghĩ tới mấy vụ tương tự án, kỳ thực ở nước Mỹ giáo dục trong lịch sử, tình huống như thế cũng không hiếm thấy, có không ít giáo sư bị tố cáo xúi giục, xâm hại, ngược đãi.

Những này án có xác thực nắm lấy hung thủ, nhưng cũng có không ít mấy qua điều tra sau khi, phát hiện chỉ là ân oán cá nhân.

Thế nhưng bất luận làm sao, ở xã hội danh dự phương diện, được ảnh hưởng càng to lớn hơn nhất định sẽ là giáo sư, bởi vì tuyệt đại đa số giáo sư đều công thành danh toại, một khi tiến hành quy mô lớn công khai lên án, coi như cuối cùng rửa sạch hiềm nghi, nghề nghiệp cuộc đời cơ bản cũng liền đi tới đầu.

Bruce suy tư một chút, sau đó lắc lắc đầu, nói với Victor: "Ta cảm thấy, ta nên trung ở phán đoán của chính mình, ta cùng Schiller mâu thuẫn xa còn lâu mới có được đến, cần phải tìm một cái phe thứ ba, đem chúng ta đều cách ly lên điều tra trình độ."

"Hơn nữa, theo ta được biết, coi như có người bị hại, cũng chỉ là ta một cái, nói cách khác, bọn họ có thể sẽ đối với ta tiến hành nhiều lần tâm lý đánh giá, mà ta không nghĩ tiếp thu đến từ bất luận người nào tâm lý đánh giá."

Victor mím môi, hai tay xuyên đến trong túi, nhìn Bruce nói: "Nói thật, hai người các ngươi người bệnh tâm thần tiến đến đồng thời, muốn nói ngược đãi, cũng nhất định là lẫn nhau thương tổn."

"Ta không biết lần này hai người các ngươi là làm sao ồn ào giá, thế nhưng ngươi cảm thấy thương tâm, hắn cũng chưa chắc không khổ sở, hắn làm khả năng là có chút quá mức, nhưng ngươi cũng muốn nghĩ, ngươi tương lai muốn đối mặt cái gì."

Victor hít một hơi thật sâu nói: "Ngươi muốn thay đổi Gotham, thậm chí nghĩ cứu vớt thế giới, tương lai tao ngộ đả kích cùng thống khổ, khả năng muốn so với này nghiêm trọng nhiều hơn, ta không nghĩ ca ngợi cực khổ, nhưng ngươi từ trên người hắn học được, dù sao cũng hơn ngươi mất đi nhiều, trong tương lai, những này đều sẽ là ngươi đối kháng khó khăn tư bản."

Bruce dùng tay che miệng mình, hắn xác thực cảm giác được mình bị trấn an, bởi vì hắn biết rõ, hắn phải đối mặt khó khăn, khả năng so với Victor tưởng tượng còn nhiều hơn nhiều lắm, bởi vì Schiller từng không chỉ một lần tiết lộ qua, vũ trụ so với hắn tưởng tượng muốn càng rộng lớn hơn.

Trong vũ trụ trừ mỹ lệ ngôi sao, còn có vô cùng vô tận kẻ địch, nếu như không thể mau chóng trưởng thành, chuẩn bị sớm, khả năng thật sự sẽ có phiền toái lớn.

Hơn nữa, xa không nói, Gotham cải cách kế hoạch chính đang khí thế hừng hực tiến hành, vào lúc này đem Schiller làm đi cách ly điều tra, Falcone gia tộc cùng thị trưởng Royale đều sẽ không tình nguyện.

Càng quan trọng là, coi như Bruce hoài nghi, chính mình đối với Schiller hổ thẹn, khả năng cũng là Stockholm tình kết kết quả, nhưng hắn vẫn là xuất phát từ nội tâm không muốn làm như thế.

Nghĩ tới đây, Bruce đứng lên, hắn nhìn Victor, phi thường thành khẩn nói: "Cảm ơn, Feris giáo sư, ta không nghĩ tới, ngươi sẽ kiên định đứng ở phía ta bên này, ngươi là cái tốt lão sư."

Victor cười nói: "Không có gì, đây chỉ là ta phải làm, ta tình nguyện trợ giúp mỗi một cái có khó khăn học sinh, đồng thời, cũng đồng ý vì là bằng hữu của ta phụ trách."

Ngay ở hai người một trước một sau hướng về ngoài cửa đi thời điểm, liên tiếp gấp gáp giày cao gót tiếng bước chân truyền đến, cửa mới vừa mở ra, Anna bóng người đứng ở ngoài cửa, ánh mắt của nàng đảo qua Victor cùng Bruce, tốc độ nói nhanh chóng nói:

"Roman Sionis cùng Thomas Elliot, cùng với cái khác vượt qua 20 tên Gotham đại học học sinh, liên hợp đối với Schiller · Rodriguez tiến hành công khai lên án, New Jersey giáo dục cao đẳng ủy viên hội, đã đối với Rodriguez giáo sư khởi xướng cách ly điều tra."

"Lên án tội danh bao quát nhưng không giới hạn ở khống chế tinh thần, tinh thần ngược đãi, xúi giục cùng hướng dẫn phạm tội, phi pháp giam cầm cùng mưu sát."

"Bởi người bị hại đông đảo, lên án tội danh nghiêm trọng, nước Mỹ cục điều tra liên bang đã chính thức tham gia điều tra."

"Mới nãy, bọn họ từ văn phòng mang đi Schiller · Rodriguez."

Bruce nhìn về phía Anna con mắt, mà Anna cũng nhìn hắn nói: ". . . Mà hắn không có tiến hành bất kỳ phản kháng."

Ở Bruce đi ra cửa đi thời điểm, Anna thấp giọng nói: "Schiller rất coi trọng chính mình học thuật danh dự. . . Hắn cảm thấy phi thường khổ sở.".