Chương 1183: Chất vấn (Thượng)

Chương 1183: Chất vấn (Thượng)

Có chút phòng tối ở trong, từ vách tường đến bàn, đến đặt tại tủ lạnh lên đèn bàn, đều lập loè lạnh lẽo ánh kim loại.

Hiển nhiên, nơi này không phải thoải mái phòng khách, cũng không phải mang theo thương vụ công ty văn phòng, nơi này kiềm chế bầu không khí hoàn cảnh là do người đắp nặn, mà mục đích, chính là vì mang cho người ta càng to lớn hơn áp lực.

Cả phòng chia làm hai cái bộ phận, trung gian bày ra một cái thật dài quầy hàng, trong đó một bên là một cái một người ghế tựa, mà một bên khác, nhưng là mấy cái có vẻ càng đơn giản hơn cái ghế, có thể có thể thấy, ngồi ở một người trên ghế đối tượng sẽ ở chỗ này ngồi rất lâu, nhưng thường thường phía sau quầy người thì lại sẽ thường thường thay phiên.

Nơi này xem ra khá giống là cái phòng thẩm vấn, thế nhưng cũng không có tương tự đồn cảnh sát phòng thẩm vấn như thế lan can sắt, bàn, cái ghế, quầy hàng đều cách đến mức rất gần, trái lại có chút giống bệnh viện phòng khám bệnh.

"Đùng" một tiếng, ánh đèn sáng lên, đứng ở ngoài cửa là một tên người da đen, mặc nước Mỹ cục điều tra liên bang chế phục, trên cổ mang theo một cái thẻ công tác.

Mà ở sau người hắn, còn đứng một tên nữ tính công nhân viên, nàng cách ăn mặc hơi có sự khác biệt, xem ra như là ngoại cần nhân viên, trước ngực đồng dạng treo điều tra viên thẻ công tác, bên hông còn đừng một cây súng lục.

Ở hai người bọn họ phía sau, còn có một cái mang kính mắt, mặc âu phục, hào hoa phong nhã người da trắng nam tính, hắn cũng không có đeo bất kỳ giấy chứng nhận, xem ra càng như là học giả, mà không phải đặc vụ.

Người da đen đặc vụ đi vào gian phòng, ở quầy hàng một bên một cái đơn giản trên ghế ngồi xuống, đem trên cổ mình thẻ công tác hái xuống, sau đó từ trước ngực trong túi lấy ra chính mình giấy chứng nhận, mở ra sau khi, đối với ngồi ở một người trên ghế bóng người biểu diễn một hồi.

"Ngài tốt, Rodriguez giáo sư, ta là nước Mỹ cục điều tra liên bang phản bạo lực phạm tội điều tra tiểu tổ thành viên Jimmy · Andries, được nước Mỹ tư pháp bộ chỉ thị, New Jersey giáo dục cao đẳng ủy viên hội ủy thác, đối với ngươi trước đây chịu đến công khai lên án bên trong, khả năng tồn tại bảy hạng bạo lực phạm tội lên án, tiến hành điều tra."

"Vị này chính là đồng nghiệp của ta, hình sự trinh sát tin tức thu thập tiểu tổ phó tổ trưởng Angela Dodson, Dodgson tiểu thư sẽ vì lần này điều tra cung cấp hình sự trinh sát tin tức thu thập phương diện trợ giúp, mà này một vị. . ." Jimmy đưa tay chỉ một hồi ngồi ở chính mình phía bên phải mang kính mắt người da trắng nam tử nói:

"Pennsylvania châu giáo dục cao đẳng ủy viên hội phản không làm tròn nhiệm vụ điều tra tiểu tổ điều tra viên William · Denichette, đồng thời cũng đảm nhiệm chức vụ ở cục điều tra liên bang đặc vụ chọn lựa cùng giáo dục trung tâm, đảm nhiệm tâm lý học cùng hành vi khoa học huấn luyện giảng sư."

William đẩy một hồi kính mắt, nhìn một người trên sô pha bóng người nói: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, Rodriguez giáo sư, ta sẽ vì lần này điều tra cung cấp hành vi khoa học phương diện phân tích báo cáo, cũng đối với đánh giá kết quả làm ra căn cứ vào hành vi học cùng tâm lý học phương diện hợp lý tính đánh giá, hi vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

Người da đen Jimmy đối với William gật gật đầu, lại liếc nhìn Angela, đón lấy từ chính mình túi công văn bên trong lấy ra một tờ giấy, nhanh chóng xem lướt qua một hồi mặt trên nội dung, để tờ giấy xuống, giương mắt nhìn về phía ngồi ở một người trên sô pha Schiller.

Vị giáo sư này cùng hắn tin tức cá nhân trên bảng bức ảnh giống nhau như đúc, vóc người, dung mạo, trang trang phục đều không có khác biệt, đón lấy Jimmy đem tin tức bảng đưa cho bên cạnh Angela, Angela cầm lấy khác một tờ giấy, cùng tin tức cá nhân bảng tiến hành so với, sau khi ngẩng đầu nói với Jimmy: "Ký tên chữ viết cùng vân tay không có sự dị thường, có thể xác nhận là bản thân đến thẩm."

Jimmy đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, nhìn Schiller con mắt nói: "Rodriguez giáo sư, tiếp đó, chúng ta sẽ đối với ngươi bị tố cáo tội danh tiến hành cơ bản vấn đề, trong lúc này, ngươi chỉ có thể trả lời vấn đề, hơn nữa muốn chính diện trả lời, sau khi, chúng ta sẽ cho ngươi tự mình cãi lại thời gian."

Có thể thấy, Jimmy có vẻ phi thường cẩn thận, tuy rằng nước Mỹ cục điều tra liên bang phong cách làm việc, đều là làm người lên án, nhưng không thể không thừa nhận, một cái siêu cường quốc đang tiến hành phản bạo lực hoạt động điều tra cùng thẩm lý thời điểm, tự có ưu việt chỗ.

Đầu tiên, đối với hết thảy chịu đến công khai lên án tội phạm, ở đối với bọn họ điều tra cùng thẩm lý quá trình bên trong, cục điều tra liên bang chịu đến nhiều mặt giám sát, đặc biệt là ở đối với một ít thân phận mẫn cảm nhân vật tiến hành điều tra cùng thẩm lý thời điểm, bọn họ phần lớn sẽ phi thường cẩn thận.

Đồng thời, ở chịu đến nhiều mặt giám sát tình huống, cũng có thể điều động nhiều bộ ngành tiến hành phối hợp, từ xã hội mỗi cái bộ ngành cùng dân gian thu được mỗi cái ngành học người mới cùng Think tank lý luận ủng hộ, hơn nữa hiệu suất rất cao.

Schiller liếc mắt nhìn đối diện tình huống, trừ Jimmy, Angela cùng William ở ngoài, quầy hàng hai bên các (mỗi cái) đứng một tên ghi chép viên.

Một tên trong đó hẳn là nước Mỹ cục điều tra liên bang chức quan văn công nhân viên, một người khác nên đến từ tư pháp bộ, này hai tên ghi chép viên đều đối mặt Schiller, mục đích là ghi chép Schiller lời nói cử chỉ.

Mà sau lưng Schiller còn đứng một người khác ghi chép viên, mặt hướng Jimmy các loại cục điều tra liên bang đặc vụ, mục đích là ghi chép lời nói của bọn họ cử chỉ.

Nhiều người như vậy chen ở một gian nho nhỏ trong phòng, trừ vì bảo đảm thẩm lý quy trình chính xác ở ngoài, cũng sẽ cho thụ thẩm người chế tạo ra một loại thân ở vào đảo biệt lập cảm giác, là thẩm vấn bên trong phi thường thông thường tăng thêm áp lực thủ đoạn.

Schiller nhìn Jimmy, khẽ gật đầu một cái, hắn có thể nhìn ra, vị này chính trực tráng niên người da đen đặc vụ có phi thường kinh nghiệm phong phú, có điều, bên cạnh hắn ngồi hai người khác, liền rất thú vị.

Ánh mắt của Schiller không có ở hai người khác trên người dừng lại quá lâu, ngồi ở Jimmy bên người Angela nhìn văn kiện, dùng một loại lạnh lùng ngữ điệu nói: "Ngươi sau đó trả lời vấn đề, ngươi đáp án cùng thái độ đem sẽ ở mức độ rất lớn quyết định đánh giá kết quả, ngươi nhất định phải Như thực chất trả lời, sau đó, chúng ta sẽ đối với ngươi mỗi tiếng nói cử động tiến hành hình sự trinh sát kiểm tra nói dối, ngươi sẽ vì này hoàn toàn chịu trách nhiệm."

"Tốt, nhường chúng ta bắt đầu đi."

"Tự ngươi ở Gotham đại học nhận chức khởi nguồn lên, hết hạn đến ngươi tiếp thu điều tra, có hay không từng có bất kỳ đối với tâm lý học hệ học sinh cùng cái khác bất kỳ hệ học sinh tiến hành phi pháp xâm hại hoạt động?"

"Không có."

"Ở kể trên đoạn thời gian bên trong, ngươi là có hay không từng mưu sát qua bất kỳ Gotham đại học bên trong học sinh?"

"Không có."

"Có hay không đối với bất kỳ học sinh tiến hành phi pháp giam cầm?"

"Không có."

"Có hay không từng xúi giục học sinh phạm tội?"

"Không có."

Schiller liên tiếp phủ nhận, không có nhường sau cái bàn mấy người cảm thấy kinh ngạc hoặc là phẫn nộ, loại này thẩm vấn mục đích cũng không phải nhường thụ thẩm người thừa nhận, chỉ là vì quan sát thái độ của hắn cùng cử chỉ.

Tiếp đó, Jimmy bắt đầu hỏi thăm một ít chi tiết nhỏ, cũng ở hỏi thăm trước mở miệng nói: "Ở sau đó vấn đề ở trong, nếu như ngươi đối với bất kỳ tiêu chuẩn phân biệt có không hiểu chỗ, cũng có thể mở miệng vấn đề."

"Ở ngươi dạy học cuộc đời bên trong, ngươi là có hay không cùng bất kỳ học sinh đã xảy ra vi cõng bọn họ ý nguyện tứ chi tiếp xúc?"

"Không có."

"Có hay không lấy đầu lưỡi hoặc văn bản hình thức, đối với bất kỳ học sinh tiến hành vi cõng bọn họ ý nguyện ngôn ngữ quấy rầy?"

"Không có."

"Xin lỗi, ta có thể xuyên một câu sao?" Ngồi ở bên cạnh Jimmy William mở miệng nói rằng, Jimmy gật gật đầu, William nhìn Schiller nói: "Ngươi từng sử dụng bất kỳ chỉ lệnh đối với bọn họ tiến hành xử phạt về thể xác sao?"

Schiller lắc lắc đầu, William hỏi tiếp: "Có ở công khai hoặc lén lút bất kỳ trường hợp bên trong, đối với bọn họ tiến hành ngôn ngữ nhục nhã sao?"

"Ngươi đối với nhục nhã định nghĩa là cái gì?" Schiller lần thứ nhất mở miệng hỏi.

William cùng Jimmy đối diện một chút, William nhẹ nhàng ma sát một hồi môi, nói: "Dựa theo Pennsylvania châu giáo dục cao đẳng pháp án đến xem, lấy bất kỳ hình thức đối với học sinh tiến hành nhục mạ, đều là không phù hợp quy định."

"Nhưng ta cũng từng ở đại học tiến hành nhận chức, quy huấn cùng nhục mạ giới hạn không phải như vậy rõ ràng, muốn đốc xúc học sinh tiến hành học tập, nghiêm khắc thậm chí ở hơi chút kịch liệt ngôn ngữ, cũng có thể bị lý giải."

"Như vậy, không ngại tới thử nghĩ một cái cảnh tượng, giả thiết hiện tại ta là học sinh của ngươi, ta ở trong lớp tiến hành lớn tiếng ồn ào, nhiễu loạn dạy học trật tự, ngươi sẽ làm thế nào?"

William từ sau cái bàn đứng lên, một tay cắm ở âu phục trong túi, Schiller cũng từ một người trên ghế đứng lên, mà làm ánh mắt của hắn đưa tới một khắc, William bản năng lùi về sau một bước.

"Denichette tiên sinh, đúng không? Ta hi vọng ngươi có thể ở trong lớp của ta giữ yên lặng, nếu như ngươi không làm được, vậy thì mời ngươi rời đi."

Đứng ở bàn hai bên ghi chép viên bắt đầu vận bút như bay tiến hành ghi chép, William gật gật đầu cũng nói: "Nếu như ta không chọn rời đi, ở sau khi ngồi xuống như cũ tiến hành ồn ào, dạy mãi không sửa, ngươi sẽ làm thế nào?"

Schiller liếc mắt nhìn hắn, nhưng sau đó đem ánh mắt dời đi xem, hướng về không nói rằng: "Falcone tiên sinh, ta không hy vọng vị này Denichette tiên sinh tiếp tục lưu ở trong lớp của ta, mời ngươi giúp ta khuyên hắn rời đi."

William nheo mắt lại, nhìn Schiller hỏi: "Vị này Falcone tiên sinh là ai, cùng ngươi là quan hệ gì?"

"Hắn là của ta một học sinh khác."

"Vậy hắn làm sao có thể. . ."

Jimmy đưa tay kéo một hồi William tay áo, cũng hạ thấp giọng nói với hắn: "Hắn là lão giáo phụ Carmine Falcone nhi tử, Falcone là Gotham mười nhị hắc giúp gia tộc thủ lĩnh."

William lộ ra một cái không nói gì vẻ mặt, hắn hơi cúi đầu, sau đó một lần nữa nói: "Được rồi, như vậy lần này cảnh tượng thiết lập ở phòng làm việc của ngươi, có một vị thường thường không giao bài tập học sinh bị ngươi gọi vào văn phòng, ngươi sẽ làm sao giáo dục hắn?"

"Thông thường đến giảng, ta sẽ không đem không giao bài tập học sinh gọi vào văn phòng." Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Ở bọn họ lần thứ nhất không giao bài tập thời điểm, ta nói cho bọn hắn biết, học tập là chính bọn hắn sự tình, nếu như bọn họ không đủ nỗ lực, liền không thể thoát khỏi hiện nay tình cảnh."

"Nếu như bọn họ lần thứ hai còn phạm, ta sẽ ở tan học thời điểm đem bọn họ gọi vào bục giảng bên cạnh, hỏi hắn có không có cái gì đặc thù nguyên do."

"Cái gì đặc thù nguyên do là có thể bị tiếp thu?" William hỏi.

"Gia đình sự vụ bận rộn, kiêm chức làm công quá mệt mỏi, hắc bang bắn giết nhau bị thương, bài tập quá khó, bài tập quá đơn giản, không thích tâm lý học hoặc là không thích ta." Schiller mỗi nói một cái lý do đều muốn dừng ngừng một hồi, tựa hồ là đang suy tư.

William nhạy cảm phát hiện mấu chốt trong đó, liền hắn xem nói với Schiller: "Học sinh nhân không thích ngươi mà không làm bài tập, là có thể bị tiếp thu sao?"

Schiller một lần nữa ngồi vào trên ghế, đem hai tay thả ở trước người, cũng gật gật đầu nói: "Ta chỉ mình cố gắng hết sức tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, nhưng ta không chịu nhận là mỗi một học sinh đều thích ta dạy học phong cách sự thực này."

"Bởi vì ta là một tên nhà tâm lý học, ta mới có thể lý giải, nhân đối với người nào đó bên ngoài, khí chất, hành vi cử chỉ phản cảm, nghĩa rộng ra đối với hắn tất cả nghi vấn, thậm chí ở lấy phản nghịch hành vi tiến hành phản kháng, là phi thường bình thường, nhân loại là tâm tình động vật."

"Nếu như hắn bởi vì không thích ngươi, mà dẫn đến hoang phế học nghiệp, ngươi sẽ làm thế nào? Hội quy khuyên hắn sao? Vẫn là từ bỏ hắn?" William hỏi tiếp.

Schiller vẻ mặt hiếm thấy có chút chập chờn, hình như là rơi vào hồi ức cùng suy nghĩ ở trong, một lát sau, hắn mở miệng nói: "Trên thực tế, ta không biết, nhân học sinh cá thể không giống, mà tồn tại sai biệt."

Lần này vẫn không có các loại William hỏi, Schiller liền chủ động mở miệng nói: "Không phải mỗi người đều có học tập cái này môn học thiên phú, học tập không giỏi học sinh, thường thường chia làm vài loại."

"Nếu như bọn họ nỗ lực, nhưng không có thiên phú, ta sẽ tận lực nhường bọn họ đạt đến mức tiêu chuẩn, cũng kiến nghị bọn họ ngoài ngạch học tập một ít mưu sinh kỹ năng, đến vì chính mình tranh thủ một cái cuộc sống tốt hơn."

"Nếu như bọn họ có thiên phú, nhưng không nỗ lực, ta sẽ đứng ở ta góc độ như thực chất nói cho hắn, hắn có rất mạnh thiên phú, chỉ cần hơi thêm nỗ lực liền có thể đạt được thành tựu, nhưng nếu như cổ vũ vô dụng, ta sẽ tận lực nghiêm ngặt yêu cầu bọn họ, bởi vì ta không muốn nhìn thấy thiên phú của bọn họ bị lãng phí."

"Mà nếu như, bọn họ đã không có thiên phú, cũng không nỗ lực. . ." Schiller đem thân thể ngửa về đằng sau, sờ môi, lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, sau đó nói:

"Căn cứ lão sư dạy học chức trách, ta sẽ tiến hành trình độ nhất định khuyên nhủ, sau đó từ bỏ, sẽ không ở trên người hắn lãng phí quá nhiều thời gian."

"Nhưng có lẽ. . . Cũng có ngoại lệ.".