Chương 1184: Chất vấn (trung)

Chương 1184: Chất vấn (trung)

William chậm rãi nheo mắt lại nói: "Cái kia ngoại lệ là ai?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là làm một ví dụ, không cách nào cho ngươi cụ thể nhân viên tên gọi."

Có thể William nhưng không tha thứ, hắn tiến một bước hỏi: "Ngươi đối với đồng nhất trình độ cấp độ học sinh, không làm được đối xử bình đẳng?"

"Ngươi cũng là một tên hành vi nhà khoa học, ngươi nên rõ ràng, ở trên thế giới này, không ai có thể làm đến chân chính đối xử bình đẳng, mỗi người đều có người yêu ghét, mà yêu thích cùng căm ghét, khó tránh khỏi sẽ thông qua hành vi phản ứng đi ra."

"Như vậy, ngươi là có hay không từng đem hết toàn lực, tránh khỏi chính mình nhân cá nhân yêu ghét mà ảnh hưởng đến giáo dục công bằng?"

Schiller trầm mặc.

William hơi hơi cúi đầu, nói: "Rodriguez giáo sư, chính là bởi vì ta là một cái hành vi nhà khoa học, ta mới rõ ràng, ở trên thế giới này không có Thánh nhân, người người đều sẽ mắc sai lầm, nhưng chỉ cần ở đạo đức cùng pháp luật cho phép phạm vi bên trong, những này sai lầm là có thể bị lượng giải."

"Mà chúng ta bây giờ đối với ngươi triển khai điều tra, chính là muốn bảo đảm, một số thời điểm ngươi khả năng tồn tại sai lầm, không có đột phá những này điểm mấu chốt."

"Nơi này không có người muốn phủ nhận ngươi ở học thuật giới đạt được thành tựu, cũng không có người muốn phê phán ngươi khả năng tồn tại giáo dục thất bại, chúng ta đều hi vọng vì là học sinh của ngươi, tranh chấp một cái càng tốt hơn giáo dục hoàn cảnh."

"Chỉ thì cá nhân ta tới nói, bị nhiều như vậy học sinh của chính mình tiến hành nghiêm trọng như vậy công khai lên án, là đối với ta dạy học cuộc đời rất lớn đả kích."

"Nhưng từ ta gặp được ngươi bắt đầu, ngươi cũng không có biểu hiện ra cái gì bi thương hoặc thất vọng tâm tình, từ đầu tới cuối đều rất bình tĩnh."

"Nếu như ngươi là oan uổng, như vậy ngươi nên cảm thấy phẫn nộ, nếu như ngươi biết mình làm sai, ngươi nên sẽ chột dạ hoặc là nghĩ lại, nhưng ngươi đều không có, này chứng minh, ngươi kỳ thực cũng không để ý lên án ngươi những học sinh này."

William đi tới bàn phía trước, bắt đầu đi dạo, một bên cúi đầu nhìn dưới mặt đất, vừa nói: "Ở ta tiếp nhận qua hết thảy học sinh lên án lão sư vụ án bên trong, hầu như mỗi một cái lão sư đều sẽ đối với lên án hắn cụ thể học sinh danh sách, cùng bọn họ lên án thời điểm nói từ, cảm thấy hứng thú vô cùng."

"Bọn họ đều không ngoại lệ đều sử dụng kịch liệt ngôn ngữ muốn cho chúng ta nói cho hắn, đến cùng là ai lên án hắn, cùng với tại sao lên án hắn, hoặc là nói là dựa vào cái gì lên án hắn, nhưng ngươi đối với những vấn đề này đều không hiếu kỳ."

"Nói thật, ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, lực chú ý của ngươi tựa hồ hoàn toàn không ở ngươi hiện tại đối mặt tình cảnh lên, nhưng kỳ thực trí tuệ của ngươi cùng học thức nên sẽ nói cho ngươi biết, đây là kiện vô cùng nghiêm trọng sự tình, nếu như ngươi không cố gắng xử lý, có thể sẽ thân bại danh liệt."

William đi tới Schiller trước mặt, cúi đầu nhìn hắn nói: "Như vậy Rodriguez giáo sư, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi đã không có ở nghĩ những học sinh này, cũng không có đang nhớ ngươi chính mình, cái kia ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Schiller đem con mắt bỏ qua, cũng không có nhìn thẳng ánh mắt của William, William hỏi tiếp: "Không biết ngươi là có hay không nhớ tới, ngươi có hai học sinh, một cái trong đó gọi là Roman Sionis, một người khác tên là làm Thomas Elliot, ngươi đối với bọn họ có ấn tượng sao?"

Schiller gật gật đầu, William cẩn thận quan sát một hồi Schiller vẻ mặt, không có ở trên mặt hắn thấy cái gì hổ thẹn tâm tình, William lui về phía sau vài bước, nhường ra càng to lớn hơn không gian, sau đó nói:

"Bọn họ lên án, ngươi đối với bọn họ tiến hành khống chế tinh thần cùng ngược đãi, ngươi đối với này có ý kiến gì không?"

Schiller trầm mặc hồi lâu, sau đó mới nói: "Ta không biết bọn họ tại sao muốn làm như thế, nhưng ngươi nói đúng, ta không hề vì thế cảm giác được phẫn nộ, có lẽ là bởi vì. . ."

Schiller nhấp một hồi miệng, buông xuống mi mắt, sau đó nói: "Bởi vì một ít nguyên nhân, ta không thể đem hết toàn lực làm đến công bằng, bởi vậy ta cũng không biết này hai học sinh, thậm chí đối với bọn họ cảm giác được phi thường xa lạ."

"Ta vẫn chưa chủ động đối với bọn họ tiến hành bất kỳ thôi miên khống chế hoặc là chèn ép ngược đãi, nhưng có lẽ, ta lơ là, đúng là bọn họ lên án ta lý do."

William quay đầu lại cùng Jimmy đối diện một chút, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc, William đi về chỗ ngồi vị, Jimmy đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Nếu như ta không nghe lầm, giáo sư ngươi thừa nhận bọn họ đối với ngươi lên án?"

"Ta chỉ là đang nói, bọn họ có lên án ta lý do." Schiller duỗi ra hai tay quấn rồi một hồi trên người âu phục, sau đó nói: "Trước đó, ta cho rằng ta là một cái tốt lão sư, ta nhằm vào mỗi một cái tri thức điểm nghiêm túc soạn bài, làm hết sức thông tục dễ hiểu truyền bá tri thức, sẽ không bởi vì ta cá nhân sinh hoạt bận rộn, làm lỡ ta bản chức công tác."

"Nhưng gần nhất ta phát hiện, nếu như ta đối với một cái trong đó học sinh ném lấy quá nhiều sức chú ý, mà lơ là những người khác, có thể sẽ dẫn đến hai loại hậu quả nghiêm trọng."

"Vậy thì là, bị ta tận lực chú ý học sinh không có cái gì tính năng động chủ quan, không không đẩy được, đẩy cũng bất động, cho dù ta hận không thể đem tri thức điểm nhét vào trong đầu của hắn, hắn cũng hoàn toàn không hướng về trong lòng đi."

"Làm một tên nhà tâm lý học, ta biết rõ, làm ngươi đối với người khác ném lấy sức chú ý thời điểm, trừ biểu đạt sự chú ý của ngươi thái độ ở ngoài, khả năng cũng sẽ mang gây áp lực cho hắn, đi theo giải muốn, biểu đạt muốn biến thành ý muốn khống chế."

"Mà bị lơ là những học sinh kia, không chỉ sẽ đối với ta sản sinh cừu hận, khả năng cũng sẽ đối với ta đặc biệt quan tâm người học sinh kia sản sinh cừu hận, khiến cho hắn có thể sẽ bị cô lập, xa lánh thậm chí ở ức hiếp."

"Loại hiện tượng này ở trường học bên trong phi thường thông thường, được đến lão sư đặc biệt yêu thích học sinh, không chắc nhân duyên tốt bao nhiêu, hoặc là nói, chính là bởi vì hắn thu được đặc biệt yêu thích, mới sẽ thu nhận càng nhiều đố kị cùng cừu hận."

"Một cái chân chính người giáo dục, không nên đem những này phóng đến đặc thù học sinh trên người đố kị cùng cừu hận, xem là là đơn thuần hành vi cá nhân, cũng nên lý giải vì là giáo dục thất bại."

"Như điều này là bởi vì người giáo dục ngạo mạn hoặc là phiến diện gây nên, như vậy người giáo dục cần vì thế phụ trách, không riêng muốn vì là chịu đến đặc biệt yêu thích học sinh gặp đến ức hiếp phụ trách, cũng nhất định phải vì là nhân loại này bất công mà sản sinh tâm tình tiêu cực, có vẻ như là kẻ ác học sinh phụ trách."

Ngồi ở bàn đối diện Angela khóe miệng co giật một hồi, nàng cướp ở Jimmy cùng William phía trước mở miệng nói rằng:

"Giáo sư, ngươi phải rõ ràng, ngươi ở trận này chất vấn bên trong nói tới hết thảy lời, cũng có thể sẽ ảnh hưởng ngươi đánh giá kết quả, ngươi muốn vì ngươi ngôn luận phụ trách."

Jimmy lập tức quay đầu, dùng có chút bất mãn ánh mắt ngăn lại Angela nói, hắn thở dài thườn thượt một hơi, sau đó nói: "Nói thật, giáo sư, ta đối với ngài có thể ở như vậy trường hợp bên trong nói ra như vậy, mà cảm giác được kính nể, không phải mỗi người đều có thể sâu sắc như vậy nghĩ lại chính mình phương thức làm việc, mọi người thường thường người trong cuộc mơ hồ, còn thích mỹ hóa chính mình."

"Mà nếu như ngài ở một cái nào đó trường hợp nói lời này kết quả, thậm chí có thể sẽ trực tiếp ảnh hưởng ngài sau đó nghề nghiệp cuộc đời, như vậy thừa nhận sai lầm cùng nghĩ lại chính mình, liền có vẻ càng vĩ đại."

Jimmy đem thân thể ngửa ra sau, thu thập một hồi văn kiện trên bàn, sau đó nói: "Ngày hôm nay chất vấn đã kết thúc, sau đó điều tra sẽ chia làm hai cái bộ phận."

"Đến từ hành chính điều tra tiểu tổ Dodgson đặc vụ, sẽ phụ trách điều tra ngài tiếp nhận mưu sát cùng phi pháp giam cầm lên án, mà ta cùng William sẽ đi đối với thiệp sự tình học sinh tiến hành tâm lý đánh giá."

Jimmy đứng lên, đi lên trước cùng đồng dạng đứng lên đến Schiller nắm tay lại, cũng nhìn ánh mắt của hắn nói: "Tâm lý đánh giá kết quả đem khả năng trực tiếp ảnh hưởng ngài đánh giá kết quả, chúng ta sẽ tận lực duy trì công chính khách quan, nhưng nếu như kết quả không như ý muốn, chúng ta cũng nhất định phải công bằng xử lý."

Schiller hít sâu một hơi, vẻ mặt của hắn cũng rất bình tĩnh, nhưng Jimmy nhưng cảm thấy, hắn khả năng dự liệu được rồi kết quả, Jimmy dùng sức cùng Schiller nắm tay, bổ sung một câu: "Ta sẽ tận ta có khả năng duy trì đánh giá công chính, còn lại, cũng chỉ có thể giao cho Thượng Đế."

Điều tra viên cùng ghi chép viên đều từ trong phòng sau khi rời đi, Schiller đứng ở chỗ này rất lâu, cũng trầm mặc rất lâu.

Mãi đến tận ngoài cửa tới đón hắn người các loại có chút thiếu kiên nhẫn, Schiller mới đi ra ngoài.

Mà Jimmy, William cùng Angela ở kết thúc thẩm vấn sau khi, đồng thời hướng về phòng hồ sơ đi, ở trên đường Jimmy mở miệng nói rằng: "Nói thật, ta đối với ngày hôm nay chất vấn cảm giác được rất hồi hộp, người người đều biết Rodriguez giáo sư là ai."

"Nhưng tin tức tốt là, hắn có vẻ đặc biệt thẳng thắn, tin tức xấu là, đánh giá kết quả có thể sẽ không rất tốt." Jimmy lắc lắc đầu nói.

William cũng thở dài thườn thượt một hơi nói: "Nhưng từ lời của hắn nói đến giảng, ta cho rằng hắn là một vị khả kính lão sư, khả năng tồn tại một ít sai lầm, cũng có thể bị lượng giải, nhưng rất không may, thân nơi địa vị cao liền muốn tiếp thu xoi mói, ta đã gặp rất nhiều lên nhân chi thường tình, nhưng ở phóng to sau khi không bị lý giải án lệ."

Ba người dừng ở phòng hồ sơ cửa, Jimmy vừa mở cửa, một bên nói với Angela: "Dodgson tiểu thư, ngày hôm nay cực khổ rồi, nếu như không có gì khác sự tình, ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi."

Angela cầm trên tay văn kiện đưa cho Jimmy, nhìn hắn nói: "Rất xin lỗi, ngày hôm nay chất vấn nhường ta liên tưởng đến ta khi còn bé từng tao ngộ một chuyện, nếu như ta nói tới có cái gì không thích hợp, ta vì thế mà xin lỗi."

Jimmy vẻ mặt đã thả lỏng một chút, hắn lắc lắc đầu, nói với Angela: "Không có việc lớn gì, chỉ là ngươi đến lý giải, chúng ta phải tận lực duy trì khách quan cùng công chính."

Từ phòng hồ sơ trước cửa sau khi rời đi, Angela có chút vội vội vàng vàng rời đi cục điều tra liên bang ở vào New Jersey Metropolis khu căn cứ, ở trở lại chính mình cư trú khách sạn sau khi, nàng bấm một cái đặc thù dãy số.

"Uy? Wayne tiên sinh sao? Ta là Angela Dodson, trước chúng ta từng gặp mặt, ngươi nên có ấn tượng. . . Đúng, không sai, lúc đó ta cùng với Constantin."

"Ngươi nên đã nghe nói, ngươi giáo sư đại học Schiller · Rodriguez tiếp thu không làm tròn nhiệm vụ chuyện điều tra, tình huống bây giờ phi thường không lạc quan. . . Chúng ta có thể gặp mặt đàm luận sao?"

"Được rồi, ta ở Metropolis khu phía đông Lavlla quận khách sạn bên trong, nơi này là cục điều tra liên bang ở New Jersey lớn nhất trụ sở, ngươi phái máy bay trực thăng tới đón ta thời điểm, tuyệt đối không nên tiến vào bọn họ quản chế phạm vi."

"Cái gì? Mái nhà? Khách sạn mái nhà làm sao? . . . Mở cửa sổ? Ta tại sao muốn mở cửa sổ?"

Angela lộ ra một cái cực kỳ nghi hoặc vẻ mặt, nàng kéo dây điện thoại đi tới bên cửa sổ, kéo màn cửa sổ ra trong nháy mắt, nàng ở tại tại chỗ.

Một chiếc toàn thân đen kịt, ấn dơi ký hiệu kỳ lạ máy bay, lơ lửng ở ngoài cửa sổ, mà trong buồng lái, Bruce Wayne đối diện nàng vẫy tay..