Chương 1185: Chất vấn (Hạ)

Chương 1185: Chất vấn (Hạ)

Wayne trang viên phòng tiếp khách ở trong, Angela có chút nôn nóng đi dạo, Bruce còn cái gì đều không có hỏi, vị nữ cảnh quan này liền ngữ như hàng loạt giống như nói:

"Ta không biết, ta có chưa nói với ngươi, Schiller đã từng cứu qua ta, ở ta bị ác ma quấy nhiễu thời điểm, hắn giúp ta trục xuất ác ma, còn đạm hóa những kia đáng sợ ký ức, ở cái kia sau khi, ta lại nhân giết người án mà trong lòng tan vỡ thời điểm, cũng từng trị liệu cùng an ủi qua ta."

"Vì lẽ đó, ngươi không cần phải lo lắng ta giúp hắn là có mục đích gì, ta chỉ là nghĩ báo lại hắn ân tình."

Angela đứng tại chỗ, hai tay chống nạnh, thở dài nói: "Chỉ có thể nói ta số may, mới vừa gia nhập cục điều tra liên bang hai tháng, liền bị điều đến không đủ nhân lực hình sự trinh sát tiểu tổ, cũng bởi vì ta đầy đủ nổi danh lý lịch, mà đảm nhiệm chức vị trọng yếu."

"Chiều hôm qua, ta nghe được một cái tên quen thuộc, cũng chính là Schiller · Rodriguez, cũng nghe nói, hắn bị hắn học sinh lên án, liền, ta ẩn giấu hắn đã từng trị liệu qua ta sự thực, tránh cách ly trình tự, tham gia đến điều đang tra."

"Ta sở dĩ sẽ làm như vậy, không phải vì gây trở ngại tư pháp công chính, vừa vặn là vì bảo đảm công chính."

Bruce nghe ra nàng nghĩa bóng, hắn thả xuống trong tay áo khoác, xem nói với Angela: "Ý của ngươi là, có người không muốn để cho này vụ án công chính?"

Angela do dự một chút, nàng biểu hiện có chút không tín nhiệm Bruce, nhưng Bruce có thể lý giải, liền hắn mở miệng nói rằng: "Ngươi nên rõ ràng, Wayne tập đoàn có thể làm được rất nhiều chuyện, mà ngươi cũng không cần phải lo lắng, ta có phải là thật hay không tâm thực lòng muốn trợ giúp Schiller."

"Bất luận làm sao, hắn là của ta giáo sư đại học, chúng ta ở học thuật giới danh dự cùng một nhịp thở, ở về điểm này, chúng ta có cộng đồng lợi ích."

Quả nhiên, Angela bị đánh động, Bruce đưa tay chỉ một hồi hắn đối diện sô pha, Angela đi tới ngồi xuống, cũng cầm lấy ly nước uống một hớp nước, mở miệng nói rằng:

"Ngươi biết, Schiller đã từng tiếp thu qua gián điệp tội lên án, tuy rằng cuối cùng nhiều mặt đấu sức bên dưới, hắn không có chịu đến thẩm phán, nhưng có rất nhiều người đang theo dõi hắn, cũng có rất nhiều người cho rằng, nếu như hắn tiếp tục duy trì như vậy cao danh dự, như vậy, nếu như có một ngày hắn làm ra một số bất lợi cho thế cuộc lựa chọn, có thể sẽ càng lộ ra một số cơ cấu hành sự bất lực."

Angela nói rất mịt mờ, nhưng Bruce lập tức liền rõ ràng, lần trước cục điều tra liên bang cũng đã bắt qua Schiller, chỉ là sau đó, Gotham tai nạn bạo phát, nước Mỹ lo lắng cho mình quốc tế danh dự bởi vậy tai nạn chịu ảnh hưởng, không dám tra rõ.

Nếu như bọn họ tiếp tục thẩm phán Schiller, mà Schiller ở trên tòa án nói ra gì đó, cái kia Viễn Đông tiếng cười lại muốn đinh tai nhức óc.

Như thế đến giảng, chuyện như vậy xử lý phương pháp, đến cuối cùng đều sẽ là sau lưng thân bên trong tám thương tự sát, nhưng vừa đến, Schiller chờ ở Gotham, nghĩ như thế xử lý có chút khó khăn, thứ hai, cục điều tra liên bang cũng biết, Schiller không phải kẻ tầm thường, vạn nhất bị hắn tóm được khuyết điểm, thì càng không mặt mũi.

Những này chấp pháp cơ cấu đương nhiên sẽ hi vọng, Schiller không muốn lại có lực ảnh hưởng lớn như vậy cùng quyền lên tiếng, nếu như hắn có thể thân bại danh liệt, thanh danh quét rác, vậy hắn lại nói ra gì đó, cũng sẽ không có người tin.

"Ta không rõ lắm, có hay không có người tổ chức lần này âm mưu, hay là bọn hắn mượn đề tài để nói chuyện của mình, nhưng hết sức rõ ràng là, có người muốn ảnh hưởng đánh giá kết quả." Angela che mặt, trong giọng nói của nàng tiết lộ sâu sắc bất đắc dĩ.

"Ta xin thề, ta nói Như thực chất cái từ này thời điểm, răng đều sắp cắn nát, có thể vị giáo sư này vẫn đúng là thành thật trả lời." Angela kích động đã có chút phá âm.

Nàng liếc mắt nhìn Bruce, đưa tay sờ soạng một hồi chính mình hậu vệ, sau đó đem một cái bút ghi âm vứt ở trên bàn, cũng nói: "Cũng may, đám kia không xuất ngoại cần đặc vụ không cái gì phản điều tra kinh nghiệm, chính ngươi nghe đi."

Bruce liếc mắt nhìn con kia bút ghi âm, lại liếc nhìn Angela, thân thể hắn nghiêng về phía trước, đưa tay ra cánh tay, nắm qua bút ghi âm bắt đầu phát hình:

". . . Nếu như, ta đối với một cái trong đó học sinh ném lấy quá nhiều sức chú ý, mà lơ là những người khác. . ."

". . . Bị ta tận lực chú ý học sinh không có cái gì tính năng động chủ quan, không không đẩy được, đẩy cũng bất động, cho dù ta hận không thể đem tri thức điểm nhét vào trong đầu của hắn, hắn cũng hoàn toàn không hướng về trong lòng đi. . ."

". . . Không nên đem những này phóng đến đặc thù học sinh trên người đố kị cùng cừu hận, xem là là đơn thuần hành vi cá nhân, cũng nên lý giải vì là giáo dục thất bại. . ."

". . . Không riêng muốn vì là chịu đến đặc biệt yêu thích học sinh gặp đến ức hiếp phụ trách, cũng nhất định phải vì là nhân loại này bất công mà sản sinh tâm tình tiêu cực, có vẻ như là kẻ ác học sinh phụ trách. . ."

Bruce che mắt nói: "Roman cùng Thomas, hoàn toàn chính là bệnh tâm thần, hai người bọn họ nhằm vào Schiller, cùng Schiller có hay không với những người khác ném lấy quá nhiều sức chú ý, không có bất cứ quan hệ gì."

"Có cái nào trường học ức hiếp người sẽ đem mình sửa mặt thành bị người ức hiếp? Có cái nào trường học ức hiếp người sẽ mỗi ngày nghĩ ở trên không Gotham căng gió ?"

Angela có vẻ hơi không rõ, liền, Bruce đơn giản cho nàng giải thích một hồi Thomas, Roman cùng hắn trong lúc đó quan hệ, nữ cảnh sát càng nghe nhíu mày càng chặt, nàng híp mắt nhìn Bruce nói:

"Vì lẽ đó, hai người kia kỳ thực là bởi vì đố kị ngươi, muốn cướp đi ngươi thứ nắm giữ, mới đi nhằm vào Schiller? Mà Schiller nhưng đem này quy kết vì chính mình giáo dục thất bại?"

Bruce đem con mắt phiết hướng về phía một bên, hắn nói: "Ngược lại cũng không trọn vẹn là bởi vì cái này."

"Schiller trạng thái rất không tốt." Angela không dừng dùng tay nắm cái ly, nàng nói: "Ngươi cũng nghe được, hắn cũng không muốn vì chính mình biện hộ."

"Ta biết, ta biết, có lỗi nên thừa nhận, nên tích cực nghĩ lại, cũng làm được càng tốt hơn, mà không phải đi trốn tránh, làm một tên thường thường thân nơi địa vị cao lão sư, có thể nghĩ lại chính mình cũng thừa nhận chính mình sai lầm, là phi thường hiếm thấy."

"Có thể dũng cảm thừa nhận, cũng nên chọn một cái thời cơ thích hợp, hắn hiện tại dũng cảm thừa nhận, không phải là cho đám kia muốn đem hắn kéo vào vực sâu người máy sẽ sao?"

Angela có vẻ phi thường bất đắc dĩ, nàng tựa lưng vào ghế ngồi nhanh chóng lắc lắc đầu nói: "Từ công chính góc độ đến giảng, ta không nên che chở hắn, nhưng này vốn là một hồi không công chính thẩm phán, hắn lẽ ra nên càng tích cực lợi dụng hắn kiến thức chuyên nghiệp bảo vệ mình, nhưng hắn thật giống muốn từ bỏ chống lại."

"Ta không cảm thấy hắn sẽ vào ngục giam, coi như vào ngục giam, ở Gotham ngục giam, hắn cũng cùng ở bên ngoài không có khác nhau, nhưng nếu như không công chính kết quả thật sự bị công bố, cũng viết vào đại chúng nhận thức, hắn liền cũng lại đừng nghĩ phát biểu bất kỳ thành quả nào, hoặc là làm lão sư."

"Ta không biết ngươi có thể không nhìn ra, hắn thật sự rất coi trọng hắn giáo dục sự nghiệp, hắn thành tâm đang vì mình thân phận lão sư mà kiêu ngạo, ở để tâm dạy học, coi như có chút sai lầm, có thể ai có thể không phạm sai lầm đây?"

Angela vẫn niệm nhắc tới cằn nhằn nói, tựa hồ là chỉ lo Bruce không hiểu, nàng cùng Bruce gặp nhau không nhiều, bởi vậy cũng không biết Bruce cùng Schiller quan hệ, chỉ cho rằng Bruce là cái học sinh phổ thông.

Nàng sẽ tìm đến Bruce, chính là nghĩ đến, Wayne tập đoàn chủ nhân có thể sẽ không tiếp thu chính mình danh dự bị hao tổn, cho nên mới nghĩ đến tìm kiếm trợ giúp, có thể nàng cho dù không nói, Bruce cũng so với nàng càng gấp.

Nếu như nói, Black Mask Roman khả năng là bởi vì trời sinh tình cảm thiếu hụt cùng hậu thiên (ngày kia) gia đình giáo dục nguyên nhân trở nên hơi cực đoan, chủ yếu sai lầm ở phụ thân hắn, cái kia Thomas thật sự chính là thuần người bệnh tâm thần.

Theo Bruce hiểu rõ, Thomas cha mẹ Elliot vợ chồng, nhân duyên tương đối khá, làm người cũng khá là ôn hòa, đối với hài tử giáo dục, không nói cỡ nào xuất sắc, nhưng cũng không có sai lầm lớn.

Nhưng Thomas chính là không biết tại sao điên cuồng mê luyến Batman cùng Bruce Wayne, thậm chí mưu giết cha mẹ chính mình, muốn đem mình sửa mặt thành dáng vẻ của hắn, trả thù Batman thất bại, liền bắt đầu trả thù xã hội.

Trình độ như thế này cực đoan, không phải một cái nào đó đại học lão sư có hay không quan tâm hắn có thể thay đổi, chẳng bằng nói, còn tốt Schiller không quan tâm hắn, vạn nhất Schiller sớm phát hiện, Gotham đại học bên trong có như thế một tên biến thái, vậy hắn khả năng liền không phải tiến vào lao, mà là tiến vào nồi.

Nghĩ tới đây, Bruce quả thực là trong lòng tức giận, hai người kia hỏng cũng coi như, dù sao Gotham người xấu không ít, có thể nhất làm cho người tức giận là, hai người bọn họ xuẩn, bị người khác vỗ cùng lợi dụng cũng không biết, quả thực là cho Gotham người mất mặt.

Không sai, Bruce cho rằng, Roman cùng Thomas rất có thể là chịu đến một ít người cổ động, dù sao, chỉ bằng trước bọn họ đi Schiller văn phòng liên hoàn trượt xẻng đầu óc, là sẽ không nghĩ đến lợi dụng học sinh của chính mình thân phận đi lên án Schiller, đi từ hắn để ý nhất giáo dục sự nghiệp phương diện đả kích hắn.

Mà đồng thời, Bruce cũng rõ ràng, trước Victor nói là đúng, hắn cùng Schiller là lẫn nhau thương tổn, Schiller dẫn đến hắn đối với tình cảm của chính mình năng lực khống chế sản sinh nghi vấn, hắn cũng mang cho Schiller không nhỏ cảm giác bị thất bại

Ném lấy nhiều như vậy độ quan tâm ròng rã bốn năm, đến cuối cùng, vẫn là không mò được, này đối với bất luận cái nào lão sư tới nói, đều là đả kích thật lớn, huống chi, toàn thế giới đều biết Batman chỉ số thông minh siêu quần, vậy hắn không học được, là ai vấn đề?

Nói cách khác, mỗi một lần Batman ở trong lòng học lên không thể đạt được nên đạt được thành quả, Schiller khả năng đều sẽ nghĩ tới sự thông minh của hắn cao bao nhiêu, do đó đối với chính mình dạy học phương thức sản sinh nghi vấn.

Bruce cũng nghĩ lại một hồi lên một hồi cuộc thi, hắn thất bại nguyên nhân.

Hắn cảm thấy, nguyên nhân chủ yếu khả năng là, trước hắn lợi dụng dòng suy nghĩ mới đối phó rồi liên tiếp tội phạm cũng rất thuận lợi, liền liền có chút đắc ý vô cùng.

Hoặc là nói, hắn coi chính mình đã nắm giữ tâm lý học này điều đường tắt, quá mức quan tâm tâm tình đối phương biến hóa, mà suy yếu hắn trước đây vẫn lấy làm kiêu ngạo sức quan sát cùng hoài nghi tất cả mạch suy nghĩ, bằng không không đến nổi ngay cả ai sẽ gọi điện thoại cho Gotham cảnh sát cung cấp manh mối, loại này thái quá sự thực, đều chưa từng hoài nghi.

Bình thường đến giảng, hắn nhất định phải đang chăm chú hắn nhân tình cảm giác cùng quan tâm sự thực chứng cứ giữa hai người, tìm tới một cái cân bằng, mới có thể khiến hai con đường này hỗ trợ lẫn nhau, vì hắn cung cấp trợ giúp lớn nhất.

Mặt khác, như trước hắn như thế, quá mức quan tâm pháp luật tình cảnh dưới sự thực chứng cứ, hà quá mức rơi vào quan tâm hắn nhân tình cảm giác cùng ngôn ngữ kẽ hở, đều là có sai lầm bất công.

Bruce học tập cùng nghĩ lại năng lực mạnh đến mức không còn gì để nói, không tới một ngày thời gian bên trong, hắn cũng đã tìm tới vấn đề chỗ mấu chốt, đồng thời điều chỉnh tâm thái của chính mình, nhưng vấn đề là, hắn lão sư thật giống dự định nát bét.

Bruce không nghi ngờ chút nào, vì không dạy hắn mà đi ngồi tù chuyện như vậy, Schiller tuyệt đối làm được, hơn nữa hắn càng thêm hoài nghi, Schiller hiện tại đang dự định như thế làm.

Bruce do dự một chút, nhìn về phía Angela, chưa kịp hắn mở miệng hỏi, Angela trực tiếp hồi đáp: "Không thể, bọn họ nhìn chằm chằm hắn rất căng, ta tiếp xúc không tới hắn, tiếp xúc được, cũng thuyết phục không được hắn."

"Bruce, ngươi tại sao không suy nghĩ một chút, ta đã từng là hắn bệnh nhân, nếu như ta có thể thuyết phục được hắn, cái kia ban đầu ta là làm sao bị hắn trị đây?"

Hai người đối diện, nhìn nhau không nói gì.

"Hiện tại vấn đề ở chỗ, Roman cùng Thomas kỳ thực cũng không phải là bởi vì Schiller không công bằng mới đi lên án hắn, mà là chịu đến người khác vỗ, ta nghĩ, Schiller có thể rõ ràng chuyện này, mà hắn sở dĩ không cãi lại, là bởi vì hắn cảm thấy, chính mình ở phương diện này làm xác thực chưa đủ tốt." Angela mở miệng phân tích nói.

"Nếu như hắn muốn vì hắn sai lầm trả giá thật lớn, cái kia cũng có thể trả giá bằng nhau đánh đổi, mà không phải là bị một đám người có dụng tâm khác, tăng thêm ngoài ngạch đánh đổi, do đó hủy diệt nghề nghiệp của hắn cuộc đời."

"Ta không cảm thấy, hắn sẽ không nhận ra được, có người muốn cho hắn trả giá giá cao hơn, ta hiện tại không hiểu là, hắn tại sao không ngại? Chuyện như vậy sẽ không có người sẽ không ngại đi?" Angela hơi nghi hoặc một chút nói.

Bruce nhẹ nhàng ho khan một tiếng nói: "Khả năng là hắn cảm thấy, so với ngồi tù, tiếp tục làm lão sư, càng làm hắn thống khổ."

"Tại sao? Hắn không phải rất yêu quý chính mình giáo viên sự nghiệp sao?"

Bruce mím môi, ngẩng đầu nhìn nói với Angela.

"Trong miệng hắn cái kia, bị hắn ném lấy quan tâm quá nhiều, để tâm giáo dục, đặc biệt yêu chuộng học sinh, là ta.

Angela chậm rãi trợn to hai mắt, nàng nhìn chằm chằm Bruce mặt, nhìn chăm chú đầy đủ mấy chục giây, mới mở miệng nói:

". . . Không trách hắn muốn đi ngồi tù.".