Chương 1186: Ai có thể nhường Schiller nhận tội? (Thượng)

Chương 1186: Ai có thể nhường Schiller nhận tội? (Thượng)

Metropolis khu cục điều tra liên bang căn cứ trong phòng làm việc, ngồi ở bàn hội nghị bên Jimmy đứng lên, cùng mới vừa vừa đi vào đến Bruce nắm tay lại.

Cường tráng người da đen đặc vụ sắc mặt đều là có vẻ hơi nghiêm túc, hắn lui về phía sau một bước, nhường Bruce đi vào trong phòng làm việc, hai người ở bên cạnh bàn ngồi xuống.

"Wayne tiên sinh, phi thường cảm tạ ngài có thể trong trăm công ngàn việc tranh thủ phối hợp điều tra, vì là liên bang an toàn cùng giáo dục sự nghiệp làm ra cống hiến." Jimmy làm việc công theo thông lệ nịnh hót Bruce vài câu.

Bruce khe khẽ lắc đầu, lộ ra một bộ lo lắng vẻ mặt, nhìn Jimmy nói: "Ngươi nên rõ ràng, ta vì sao lại đi tới nơi này, ta không hy vọng ta giáo dục bối cảnh có chỗ bẩn, càng không hy vọng Wayne tập đoàn liên lụy đến trong chuyện này."

"Ta đi tới nơi này, chính là muốn bảo đảm, các ngươi điều tra sẽ không ảnh hưởng đến ta chuyện làm ăn, lại càng không có gì đó nói bóng nói gió, đối với ta danh dự cá nhân sản sinh ảnh hưởng."

Bruce nói rất trắng ra, nhưng Jimmy cũng không có chú ý, hắn nghiêm túc nhìn Bruce vẻ mặt nói: "Wayne tiên sinh, mời ngài tin tưởng cục điều tra liên bang năng lực, chúng ta sẽ công bằng chấp pháp, chỉ mình lớn nhất nỗ lực, cho tất cả mọi người một cái thoả mãn kết quả."

"Tốt, khách sáo thời gian liền chấm dứt ở đây đi." Bruce có vẻ hơi không kiên nhẫn, hắn xem nói với Jimmy: "Các ngươi tới tìm ta, là muốn hỏi cái gì?"

Jimmy chưa kịp mở miệng, Bruce liền mở ra tay nói: "Các ngươi nên biết, ta gánh vác Wayne tập đoàn, căn bản không có nhiều thời gian như vậy đi trường học học tập, các ngươi nếu như nghĩ từ trên người ta hiểu rõ đến một ít Rodriguez giáo sư tư nhân quen thuộc, vậy thì nghĩ nhiều."

"Đương nhiên." Jimmy gật gật đầu nói: "Đây chỉ là làm việc công theo thông lệ hỏi thăm, sẽ không dính đến ngươi cùng đối phương bất kỳ việc riêng tư, nếu như ngươi đối với sau đó ta hỏi vấn đề cảm thấy khó chịu, cái kia ngươi hoàn toàn có thể từ chối trả lời."

"Các loại, các ngươi cũng không phải là muốn đối với ta làm tâm lý đánh giá hoặc là tâm lý nghiêng về viết đi?" Bruce nhăn lại lông mày nói: "Chớ cùng ta chơi này một bộ, bất luận cái nào chính khách hoặc là thương nhân, đều sẽ không cho phép có người dò xét nội tâm của chính mình."

Nhìn Bruce phi thường chống cự vẻ mặt, Jimmy khe khẽ thở dài nói: "Wayne tiên sinh, ngài bình tĩnh đi, ngài cũng không có đối với Rodriguez giáo sư tiến hành lên án, chỉ cần ngài không có chính mình công bố gặp đến hắn ngược đãi, chúng ta thì sẽ không đối với ngài tiến hành bất kỳ tâm lý kiểm tra."

Bruce lườm một cái nói: "Ta cùng Roman còn có Thomas cũng coi như là nhận thức, thật không nghĩ tới, hai người bọn họ là như thế lập dị người, một cái giáo sư đại học có thể đem hai người bọn họ thế nào? Sionis gia tộc cùng Elliot gia tộc là không có ai sao?"

Nghe nói như thế, Jimmy lông mày hơi run một hồi, nhưng hắn cũng không có lập tức trả lời, mà là ở trong lòng yên lặng nhớ rồi Bruce nói tới câu nói này.

Này kỳ thực cũng coi như là Jimmy đang điều tra quá trình ở trong phát hiện một cái điểm đáng ngờ, theo lý mà nói, làm hai cái gia tộc lớn trưởng tử cùng người thừa kế, Roman cùng Thomas trạng thái bình thường, hẳn là như Bruce miêu tả như vậy, mỗi ngày bôn ba ở trên làm ăn, không có thời gian đi học.

Liền coi như bọn họ vì mình danh tiếng tốt, muốn đi trường học bên trong ứng phó một hồi giáo sư, cũng không đến nỗi bị nhốt ở trong trường học, cần phải tiếp thu ai ngược đãi, bọn họ hoàn toàn có năng lực bất cứ lúc nào thoát thân.

Như thế đến giảng, sư sinh quan hệ bên trong sản sinh ức hiếp, đều là tồn tại ở loại kia lão sư phi thường cường thế, thế nhưng học sinh hoàn toàn không có bất kỳ năng lực phản kháng tình huống.

Hai cái phú nhị đại nên không tồn tại không có năng lực phản kháng tình huống như thế, bọn họ cùng lão sư quan hệ không có như vậy bất bình đẳng.

Đương nhiên, Jimmy cũng sẽ không cảm thấy, Schiller bởi vậy liền có thể rửa sạch hiềm nghi, cuối cùng vẫn là muốn xem, lên án mới bằng chứng, cùng hai phe đối chất thời điểm phát sinh tình huống.

"Tốt, Wayne tiên sinh, nhường chúng ta bắt đầu đi, xét thấy ngươi cũng không có đối với Rodriguez giáo sư tiến hành bất kỳ lên án, vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể hỏi một ít rất đơn giản vấn đề."

Jimmy đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Bruce nói: "Ở ngươi ấn tượng bên trong, ngươi cảm thấy vị giáo sư này là một cái người thế nào?"

"Một cái rất điển hình đại học lão sư." Bruce hồi đáp: "Sớm hai phút tiến vào phòng học giảng bài, tan học lập tức đi ngay, truyền thụ lý luận khóa thời điểm, mười phút có thể khiến người ta ngủ thiếp đi ba lần, tiến hành biện luận đầu đề thời điểm, vẫn tính công chính không a."

"Có thể dùng một cái từ hối để hình dung ngươi đối với hắn ấn tượng đầu tiên sao?"

"Nghiêm ngặt." Bruce hồi đáp.

Jimmy gật gật đầu, sau đó hỏi: "Cái kia ngươi đối với loại này nghiêm ngặt có hay không cảm giác được khó chịu?"

Bruce nhấp một hồi miệng, hắn suy tư một chút, sau đó nói: "Một cái nghiêm ngặt lão sư đến cùng có được hay không, thường thường quyết định bởi ngươi đối với học tập thái độ, nếu như ngươi muốn cố gắng học tập, cái kia một cái học thuật trình độ cao, nghiêm túc lại nghiêm ngặt lão sư, đương nhiên sẽ càng được hoan nghênh."

"Thế nhưng nếu như, chỉ là nghĩ giống như ta hồ lấy sự tình, nhưng một mực gặp phải một cái nghiêm ngặt lão sư, e sợ mỗi ngày muốn ở trong lòng mắng hắn một vạn lần."

"Ngươi như thế làm qua sao?" Jimmy hơi hơi nghiêng đầu, mở mắt ra, từ con mắt phía trên nhìn về phía Bruce.

Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta hà tất cùng một vị như vậy giáo sư không qua được đây? Có chút lương tâm người đều biết, hắn cũng là muốn tốt cho ngươi, chỉ là ở chỉ mình lão sư chức trách, hắn nghĩ dạy ta, nhưng ta không cần học tập, chỉ có thể nói chúng ta không có cộng đồng lợi ích, nhưng không đến nỗi sản sinh cừu hận."

Jimmy chậm rãi nhăn lại lông mày, vị này đại danh đỉnh đỉnh tiểu Wayne, xác thực như nghe đồn bên trong như thế, là cái có vẻ hơi lang thang, thế nhưng rất có chuyện làm ăn đầu óc thiên tài thương nhân, mấy câu nói không rời cộng đồng lợi ích, chưa bao giờ tiến hành sắc bén tỏ thái độ, đối mặt bất cứ vấn đề gì đều khá là khéo đưa đẩy, không châm đối với bất kỳ người nào.

Thế nhưng không thể không thừa nhận, Bruce thuyết pháp đúng là có mấy phần đạo lý, tiến hành chủ yếu lên án Roman cùng Thomas, kỳ thực đều là thương nhân gia tộc xuất thân, bọn họ sẽ chọn tâm lý học hệ, đơn giản chính là cảm thấy, tâm lý học có thể sẽ nhường bọn họ ở trên làm ăn đạt được một ít ưu thế.

Mà nếu như gia tộc chuyện làm ăn bận rộn, bọn họ không có thời gian đi học tập, nhưng lão sư nhưng yêu cầu bọn họ nỗ lực học tập, bọn họ cũng có thể có thể hiểu được, lão sư chỉ là ở tận chức trách của chính mình, coi như cho là vật mình không cần, cũng không đến nỗi trở mặt thành thù đi?

Huống hồ, đắc tội một vị như vậy trứ danh học giả, kỳ thực không có bất kỳ chỗ tốt, các thương nhân đều thích tìm cộng đồng lợi ích, kết giao bằng hữu.

Không có bất kỳ một cái khôn khéo thương nhân, sẽ bởi vì nhất thời không cần người nào đó, liền đi chê cười, lạnh lùng lấy chờ, cùng nhân gia kết thù, này hoàn toàn là vi phạm thương nhân khéo đưa đẩy bản năng.

Liền, Jimmy liền nhìn về phía Bruce con mắt, sau đó hỏi hắn: "Cái kia ngươi là định thế nào Roman cùng Thomas? Các ngươi là bằng hữu sao? Quan hệ thế nào?"

"Chúng ta ngược lại cũng có thể xưng tụng là bằng hữu." Bruce cho một cái ba phải cái nào cũng được đáp án, cũng mở miệng nói rằng: "Ta cùng Gotham bất cứ người nào đều là bằng hữu, coi như hắn không thích ta, cũng hầu như dùng đến lên ta."

Jimmy cũng nghe hiểu hắn ở ngoài chi ý, nói trắng ra, lấy Wayne tập đoàn quy mô đến xem, không có cái nào thương nhân gia tộc sẽ không nghĩ nịnh bợ Bruce Wayne.

"Ta nói thật với ngươi." Bruce bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Hai người bọn họ, ở bề ngoài cùng ta quan hệ không tệ, nhưng ngầm nên rất đố kị ta, cha mẹ ta tạ thế, sớm liền tiếp nhận Wayne tập đoàn, là danh xứng với thực nắm đại quyền, nhưng hai người bọn họ, vẫn như cũ chịu đến cha mẹ quản hạt, cơ bản không cái gì tự do, bọn họ đương nhiên sẽ đố kị ta."

Bruce sờ sờ cằm nói: "Quãng thời gian trước, ta nghe nói Thomas bỏ tù, chịu đến lên án là mưu sát cha mẹ của hắn, trong ngày thường đúng là không nhìn ra, hắn cùng cha mẹ hắn mâu thuẫn lớn như vậy."

"Còn có cái kia Roman, ta nghe nói, hắn quãng thời gian trước mới nhân bày ra đồng thời bệnh viện mưu sát án mà bị bắt, hắn không mau mau thỉnh mấy cái tốt luật sư giúp mình thoát tội, trái lại nhảy ra lên án một cái đại học lão sư, ta ngược lại thật ra rất kinh ngạc."

Jimmy chậm rãi nheo mắt lại, hắn nhìn Bruce nói: "Có thể nghe được, ngươi rất muốn giữ gìn ngươi giáo sư đại học, nhưng ngươi nói tình hình, cục điều tra liên bang sớm đã điều tra rõ."

"Đương nhiên, Thomas cùng Roman đều là tội phạm giết người, từ cá nhân ta đến giảng, ta cho rằng hung tàn tội phạm không đáng đồng tình."

"Nhưng từ luật pháp liên bang đến giảng, tội phạm giết người cùng học sinh là hai cái thân phận khác nhau, bọn họ sẽ nhân tội giết người lên án mà bỏ tù, cũng trả giá thật lớn, nhưng bọn họ như cũ có thể hành khiến chính mình học sinh quyền lợi, đối với mình lão sư tiến hành lên án."

Bruce mở ra tay, lắc lắc đầu, lộ ra một cái hoang đường biểu hiện, sau đó nhìn Jimmy con mắt nói: "Ngươi đều nói như vậy, ta còn có thể nói cái gì đó? Ngươi còn có cái gì khác vấn đề sao?"

Jimmy cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay văn kiện, sau đó đón lấy mở miệng nói: "Ngươi cùng Rodriguez giáo sư từng có lén lút tiếp xúc sao? Hai người các ngươi quan hệ thế nào?"

"Chúng ta đương nhiên tiếp xúc qua, ta kính xin hắn đi Wayne trang viên ăn qua cơm, ta cho rằng, cùng như vậy một vị học giả duy trì tốt đẹp quan hệ, là tất yếu, nhưng nói tới tư nhân quan hệ. . ." Bruce lắc lắc đầu nói: "Ngươi cũng có thể có thể nghĩ đến, như vậy một vị nghiêm khắc lão sư càng yêu thích học sinh tốt, cho tới ta. . ."

Bruce không có nói tiếp, Jimmy cũng nghe hiểu hắn ý tứ, bỗng nhiên, Bruce vỗ tay cái độp nói: "Các ngươi không đi hỏi một chút Evans sao? Nha, chính là tiểu Falcone, hắn nhưng là Schiller môn sinh đắc ý. . . Chờ một chút, ta đang nói cái gì mê sảng? Các ngươi làm sao có khả năng thẩm vấn Falcone?"

Jimmy lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, hướng về bên cạnh hơi nghiêng đầu, lông mày chăm chú ép mắt, sau đó hắn nói: "Vấn đề liền ở ngay đây, ta đương nhiên lý giải, ngươi hy vọng có thể giúp Rodriguez giáo sư một cái, nhưng trên thực tế, chúng ta điều tra tuyệt đại đa số học sinh, đối với hắn đều không có quá chính diện đánh giá."

"Mà những kia tồn tại cho các ngươi trong miệng học sinh tốt, phần lớn cũng không muốn phối hợp điều tra, càng sẽ không cho phép cục điều tra liên bang cho bọn họ làm tâm lý đánh giá, ngươi nên rõ ràng, này sẽ dẫn đến Rodriguez giáo sư đánh giá kết quả, càng nghiêng về mặt trái."

Bruce trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Ngươi là muốn cho ta đi thuyết phục Falcone hoặc những hắc bang khác thành viên gia tộc học sinh ra mặt?"

Jimmy chưa kịp trả lời, Bruce liền mở miệng nói: "Bất luận cái nào hắc bang gia tộc cũng không thể hướng về cục điều tra liên bang cúi đầu, bất luận là ngươi muốn đem bọn họ mang tới đây, còn là các ngươi muốn đi vào Gotham, này đều là đúng bọn họ một loại xâm phạm."

"Ta biết, hiến pháp cùng quốc gia vinh dự giao cho các ngươi đi lại ở liên bang mỗi một tấc đất quyền lợi, bọn họ không để cho các ngươi tới gần, là bọn họ sai, nhưng từ tình huống thực tế đến xem, các ngươi tạm thời không có cách nào sửa lại những này sai lầm, cũng không có cách nào nhường bọn họ vì là sai lầm trả giá thật lớn."

"Các ngươi tốt nhất cũng đừng nghĩ nhường ta ra mặt đi khuyên bọn họ, tuy rằng Wayne tập đoàn nghiệp vụ trải rộng toàn cầu, nhưng ta vẫn cứ là một cái Gotham người, Wayne tập đoàn cũng là Gotham địa phương xí nghiệp, cùng địa phương hắc bang phát sinh xung đột, sau đó ta ở Gotham tháng ngày, có thể liền không có cách nào qua."

Jimmy trầm mặc nhìn Bruce, Bruce cũng nhìn hắn, một lát sau, Jimmy gật gù, xem như là tiếp nhận rồi kết quả này.

Hắn đem văn kiện cất đi, nhưng cũng cũng không có lập tức đứng lên đến cùng Bruce nắm tay, mà là ngồi ở tại chỗ, hai tay đặt ở trên mặt bàn, nói với Bruce: "Ta có thể hướng về ngươi biểu đạt cá nhân ta đối với lần này điều tra cái nhìn, ta cho rằng, có thể làm ra tàn nhẫn như vậy sát hại chính mình cha mẹ cùng cái khác người xa lạ hành vi tội phạm, ở bất cứ lúc nào đều không đáng đồng tình."

"Bọn họ đối với cho người khác lên án, hoàn toàn là vừa ăn cướp vừa la làng, sau lưng nó vô cùng có khả năng có một ít không thể cho ai biết bí mật." Jimmy vẻ mặt rất bình tĩnh, thật giống như không phải ở biểu đạt loại này hơi có chút cấp tiến quan điểm.

"Ta hy vọng có thể vì là song phương tranh thủ công chính, tự nhiên cũng bao quát Rodriguez giáo sư, nhưng vấn đề ở chỗ, chúng ta hiện tại từ điều tra bên trong thu được, đối với hắn có lợi chứng cứ quá ít."

Jimmy cầm văn kiện đứng lên, hắn đem văn kiện biên giới đặt tại trên mặt bàn nhẹ nhàng gõ hai lần, nhường trang giấy xếp hợp lý, dùng một loại không tên ngữ khí nói với Bruce:

"Wayne tiên sinh, nếu như ngươi không hy vọng chính mình giáo dục bối cảnh thêm ra một cái chỗ bẩn, tốt nhất vẫn là nhanh lên một chút hành động.".