Chương 1187: Ai có thể nhường Schiller nhận tội? (trung)

Chương 1187: Ai có thể nhường Schiller nhận tội? (trung)

Người da đen đặc vụ cầm văn kiện nhanh chân rời khỏi phòng, Bruce lại không đi, mà là đứng ở trước bàn dừng lại mấy giây sau khi, lại chậm rãi ngồi xuống.

Hắn đem khuỷu tay chống đỡ ở trên mặt bàn, hai tay ngón tay giao nhau nắm thành quyền, chống đỡ ở mũi của chính mình phía dưới, nheo mắt lại.

Nương theo hắn con mắt màu xanh lam lóe qua một tia ánh sáng lộng lẫy, trong nháy mắt, gian phòng bên trong thời gian bắt đầu chảy ngược.

Jimmy rút lui cất bước đi vào, đem văn kiện phóng tới trong tay, sau đó ngồi xuống, Bruce lại lần nữa cùng hắn mặt đối mặt.

"Hắn là cái tương đương lão luyện cục điều tra liên bang đặc vụ." Bruce mở miệng nói rằng, hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cái khác chính mình, đứng ở Jimmy phía sau.

Ngồi ở bên cạnh bàn Bruce, trong mắt màu xanh lam con ngươi từ từ biến mất, toàn bộ con mắt biến thành trắng phau, nhìn đến làm người ta có chút sợ hãi, nhưng đứng sau lưng Jimmy cái kia Bruce, nhưng từ từ nắm giữ một đôi con mắt màu xanh lam, bình tĩnh, lý trí, tràn ngập ánh sáng trí tuệ.

Đứng sau lưng Jimmy con mắt màu xanh lam Bruce hướng bên trái nghiêng về bước một bước, đi tới Jimmy bên cạnh, chỉ vào hắn để lên bàn tay nói: "Tay bộ có hết sức rõ ràng huấn luyện qua dấu vết, hắn thương pháp nên tương đối khá."

"Hắn bao lớn?" Mất đi con ngươi con mắt màu trắng Bruce hỏi.

"Căn cứ người da đen xương cốt cùng tóc trạng thái suy đoán, nên ở 35~40 tuổi, nhân tiếp thu qua tương đối nghiêm ngặt huấn luyện thân thể, bởi vậy có vẻ so với người thường càng thêm tuổi trẻ cùng cường tráng."

Con mắt màu xanh lam Bruce nhìn về phía Jimmy hoàn toàn bất động vẻ mặt, sau đó nói: "Trên người hắn huấn luyện dấu vết nói rõ, hắn đã từng là cái ngoại cần đặc công, mà 35~40 tuổi là ngoại cần đặc công đang tuổi phơi phới, như vậy, hắn tại sao lại ngồi ở chỗ này, tiến hành chức quan văn tình báo thu thập?"

Con mắt màu trắng Bruce nhẹ nhàng nháy một cái mắt, thời gian lại bắt đầu mau vào, Jimmy đứng lên thu thập xong văn kiện, lôi kéo cái ghế, xoay người hướng về cửa đi.

Con mắt màu trắng Bruce lại lần nữa trừng mắt nhìn, thời gian bắt đầu chầm chậm lưu động, Jimmy há mồm, muốn theo ngoài cửa bảo an nhân viên xác nhận tình huống, bởi vậy lộ ra răng.

Thời gian lại lần nữa hình ảnh ngắt quãng, con mắt màu xanh lam Bruce cúi đầu hướng về Jimmy khoang miệng ở trong nhìn lại, hắn nhiều lần đổi mấy cái góc độ, thấy rõ trong đó tình huống sau khi, như cũ dùng một loại thập phần vững vàng ngữ điệu nói:

"Hàm răng của hắn tình huống không tốt, khoang miệng phía bên phải phát hiện một viên ngăn trở răng sữa, sau nghiêng về máng răng đã xảy ra sâu răng, nha sĩ trình độ không đủ, bổ khuyết tài liệu tương đối như thế, màu sắc sai biệt trọng đại, dưới trước răng không đồng đều, chưa tiến hành bất kỳ răng sửa chữa."

"Điều này nói rõ, hắn điều kiện kinh tế như thế." Con mắt màu trắng Bruce mở miệng nói rằng: "Ngoại cần đặc công tuy rằng càng nguy hiểm, nhưng thu vào nhưng càng cao hơn, hầu như là nhân viên văn phòng 3~4 lần, nếu như hắn cần dùng tiền, không đạo lý sẽ chủ động từ đi ngoại cần đặc công công tác."

"Như vậy, bài trừ hắn chủ động yêu cầu điều động khả năng."

Trong nháy mắt, thời gian lại lần nữa ngưng tụ, con mắt màu xanh lam Bruce đi tới bên người Jimmy, từ gáy đến vai, lại tới ngực nghiêng về, bên eo cùng chân, hắn như soát người như thế, từ trên xuống dưới kiểm tra một chút thân thể của Jimmy.

"Xương cốt tương đối tráng kiện, bắp thịt phân bố đều đặn, bày ra cánh tay cùng bước đi tư thế bình thường, dùng cho hành động tứ chi không có được quá trọng thương, hô hấp tần suất khá, lồng ngực chập trùng vững vàng, tâm phổi công năng không thấy rõ ràng dị thường."

Con mắt màu xanh lam Bruce nhanh chóng sau khi nói xong, lại đi tới Jimmy trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Con ngươi khuếch tán trạng thái bình thường, tròng mắt có sung huyết, nhưng không thấy rõ ràng mắt bộ vết thương, thị lực bình thường."

"Xem ra, cũng bài trừ hắn nhân bị thương, mà không cách nào tiếp tục tiến hành ngoại cần công tác khả năng." Con mắt màu trắng Bruce gật gật đầu nói.

Một giây sau, trong phòng ánh đèn bỗng nhiên tắt, chỉ còn rèm cửa sổ khe hở trong lúc đó xuyên thấu qua đến như ẩn như hiện hiu hắt ánh sáng, cả phòng bên trong tia sáng trở nên tối tăm lên.

Mất đi con ngươi, chỉ còn dư lại nhãn cầu màu trắng Bruce đột nhiên vừa quay đầu, nhìn thấy gian phòng phần cuối hắc ám bóng mờ bên trong, xuất hiện một đôi con mắt màu xám.

Cái thân ảnh này đường viền chậm rãi từ trong bóng tối đi dạo mà ra, đó là một cái khác Bruce, chỉ bất quá hắn nắm giữ một đôi con mắt màu xám.

"Vị này gọi là Jimmy đặc vụ, rất không thích hắn hiện tại tiến hành công tác." Con mắt màu xám Bruce mở miệng nói rằng, hắn chậm rãi cất bước đi tới trước bàn, như cũ ngồi ở trước bàn, con mắt màu trắng Bruce nháy một cái mắt, Jimmy lại lui trở về chỗ ngồi của mình.

Con mắt màu xám Bruce đưa tay, đem Jimmy văn kiện trong tay cầm lên, phía trên kia nội dung là mơ hồ không rõ, Bruce không nhìn thấy, tự nhiên liền không biết phía trên kia viết là cái gì.

Nhưng con mắt màu xám Bruce nhưng dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng gảy một hồi giấy trắng dưới góc phải, nơi đó bị cuốn lên, hơn nữa cuốn phương hướng rất chính, hình dạng cũng rất quy tắc, hiển nhiên không phải ngẫu nhiên ép đến.

Con mắt màu xám Bruce buông xuống mi mắt, sau đó lại giương mắt nhìn về phía đối diện con mắt màu trắng Bruce, con mắt màu trắng Bruce đưa tay vỗ tay cái độp.

Trước mặt, Jimmy động tác bắt đầu lấy một loại tốc độ cực nhanh phát hình, liền như là điện ảnh bị rút đi rất nhiều bức, biến thành rất nhiều trương hình ảnh biên tập cùng nhau như thế.

"Dừng." Con mắt màu xám Bruce hô.

Trong nháy mắt, Jimmy động tác dừng lại, mà lúc này, ở bị trái tay cầm lên trang giấy văn kiện che nơi ở, Jimmy ngón trỏ tay phải cùng ngón cái nắm văn kiện góc (sừng) chậm rãi đi đến cuốn.

"Điển hình lo lắng biểu hiện." Con mắt màu xám Bruce cúi người xuống, đè thấp thân thể để sát vào Jimmy ngón tay, cũng nhìn hắn trực tiếp rung động bắp thịt nói: "Hắn cảm giác được vô cùng thiếu kiên nhẫn cùng nôn nóng, bị cuốn lên đến trang giấy góc viền tỏ rõ, nội tâm của hắn chính đang không ngừng hướng vào phía trong héo rút, hắn ở cùng mình một loại nào đó tâm tình tiến hành bên trong hao."

Một giây sau, con mắt màu xám Bruce lại ngồi xổm xuống, nhìn về phía dưới đáy bàn Jimmy chân, con mắt màu trắng Bruce đồng dạng rời đi cái ghế, ngồi xổm xuống, con mắt màu xám Bruce chỉ một hồi Jimmy giày da phương hướng, nói:

"Hắn hai cái chân căn bản không có hướng về nói chuyện đối tượng, mà là toàn bộ hướng phải nghiêng về nghiêng, điều này nói rõ cái gì?"

Hai cái Bruce đồng thời đứng lên, nhìn về phía Jimmy phía bên phải, mà nơi đó chính là này cửa phòng làm việc.

"Hắn bức thiết muốn rời khỏi, hoàn toàn không nghĩ đối mặt với ngươi, mà ở loại này nói chuyện cảnh tượng bên trong, đây là hoàn toàn không bình thường."

"Hắn là một cái người tra tấn, mà ngươi là thụ thẩm người, hắn không nên trước tiên ở ngươi muốn rời khỏi, nhưng nếu hắn biểu đạt ra loại tâm tình này, liền chứng minh, này nhất định có nguyên do."

Nương theo con mắt màu trắng Bruce đứng lên đến trong nháy mắt, Jimmy lại như một cái tượng gỗ như thế, bị một nguồn sức mạnh vô hình lôi kéo, lấy một loại thẳng tắp thân hình đứng ở hội nghị trưởng bàn trước bàn.

Con mắt màu trắng Bruce đi tới bàn chủ vị, con mắt màu xanh lam Bruce ngồi ở phía bên phải của hắn, con mắt màu xám Bruce ngồi ở bên trái hắn, mà đồng thời, phía bên phải cái thứ hai vị trí xuất hiện một cái con mắt màu đỏ Bruce.

Không có con ngươi Bruce hai tay chống đỡ ở trên bàn, hắn trước tiên quay đầu nhìn về phía phía bên phải, cũng đối với con mắt màu xanh lam Bruce nói: "Sự thực phân tích —— cùng lý tâm."

Sau đó, lại quay đầu nhìn về phía bên trái con mắt màu xám Bruce nói: "Tâm tình phán đoán —— cộng tình tâm."

Cuối cùng, lại đưa ánh mắt rơi vào con mắt màu đỏ trên người của Bruce, phun ra một cái từ đơn: ". . . Trực giác."

"Tiếp đó, nhường chúng ta đem hết thảy thu được manh mối tập hợp lên."

"Jimmy · Andries, một vị đã từng cục điều tra liên bang ngoại cần đặc vụ, tuổi tác thích hợp, thân thể cường tráng, điều kiện kinh tế không tốt, cần cao tiền lương, chưa được qua ảnh hưởng năng lực làm việc nghiêm trọng thương thế, nhưng cũng từ một tên ngoại cần đặc vụ, biến thành tiến hành thẩm vấn nhân viên văn phòng."

"Đã không phải là mình chủ động xin nghỉ, cũng không phải do bị thương dời, như vậy chỉ còn dư lại một khả năng, hắn là bị ép dời."

Con mắt màu xám Bruce mở miệng nói bổ sung: "Cứ việc hắn vẫn ở vào một loại nôn nóng tâm tình ở trong, nhưng đối xử công tác không có hồ làm, cũng không có qua loa, hắn là một cái tương đương chuyên nghiệp người."

"Ở ngươi nhắc tới, hiến pháp giao cho hắn đi hướng về liên bang mỗi một tấc đất quyền lợi thời điểm, tâm tình của hắn rõ ràng thấp rơi xuống, điều này nói rõ, hắn thờ phụng pháp luật, có quốc gia vinh dự cảm giác."

"Ở hắn nhắc tới công chính một từ thời điểm, tâm tình trở nên sục sôi lên, điều này nói rõ, hắn có không tầm thường tinh thần trọng nghĩa."

"Một vị cũng không tinh thông tâm lý học cùng hành vi học, từ bộ ngoại cần cửa điều đến đặc công, có thể đối với này vụ án tiến hành chuyên nghiệp phán đoán sao?"

Con mắt màu trắng Bruce đưa ra một vấn đề, mà hết thảy Bruce đều lắc lắc đầu.

"Jimmy tự mình biết điểm này sao?"

Hết thảy Bruce cũng đều gật gật đầu.

"Như vậy, hắn tại sao muốn rời đi?"

Con mắt màu trắng Bruce mới vừa đưa ra vấn đề, hắn liền chính mình hồi đáp: "Bởi vì hắn biết, hắn làm không được quyết định, hắn biết mình chỉ là cái con rối, trận này án kết quả, từ vừa mới bắt đầu liền nhất định, hắn tinh thần trọng nghĩa nhường hắn đối với trận này không công chính thẩm phán cảm giác được phi thường phiền chán, bức thiết nghĩ muốn chạy khỏi nơi này."

Con mắt màu xám Bruce nhẹ nhàng thở dài, sau đó nói: "Hắn câu nói sau cùng đang ám chỉ. . . Nha, không, đã không phải ám chỉ, hắn đã ở sáng chỉ ra, có người điều khiển tất cả, mục đích chính là nhường Schiller bỏ tù, hắn hi vọng ngươi có thể làm chút gì, đi giữ gìn công chính."

Có thể vào lúc này, con mắt màu xanh lam Bruce nhưng mở miệng nói rằng: "Nếu như có người điều khiển tất cả những thứ này, như vậy bọn họ tại sao muốn tuyển chọn một cái có tinh thần trọng nghĩa, theo đuổi công chính lão đặc vụ, mà không phải một cái hoàn toàn được bọn họ khống chế, sẽ không làm bất kỳ dư thừa cử động hồ đồ trứng?"

Trong nháy mắt, con mắt màu đỏ Bruce đứng lên, hắn nhìn về phía bàn dài trước chính mình, trầm xuống âm thanh nói:

"Bọn họ chắc chắn, không nhường Jimmy quá nhiều ảnh hưởng này vụ án. . . Bọn họ không muốn cho hắn sống tiếp."

"Đùng" một tiếng, ngưng tụ không gian phá toái, ngồi ở bàn dài trước Bruce đột nhiên thức tỉnh, hắn nhanh chóng đứng lên, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Thời gian chỉ qua đi khoảng chừng mấy phút, nhưng Jimmy bóng người sớm đã biến mất ở hành lang ở trong, Bruce cũng bước chân, hướng về Jimmy phương hướng ly khai đuổi tới.

Có thể không nghĩ đến, mới vừa đi qua một khúc ngoặt, hắn liền nhìn thấy hai bóng người, ở hướng về phương hướng của hắn đi tới, Bruce lập tức thả nhẹ bước chân, hắn phát hiện, hướng hắn đi tới là một nam một nữ.

"Trời ạ, Bruce Wayne tiên sinh!" Người đàn ông kia là trước tiên đi lên trước, dùng một loại kinh ngạc ngữ điệu nhìn Bruce nói: "Ta đã sớm nghe Jimmy nói, ngài ngày hôm nay sẽ đến tiếp thu hỏi ý, ngươi đồng ý phối hợp chúng ta công tác, thực sự là quá tốt rồi!"

"Giới thiệu một chút, ta là William · Denichette, cục điều tra liên bang đặc vụ trung tâm huấn luyện tâm lý học cùng hành vi học giảng sư."

William đẩy một hồi kính mắt, nhìn mình bên cạnh vị kia tóc đen nữ sĩ, cũng giới thiệu:

"Vị này chính là cục điều tra liên bang đặc vụ trung tâm huấn luyện trang bị dụng cụ sử dụng cùng giữ gìn khóa giảng sư, Talia al Ghul.".