Chương 1188: Ai có thể nhường Schiller nhận tội? (Hạ)

Chương 1188: Ai có thể nhường Schiller nhận tội? (Hạ)

Đang nhìn đến cái này tóc đen nữ nhân trong nháy mắt, Bruce phía sau liền xuất hiện một đôi con mắt màu đỏ, cùng hắn mặt giống nhau như đúc dán ở bên tai của hắn nói với hắn: "Ngươi nên cảnh giác điểm, nữ nhân này có vấn đề."

Trong nháy mắt, không gian lại lần nữa ngưng tụ, hai con mắt màu sắc khác nhau Bruce, hai bên trái phải nhìn chằm chằm cái này tên là Talia tóc đen nữ nhân.

Sau đó, bọn họ bắt đầu ngươi một lời ta một lời phát biểu quan điểm của chính mình.

"Tóc của nàng quản lý quá tinh xảo, tổng cộng chia làm vì là ba tầng, tầng thứ nhất là nhỏ cuốn, tầng thứ hai là sóng lớn, tầng thứ ba là rõ rệt thẳng ăn mồi, này sẽ khiến tóc của nàng xem ra xoã tung mà không ngổn ngang, nhưng muốn đạt đến loại này kiểu tóc hiệu quả, ít nhất muốn tìm ba tiếng tiến hành định hình."

"Nàng tay bộ bảo dưỡng rất tốt, không có bất kỳ huấn luyện dấu vết, cổ tay (thủ đoạn) tinh tế, đồ trang sức đeo cũng vừa đúng, nhưng móng tay có vấn đề rất lớn, nàng sử dụng giáp dầu keo màng bảo hộ, là ách quang."

Lúc này, con mắt màu xanh lam Bruce nhìn về phía bên cạnh con mắt màu xám Bruce, con mắt màu xám Bruce mở miệng nói rằng:

"Nhân loại đều có tính hướng sáng, người người đều thích sáng rực đồ vật, chỉ là lưỡng tính thẩm mỹ cứng nhắc ấn tượng, sẽ khiến nữ tính càng truy đuổi rực rỡ châu báu cùng đồ trang sức, mà đối với sửa chữa móng tay cái này cùng sinh tồn không quá lớn cần thiết, cũng không thể mang đến ngoài ngạch lợi ích trang sức hành vi, nữ tính sẽ càng nghiêng về diễm lệ, sáng rực, trang sức phiền phức."

Mà vào lúc này, con mắt màu xanh lam Bruce mở miệng lần nữa nói: "Tuyệt đại đa số mỹ giáp cửa hàng sử dụng màng bảo hộ, đều là vì dùng (khiến) móng tay càng sáng hơn, mài cát ách quang cảm xúc không hề thông thường, này vô cùng có khả năng là nàng đặt làm."

Tiếp theo, hai cái Bruce lại cúi đầu nhìn về phía Talia chân, Talia xuyên một đôi giày xăng-̣đan, chỉ lộ ra hai cái ngón chân, nhưng nàng ngón chân giáp thượng giáp dầu keo như cũ như vậy.

"Nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có bất kỳ phản quang đồ vật." Con mắt màu xanh lam Bruce mở miệng nói rằng: "Này phi thường không bình thường."

"Nữ tính sát thủ cùng nam tính không giống, các nàng cũng không cần tiến hành lượng lớn huấn luyện thân thể, bởi vì, các nàng cũng không sử dụng cực đoan bạo lực giết chết đối phương, các nàng hoặc mỹ lệ, hoặc mê người, hoặc nhu nhược bề ngoài, chính là tốt nhất vũ khí."

"Mà đồng thời, trảo chuẩn cơ hội, nhanh chóng động thủ, đầy đủ bí mật, cũng là nữ tính sát thủ nhất định phải theo đuổi."

Bruce con mắt từ trên người Talia dời đi, lại đi nhìn về phía William, đồng dạng, mặt khác hai cái hắn lại lần nữa xuất hiện.

"William là cái tương đương nghiêm túc cùng nghiêm cẩn người, có nhẹ nhàng bệnh thích sạch sẽ, phi thường điển hình học giả nhân cách, bởi vậy, hắn âu phục nhất định sẽ quản lý cẩn thận tỉ mỉ, dùng (khiến) áo sơmi bằng phẳng tay áo quấn cùng móc treo chắc chắn sẽ không thiếu."

Con mắt màu xám Bruce sau khi nói xong, con mắt màu xanh lam Bruce chỉ vào William sau thắt lưng âu phục một tia nhăn nheo nói: "Này đã không phải là bởi vì áo sơmi sản sinh nhăn nheo, cũng không phải là bởi vì âu phục không ủi thẳng chỉnh, hắn ở sau thắt lưng, đừng một cây đao."

"Bá" một hồi, Bruce thu hồi ánh mắt, lộ ra một cái nụ cười, cùng Talia nhẹ nhàng nắm tay nói: "Xin chào, mỹ lệ nữ sĩ, thực sự là vui mừng, ta không phải ở trong bót cảnh sát nhìn thấy ngươi."

Ngữ khí như cũ rất xốc nổi, phi thường phù hợp hắn công tử nhà giàu thiết lập nhân vật, Talia xác thực có cảm động khuôn mặt đẹp, Bruce híp mắt, thật giống như đối với nàng mê như thế.

Thế nhưng bỗng nhiên, Bruce lại như là mới vừa giật mình tỉnh lại như thế, đối với hai người bọn họ nói: "Jimmy mới vừa nói với ta, Rodriguez giáo sư công khai chất vấn liền muốn bắt đầu, ta đến mau nhanh đến."

Nói xong, hắn có chút vội vội vàng vàng bước nhanh đi qua hành lang, theo cầu thang chạy xuống, nhìn bóng lưng của hắn, Talia nhẹ nhàng vẩy một hồi chính mình tóc đen, hừ lạnh một hồi.

William sắc mặt từ từ chìm xuống, có vẻ hơi âm u, hắn xem nói với Talia: "Chúng ta làm như thế, thực sự là quá mạo hiểm."

"Yên tâm đi, một cái mồi câu câu lên hai cái cá lớn." Talia chậm rãi nheo mắt lại, dùng một loại thanh âm trầm thấp nói: "Chúng ta sẽ thành công."

Một bên khác, Bruce nhìn như vội vội vàng vàng chạy đi xuống lầu, nhưng kỳ thực, hắn ở dưới lầu đi vòng một vòng sau khi, từ một bên khác cầu thang lại đi trở lại.

Hơn nữa lần này, hắn không có dừng lại đang cùng Talia bọn họ gặp gỡ cái kia một tầng, mà là dọc theo bọn họ đến phương hướng, tìm tới một cái cầu thang, cũng đi lên một tầng.

Đứng ở tối tăm cuối hành lang, Bruce một cái tay đặt tại trên tường thời điểm, trong nháy mắt, trong mắt của hắn nhấp nhoáng xanh xám đỏ ba loại ánh sáng, ánh sáng từ ngón tay của hắn đầu ngón tay lan tràn đi ra ngoài, sắc thái đan dệt lưới bao trùm toàn bộ hành lang, lại cấp tốc biến mất.

"Tìm tới."

Thanh âm trầm thấp vang vọng lên trong nháy mắt, giày da gót giầy đạp ở lạnh lẽo trên sàn nhà trầm trọng tiếng vang đồng thời vang lên, giống như một khúc hợp tấu hòa âm.

Bruce nhanh chóng đi tới hành lang phía bên phải một gian cửa phòng làm việc trước, hắn không do dự, đẩy cửa ra đi vào, nơi này không có bất kỳ người nào, rèm cửa sổ nhẹ nhàng tung bay theo gió.

Bruce bước nhanh đi tới rèm cửa sổ phía trước, dùng tay nhẹ nhàng đẩy ra một bên rèm cửa sổ, một bộ thi thể xiêu vẹo nằm ở trên ban công, ngực nhiều một cái lỗ máu, chính là người da đen đặc vụ Jimmy · Andries.

Bruce không có bất kỳ khiếp sợ cùng do dự, hắn nhanh chóng cởi chính mình âu phục áo khoác, đem áo sơmi cũng cởi, cũng đem y phục phóng tới khoảng cách thi thể chỗ rất xa.

Tiếp đó, hắn trần trụi nửa người trên đem thi thể của Jimmy ôm lên, bước nhanh đi ra văn phòng, đi tới này điều cuối hành lang phòng tạp vật, đem thi thể của Jimmy thả xuống nằm ở trên mặt đất, cũng đem hắn áo khoác cởi ra, băng bó ở ngực vì hắn cầm máu.

Ở huyết dịch đã không lượng lớn đến đâu tuôn ra sau khi, hắn đem thi thể nhét vào phòng tạp vật trong ngăn kéo, sau đó từ phòng tạp vật cầm công cụ dọn dẹp, đem dọc theo đường đi vết máu toàn bộ thanh trừ sạch sẽ.

Trở lại sân thượng sau khi, Bruce đem trên mặt đất, trên lan can vết máu cũng toàn bộ đều lau khô ráo, tiếp theo, đi tới văn phòng bên cạnh phòng vệ sinh, đem rửa sạch tay, mặc quần áo tử tế, tất cả vật phẩm trở về tại chỗ, như là chẳng có cái gì cả phát sinh như thế, âu phục giày da rời đi hiện trường.

Chờ đến Bruce đẩy ra lầu một lễ đường cửa lớn, tuyệt đại đa số tiến hành công khai cố vấn nhân viên cũng đã vào chỗ, Bruce nhìn thấy Roman, nhìn thấy Thomas, còn nhìn thấy rất nhiều hắn hoặc quen thuộc hoặc xa lạ bạn học.

Ở Bruce đem đầu bỏ qua thời điểm, không ai nhìn thấy, trong mắt của hắn chớp qua một tia lạnh lẽo.

Phụ trách tiến hành chất vấn đặc vụ đều mặc chỉnh tề chế phục, từ một bên cửa lớn chỉnh tề ra trận, cũng ở hình cung dài điều sau cái bàn ngồi xong.

Bồi thẩm đoàn vào chỗ bên trái nghiêng về ngồi vào lần lượt ngồi xuống, thu thập ý kiến nhân viên vào chỗ bên phải nghiêng về ngồi vào lần lượt ngồi xuống.

Mà Bruce cùng Thomas các loại người trong cuộc hoặc cùng người trong cuộc có liên hệ nhân viên, toàn bộ ngồi ở chính giữa ghế.

Lần này là hai phe công khai đối chất, nhưng không hề mặt hướng xã hội tiến hành công khai chất vấn, bởi vậy không có phóng viên.

Ở hết thảy mọi người vào chỗ sau khi, Schiller mới ở hai tên đặc công cùng đi bên dưới đi tới trước bàn.

Hình cung bàn dài phía trước có rất lớn một khối đất trống, hầu như chiếm cứ một phần ba lễ đường, nhưng nơi đó cũng chỉ có một cái nho nhỏ một người ghế tựa, lại như Ichiba trôi nổi ở đại dương mênh mông lên thuyền cô độc.

Schiller bước chân vững vàng hướng đi cái ghế kia cũng ngồi xuống, hắn trang phục rất thỏa đáng, tinh thần cũng rất no đủ, không mang còng tay, cũng không có bất kỳ gò bó biện pháp, ở chưa qua thẩm phán trước, hắn như cũ là một tên đỉnh tiêm học giả.

Nhưng vào lúc này, phụ trách chất vấn đặc công nhưng bạo phát một trận trầm thấp nghị luận, bởi vì lẽ ra nên ngồi ở chủ vị Jimmy, nhưng không có đúng hạn đến.

Đang lúc này, một vị khác cách ăn mặc cùng Jimmy khá là tương tự đặc công, từ bên cạnh cửa đi vào, hắn đối với những người khác bàn giao vài câu, sau đó liền ngồi ở Jimmy vị trí.

Schiller vẻ mặt từ đầu tới cuối đều rất bình tĩnh, đang tiếp thu chất vấn thời điểm, hắn thành thật trả lời tất cả vấn đề, cũng không có tiến hành bất kỳ tự mình cãi lại, cũng không có biểu hiện phẫn nộ hoặc oan ức.

Mà đang tiến hành song phương đối lập thời điểm, Roman trước tiên lên tiếng, hắn khang khái Trần từ, tâm tình kịch liệt, không dừng đối với người nghe kể ra Schiller là làm sao khống chế chèn ép, cũng ở trên tinh thần ngược đãi hắn.

Hắn tình cảm dạt dào, hơn nữa giảng giải không ít chi tiết nhỏ, tỷ như, Schiller thông qua áp chế không cho hắn thông qua luận văn hoặc là lùi lại hắn tốt nghiệp các loại thủ đoạn, yêu cầu hắn đi vì hắn giết người.

Thomas ngôn từ liền càng kịch liệt, hắn nói hắn hủy dung hoàn toàn là bởi vì Schiller khống chế tinh thần hắn, cũng yêu cầu hắn tự tàn, cũng ở hắn vì hắn mà chảy máu sau khi, như cũ cảm giác được không hài lòng, còn yêu cầu hắn làm càng nhiều.

Hai người kia tâm tình phi thường chân thực, đến cuối cùng cũng bắt đầu không được gào khóc, phát rồ giống như kêu to, rất giống hai cái từng tao ngộ tinh thần ngược đãi đáng thương học sinh.

"Đừng cho ta mất mặt."

Schiller thật giống như có chút không cách nào nhịn được như thế, hắn nhẹ nhàng dùng ngón tay đè lại chính mình một bên con mắt nói: "Liền ngay cả các ngươi như vậy ngu xuẩn mù mò đều có thể mò đến chính xác đáp án, cái kia đến cùng tại sao. . ."

"Các ngươi xem, hắn chính là như vậy chèn ép chúng ta, hắn không ngừng sỉ nhục chúng ta, từ trên tinh thần ngược đợi chúng ta!" Roman bỗng nhiên rít gào lên.

"Ngậm miệng."

Ánh mắt của Schiller ném bắn quá khứ thời điểm, Roman giống như bị bóp lấy cái cổ như thế, không phát ra được thanh âm nào đến.

Schiller bỗng nhiên từ chỗ ngồi đứng lên, hai bên bảo an nhân viên đều đưa tay đặt ở bên hông thương lên.

Schiller cao cao ngẩng đầu lên, tầm mắt ở mỗi người trên mặt đều dừng lại 0.xx giây, sau đó mới mở miệng nói:

"Ta vốn tưởng rằng, ở trên thế giới này sẽ không có cái gì, so với dạy một cái thật giống vĩnh viễn cũng không dậy nổi người càng thống khổ chuyện."

"Nhưng hiện tại, ta phát hiện, dạy học cuộc đời thất bại nữa, dạy học quá trình lại thống khổ, cũng hầu như so với ở này xem hai cái từ đầu đến đuôi ngu xuẩn, dùng chứng minh theo trường hợp mò đáp án mạnh hơn (hiếu thắng)."

"Ta đã sớm nói, chứng minh theo trường hợp là ở trên thế giới này nhất nát phương pháp, thật có chút người, nhưng liền cái phương pháp này đều sẽ không dùng."

Schiller tiếng nói rơi xuống đất thời điểm, Roman, Thomas cùng ngồi ở hàng sau Bruce sắc mặt đều cứng ngắc lên.

Hiện tại, Bruce ít nhất có thể xác định một chuyện, trước mặt vị này Schiller là thật sự, bởi vì sẽ không lại có bất luận người nào, có thể như vị giáo sư này như thế, dùng một câu nói phá phòng tất cả mọi người.

"Vốn là, ta là muốn trốn tránh một hồi hiện thực, nhưng sự thực chứng minh, ta không cách nào để cho mình bị như vậy ngu xuẩn ngu xuẩn bác bỏ, vì lẽ đó. . ."

". . . Ta phản đối với bọn họ tất cả lên án." Schiller một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, cũng nhìn mình đối diện vị kia đặc công nói: "Bọn họ miêu tả tất cả cảnh tượng, ta đều có không có mặt chứng minh, lên án tất cả hành vi, đều có người có thể chứng minh, ta cũng không phải là như vậy."

Đúng như dự đoán, Schiller một cái một cái phản bác Roman cùng Thomas đưa ra lên án, cũng đem bọn họ bác bỏ á khẩu không trả lời được.

Đối chất tiến hành mấy vòng sau khi, bắt đầu do cục điều tra liên bang đặc vụ đưa ra đã điều tra qua tính thực chất chứng cứ, tay cầm văn kiện Angela liếc về phía sau một cái, Bruce như cũ mặt không hề cảm xúc.

Ở tiến vào này nhất lưu trình sau khi, Angela lập tức đứng lên tới nói:

"Phán đoán một tên giáo sư có hay không xứng chức, trừ hắn ở trong lớp giáo sư lý luận tri thức phong cách, cùng hằng ngày cùng các học sinh ở chung chi tiết nhỏ, phương pháp tốt nhất, chính là xem bản thân hắn học thuật trình độ, cùng với hắn học sinh học thuật trình độ."

"Ta nghĩ, các vị đang ngồi, sẽ không có người sẽ nghi vấn Schiller · Rodriguez học thuật trình độ, mà hình sự trinh sát tiểu tổ đang giáo dục tin tức hệ thống bên trong điều lấy tin tức biểu hiện, do Rodriguez giáo sư giáo dục các học sinh, cũng đều có không tầm thường học thuật trình độ."

"Tiếp đó, ta đem biểu diễn số phần ở Rodriguez giáo sư chỉ đạo dưới, học sinh sáng lập làm ra tâm lý học luận văn."

"Theo chúng ta điều tra, bốn năm học tập cuộc đời bên trong, tích điểm thấp nhất, nghỉ làm số lần nhiều nhất, thành tích nhất không lý tưởng học sinh Bruce Wayne, như cũ sáng tác ra một phần xa xa trội hơn nước Mỹ đại học giáo dục hệ thống ban bố đại học sinh viên chưa tốt nghiệp tâm lý học hệ luận văn yêu cầu trình độ tâm lý học luận văn."

"Này đủ để chứng minh, Schiller · Rodriguez giáo sư nắm giữ cực cao dạy học trình độ, đối với học sinh học thuật phát triển đủ để nhốt chú, như vậy tiếp đó, mời mọi người truyền đọc bản này luận văn. . ."

Schiller "Bá" một hồi liền đứng lên đến, hắn giơ lên một cái tay, cao giọng nói: "Các loại! Tất cả chớ động!"

"Ta nhận tội!"

Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn.

"Chờ một chút, Rodriguez giáo sư, ngươi là nói, ngươi muốn thừa nhận lên án sao?"

Schiller khe khẽ lắc đầu, nhưng sau đó, Schiller còn nói: "Ta không thừa nhận này hai thằng ngu cái gọi là khống chế tinh thần cùng ngược đãi lên án, nhưng ta thừa nhận mưu sát cùng phi pháp giam cầm."

Thế cuộc đột nhiên biến hóa, nhường trên sân hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Rộng rãi lễ đường bên trong, Schiller một người đứng ở trống trải phía trước, ở vị giáo sư này âm thanh vang lên thời điểm, tất cả mọi người sởn cả tóc gáy.

"Lúc này, này tràng nhà lớn bên trong, có một bộ thi thể."

"Tạp tạp tạp" súng ống lên đạn âm thanh liên tiếp vang lên, hạt bụi nhỏ ở Schiller quanh thân vờn quanh một tuần, nhìn thấy vô số họng súng đen ngòm.

"Đó là phụ trách đối với ta tiến hành điều tra đặc vụ Jimmy · Andries thi thể. . . Không sai, ta giết.".