Chương 1189: Cừu con kêu gào (một)

Chương 1189: Cừu con kêu gào (một)

Schiller dứt tiếng thời điểm, toàn trường yên lặng như tờ.

Nữ cảnh sát Angela trước tiên từ hình nửa vòng tròn bàn dài mặt sau đi ra, đi tới Schiller trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Giáo sư, tuy rằng này không phải một hồi mặt hướng truyền thông cùng đại chúng công khai chất vấn, nhưng ngài nói mỗi một câu nói, đều sẽ bị ghi lại ở án, ngài nhất định phải vì thế thua pháp luật trách nhiệm!"

"Ta đương nhiên rõ ràng." Schiller nhìn con mắt của nàng nói: "Ta so với các ngươi tất cả mọi người, đều càng rõ ràng ta đang nói cái gì, các ngươi hiện tại muốn làm là, cho ta mang lên còng tay, sau đó đi tìm đến thi thể."

"Thi thể ở nơi nào?" Angela nheo mắt lại hỏi.

"Tầng 3."

"Vị trí cụ thể."

"Đây là cục điều tra liên bang đặc công công tác phạm vi." Schiller quay đầu nhìn quanh bốn phía một cái, cũng nói: "Ta ở các ngươi địa bàn giết người, cũng không đến nỗi, thi thể vị trí, còn muốn ta đến nói cho các ngươi đi?"

Trước thay thế được Jimmy vị kia đặc vụ đi lên trước, hắn dùng nháy mắt ra hiệu cho Angela, Angela có chút không cam lòng lùi về sau hai bước.

Vị này người áo trắng nam tính đặc vụ đẩy một hồi kính mắt, nhìn Schiller nói: "Xin chào, ngươi có thể gọi ta Davies, Rodriguez giáo sư, ta hi vọng ngươi rõ ràng, không làm tròn nhiệm vụ cùng tội mưu sát nghiêm trọng trình độ tuyệt nhiên không giống, ngươi có thể sẽ đối mặt 40 năm trở lên hạng nặng giam cầm hình phạt."

Schiller trầm mặc nhìn hắn, liền Davies gật gật đầu, quay đầu đối với phía sau cấp dưới nói: "Triển khai lục soát, phát hiện thi thể, lập tức báo cáo."

Rất nhanh, một đội lại một đội đặc vụ cách mở hội đường, treo ở lễ đường phía trước vách tường ngay chính giữa đồng hồ báo giờ, lách tách cạch cạch đi tới, kim phút từng cái về phía trước xoay tròn, theo thời gian trôi qua, ngồi vào lên tất cả mọi người sắc mặt mỗi cái có biến hóa.

Davies sắc mặt càng đến càng trầm, ngồi ở chính giữa ngồi vào Taneleer cùng William đều đem con mắt híp lại, Angela sắc mặt nghiêm nghị, Bruce mặt không hề cảm xúc, hiển nhiên, tình thế phát triển đều có nào đó một phần ngoài dự liệu của bọn họ.

Qua đi ròng rã 4 sau 3 phút, mới rốt cục có một tên đặc vụ đi vào, mà làm hắn đẩy cửa ra trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người đều tập trung đến trên người hắn.

"Chúng ta ở tầng 3 phòng tạp vật trong ngăn kéo, phát hiện Jimmy · thi thể của Andries, hắn chết vào trái tim bị xuyên qua, tử vong thời gian khoảng chừng 1 giờ 30 phút trước, vẫn còn không thể xác định phòng tạp vật có hay không là thứ nhất hiện trường vụ án."

"Hung khí đây?" Davies hỏi.

"Không có phát hiện, nhưng căn cứ đối với vết thương quan sát, Andries trái tim là bị một cây bút xuyên qua, hung thủ từ thân thể sau nghiêng về xuyên qua trái tim của hắn, thủ pháp vô cùng thành thạo, động tác thẳng thắn dứt khoát."

Trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người cũng đều đặt ở trên người Schiller, một tên đặc vụ hai tay cầm súng lục chậm rãi dịch bước tới gần Schiller.

Schiller giơ lên hai tay, một người khác đặc vụ đi lên trước, ở trên người hắn trên dưới tìm tòi một hồi, sau đó ở trong túi của hắn tìm tới một nhánh bút máy.

Davies mang lên găng tay, tiếp nhận cái kia chi bút máy, đặt ở trước mắt của chính mình, hắn dùng tay chuyển động bút thân, không có phát hiện bất kỳ để lại huyết dịch hoặc cái khác dấu vết.

"Ngươi ở phòng tạp vật bên trong giết chết Jimmy?" Davies hỏi.

"Phòng tạp vật không thể là thứ nhất hiện trường vụ án." Một thanh âm vang lên, nhưng nhưng cũng không đến từ trước mặt của Davies Schiller, mà là từ lễ đường phía sau truyền đến.

Bruce rời đi ghế dựa, dọc theo bậc thang đi xuống, cũng mở miệng nói rằng: "Jimmy tử vong trước nhìn thấy, trừ hung thủ ở ngoài người cuối cùng là ta, lúc đó hắn mới vừa đối với ta làm xong hỏi ý, lấy các ngươi đối với hắn làm người hiểu rõ, hắn sẽ cầm nhiều như vậy trọng yếu tư liệu đi phòng tạp vật bên trong ở lại sao?"

"Wayne tiên sinh, chúng ta nên nghe một chút hung thủ bàn giao." Davies nhìn chằm chằm đi tới Bruce nói.

"Có thể hung thủ là sẽ nói dối." Bruce không chịu thua kém, hắn liếc mắt một cái có chút sững sờ đứng đang ngồi vào lên Roman cùng Thomas, tiến lên một bước nhìn Davies con mắt nói:

"Ta cũng không để ý cái gì cái gọi là khống chế tinh thần cùng ngược đãi, bởi vì ta cảm thấy, chỉ có ý chí kẻ mềm yếu, mới sẽ ở nơi đó khóc sướt mướt cáo trạng."

"Nhưng Roman cùng Thomas cũng coi như là bằng hữu của ta, Wayne tập đoàn cùng Skien Nice cùng Herriot gia tộc có trên phương diện làm ăn lui tới, nếu như hai người bọn họ bị cuốn vào một vụ án mưu sát ở trong, ta cảm thấy, ta tất yếu bảo đảm các ngươi có thể công bằng chấp pháp, sẽ không bỏ qua bất luận cái nào tội đồ."

Davies nhìn ra Bruce ý tứ, Davies rõ ràng, trước đó, Bruce Wayne lập trường khẳng định là hướng về Schiller, bởi vì vị giáo sư này danh dự cùng hắn cùng một nhịp thở, nếu như có thể giúp, khẳng định là muốn giúp.

Nhưng tiền đề là, Schiller chỉ là bị hắn học sinh lên án không làm tròn nhiệm vụ, này hoàn toàn ở Wayne tập đoàn có thể nghịch chuyển phạm vi bên trong.

Có thể nếu như Schiller ở cục điều tra liên bang căn cứ bên trong tiến hành mưu sát, cái kia hoàn toàn chính là không cứu, mà lúc này, làm thương nhân Bruce Wayne, liền nên mau nhanh rũ sạch quan hệ, thậm chí là bỏ đá xuống giếng, làm cho đối phương tuyệt đối đừng có vươn mình ngày.

Quả nhiên không hổ là cái khôn khéo thương nhân, Davies nghĩ, trở mặt so với lật sách đều nhanh, lập trường chuyển đổi không chút nào dây dưa dài dòng.

"Wayne tiên sinh, thật không nghĩ tới, ngài lại còn có hình sự trinh sát thiên phú?" Vào lúc này, khác một bóng người đi tới trước, đứng ở Davies bên người nhìn Bruce nói, đó là William · Denichette.

"Ta không phải cái trinh thám." Bruce mở miệng nói rằng, hắn khe khẽ lắc đầu nói: "Nhưng là, phàm là trí lực người bình thường nên cũng có thể nghĩ ra được, tay cầm tài liệu trọng yếu Jimmy, đi tới tầng 3 trạm thứ nhất, không thể là phòng tạp vật."

"Cái kia ngươi cảm thấy, hắn trạm thứ nhất là nơi nào?" Tóc đen Taneleer từ William phía sau đi ra, đầy hứng thú nhìn Bruce nói.

"Ta lặp lại lần nữa, ta không phải cái trinh thám, càng không phải đặc công, này là chức trách của các ngươi." Bruce nhẹ nhàng lắc lắc đầu, mở ra tay nói: "Ta chỉ là vì các ngươi cung cấp một cái các ngươi có thể có thể quên manh mối, cái khác không thuộc quyền quản lý của ta."

Nói xong, hắn chậm rãi đi dạo đi tới nửa cung tròn bàn dài bên, lấy tay chống đỡ ở phía trên, nhìn đối diện một đám người nói: "Ta hàng năm giao nhiều như vậy thuế nuôi các ngươi, không phải để cho các ngươi ở này hỏi ta, tội phạm giết người là ở đâu giết người."

Davies hắng giọng một cái, đẩy một hồi kính mắt của chính mình, mở miệng nói rằng: "Xin lỗi, Wayne tiên sinh, chúng ta đều không hy vọng phát sinh như vậy bi kịch, hiện tại chúng ta muốn cùng kẻ tình nghi đơn độc nói chuyện, thỉnh các vị ở chỗ này chờ một hồi."

Nói xong, Davies dùng ánh mắt về phía sau phiết, hai tên đặc công đi lên trước, cho Schiller mang lên còng tay, cũng đem hắn mang ra lễ đường, mà Davies liếc mắt nhìn đã một lần nữa ngồi xuống Bruce, cũng xoay người rời đi.

Bruce vừa mới ngồi xuống, liền phát hiện một bóng mờ bao trùm hắn chân trước mặt đất.

Hắn vừa ngẩng đầu, mái tóc dài màu đen gợi cảm nữ nhân đứng ở bên cạnh hắn, cũng cúi người, tóc dài từ Bruce cánh tay nhỏ lên xẹt qua.

"Có thuốc lá không?"

Ở Taneleer tóc dài trước khi rời đi, Bruce dùng ngón tay trỏ, nhẹ nhàng câu một hồi cuối sợi tóc của nàng.

". . . Đương nhiên."

Schiller xuyên qua hành lang dài dằng dặc, đi tới một gian danh xứng với thực phòng thẩm vấn ở trong, giữa phòng chỉ có một cái ghế, ngoài ra không có thứ gì.

Không cần bất luận người nào chỉ thị, Schiller đi tới ngồi xuống, cũng đem mang còng tay hai tay, đặt ở cái ghế hai cái tay vịn trong lúc đó liên tiếp ngang cái lên.

Davies theo sát phía sau, làm giữ ở ngoài cửa đặc công đóng cửa lại sau khi, Davies đem trong phòng đèn mở ra, cũng nhìn Schiller nói: "Rodriguez giáo sư, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. . . Có người hi vọng ngươi ngậm miệng."

Chưa kịp Schiller mở miệng đáp lại, Davies liền duỗi ra một cái tay, như là động viên như thế nói: "Ta đương nhiên biết, ngươi có năng lực đem tất cả những thứ này công khai, chúng ta có thể tiến hành một hồi dài lâu quan tòa, đến cẩn thận phân tích ngươi đến cùng có hay không ngược đãi học sinh của ngươi, cùng đến cùng có hay không tiến hành mưu sát cùng với phi pháp giam cầm."

"Nhưng mời ngươi lý trí suy nghĩ một hồi, làm như thế, thật sự đối với ngươi có ích lợi gì sao?" Davies đứng ở Schiller trước người, cúi đầu nhìn hắn nói:

"Là, cái kia hai cái lên án con của ngươi, khả năng không có cái gì tính thực chất chứng cứ, thậm chí liền ngay cả ngươi là có hay không mưu sát Jimmy, cũng căn bản không có tính quyết định chứng cứ, nhưng này đều không phải trọng điểm, ngươi hiểu chưa?"

Davies từ trong túi của mình móc ra một nhánh bút máy, cũng nhìn Schiller nói: "Ta nghĩ ngươi đã sớm nên phát hiện, một nhánh không thuộc về ngươi bút, bị đặt ở ngươi áo khoác bên trong, đây chỉ là một nho nhỏ thủ đoạn, không tính là cái gì xuất sắc vu oan."

"Có thể nếu như, ngươi nhất định phải cùng chúng ta đối kháng đến cùng, loại này nho nhỏ thủ đoạn sẽ tầng tầng lớp lớp xuất hiện ở ngươi tương lai mấy chục năm trong cuộc đời, mãi đến tận ngươi chết già."

Davies nhẹ nhàng thở dài nói: "Giáo sư, ngươi nên rõ ràng, chúng ta đã rất nhân từ, nguyên nhân chính là chúng ta tôn trọng ngươi ở học thuật giới địa vị, cùng ngươi học thuật thành quả, cho rằng ngươi là liên bang vì là không nhiều hi hữu nhân tài, mới không có sử dụng càng thủ đoạn cứng rắn."

"Bằng không, ngươi vì sao lại cảm thấy, một cái đã làm rõ mình cùng châu Mỹ sự kiện có quan hệ cánh trái học giả, có thể được như thế ôn hòa đối xử?"

Ánh mắt của Davies từ từ trở nên lạnh lẽo lên, Schiller nhìn con mắt của hắn nói: "Xem ra, các ngươi không phải lần đầu tiên làm việc này."

"Các ngươi biết, ta rất lưu ý ta giáo dục sự nghiệp, đầu tiên là vỗ ta học sinh, lợi dụng bọn hắn vô tri cùng ngu xuẩn, đối với ta tiến hành một ít không đến nơi đến chốn lên án, các ngươi không hi vọng, loại này lên án có thể bác bỏ ta."

"Chỉ cần ta đi tới nơi này, liền có tầng tầng lớp lớp cạm bẫy chờ ta, các ngươi tìm tới một cái khá cụ tinh thần trọng nghĩa, nhân duyên cũng rất tốt chủ thẩm quan, giết hắn sau khi, giá họa cho ta, làm bị hắn điều tra kẻ tình nghi, ta đã có động cơ, cũng có năng lực giết chết hắn, cho tới chứng cứ. . ."

Ánh mắt của Schiller nhìn về phía Davies cầm trong tay cái kia chi bút máy, sau đó nói: "Đối với các ngươi tới nói, chứng cứ đều không quan trọng, các ngươi có thừa biện pháp  chế tạo ra nhường truyền thông cùng công chúng tín phục chứng cứ."

"Nếu như này còn không thể bác bỏ ta, cái kế tiếp chết đi, nên chính là Roman hoặc là Thomas, ta sẽ bị miêu tả thành một cái vì thoát tội, mà đối với học sinh của chính mình lạnh lùng hạ sát thủ vô tình tội phạm giết người."

"Nếu như này vẫn cứ không thể đem ta kéo xuống vực sâu, các ngươi liền sẽ hướng về các ngươi tận lực đưa tới Bruce Wayne biểu diễn, ta có thể sẽ uy hiếp đến Wayne tập đoàn lợi ích, các ngươi sẽ lợi dụng Wayne tập đoàn vỗ truyền thông, đem ta đóng đinh ở trụ sỉ nhục lên."

"Cũng là như ngươi nói, nếu như những này vẫn cứ không thể dao động địa vị của ta, nhường ta ngậm miệng, ở ta sau đó nhân sinh ở trong, loại này tiết mục sẽ vô số lần trình diễn, một ngày nào đó, ta tránh không khỏi."

"Rodriguez giáo sư, ta vô cùng khâm phục ngài trí tuệ cùng dự kiến trước." Davies bắt đầu ở tại chỗ đi dạo, hắn đón lấy mở miệng nói: "Ngươi dự liệu được những này, trực tiếp ở lễ đường nhận tội, chính là lùi một bước để tiến hai bước, muốn đặt điều kiện với chúng ta."

"Ở ta hành nghề cuộc đời bên trong, như ngài như thế thức thời người không nhiều, tuyệt đại đa số người đều cho rằng, chính mình cao thượng địa vị xã hội cùng tốt đẹp danh dự, sẽ nương theo chính mình một đời, bởi vậy, ở chúng ta muốn cùng hắn nói chuyện thời điểm, biểu hiện xem thường."

"Nhưng cuối cùng, những người này đều chỉ có thể ở xa xôi lại chật chội lao tù ở trong, lên án kịch liệt chúng ta nham hiểm cùng không công chính."

Davies không e dè dùng một ít mặt trái từ ngữ hình dung chính mình, hắn dừng bước, xoay người xem nói với Schiller: "Nhưng chúng ta chính là làm công việc này, xem ở ngươi đồng ý vì ta công tác giảm nhẹ một chút gánh nặng mức, ta đồng ý cho ngươi một cái đặt điều kiện với chúng ta cơ hội."

Schiller gật gật đầu, liền như là tiếp nhận rồi vận mệnh của mình như thế, hắn mở miệng nói rằng: "Ta biết các ngươi muốn là cái gì, vì lẽ đó ta sẽ không đưa ra Ta có thể hay không liền như vậy thoát tội loại hình điều kiện."

Davies gật gật đầu, tựa hồ là rất hài lòng thái độ của Schiller, Schiller đón lấy mở miệng nói: "Ta hi vọng các ngươi có thể thỏa mãn ta ba cái yêu cầu."

"Ngươi nói đi."

"Các ngươi phí đi thời gian lâu như vậy, chính là vì nhường ta đi ngồi tù, ta có thể bảo đảm, ta sẽ không ở bỏ tù trên đường hoặc bị tù trong lúc, cho các ngươi tìm bất kỳ phiền phức, nhưng đối với ngồi tù địa điểm, ta có một yêu cầu."

"Ngươi không phải là muốn nói, ngươi muốn đi Gotham cửa đen ngục giam đi?" Davies hai tay chống đỡ ở Schiller cái ghế trên tay vịn, nhìn con mắt của hắn nói: "Người người đều biết, tiểu Falcone là của ngươi môn sinh đắc ý, ngươi đi Gotham ngục giam bị tù, cùng về nhà khác nhau ở chỗ nào?"

Schiller lắc lắc đầu, giương mắt xem nói với Davies: "Vừa vặn ngược lại, ta có thể đi bất kỳ địa phương nào bị tù, chỉ trừ Gotham."

Davies nhăn lại lông mày, nheo mắt lại, tựa hồ là muốn biết, Schiller yêu cầu này đến cùng có ý nghĩa gì, nhưng Schiller nhưng tiếp theo mở miệng nói tới yêu cầu thứ hai:

"Đang đi tới bị tù trước, ta hy vọng có thể thấy Bruce Wayne một mặt, đồng thời ta hi vọng, ta cùng hắn trò chuyện không bị bất kỳ quản chế."

"Ngươi là hi vọng hắn cứu ngươi sao?"

Schiller lại lắc đầu nói: "Ta hi vọng hắn có thể giúp ta chuyển cáo ta môn sinh đắc ý, đừng đi gây sự với các ngươi."

Davies nghe ra hắn trong giọng nói cảnh cáo chi ý, Schiller ý tứ chính là, nếu như không nhường hắn thấy Bruce, hoặc là quản chế giữa bọn họ đối thoại, Schiller nhất định sẽ nghĩ biện pháp nhường tân giáo phụ tìm cục điều tra liên bang phiền phức.

Davies đương nhiên biết, hắn không thể biểu lộ ra chính mình sợ sệt một cái hắc bang đầu mục, có thể sự thực chính là, Gotham nơi này xác thực quá tà tính, Schiller đều đồng ý cúi đầu, hắn cũng không cần thiết ngày càng rắc rối.

"Yêu cầu thứ ba là. . ." Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn trên người mình âu phục, lộ ra một cái căm ghét vẻ mặt, nói: "Các ngươi hướng về ta trong túi quần áo thả đồ vật, không có trải qua sự đồng ý của ta, này làm ta cảm thấy phi thường khó chịu, vì lẽ đó trước lúc ly khai, ta hy vọng có thể đổi một bộ quần áo."

Davies buông hai tay ra, ngồi dậy, buông xuống mi mắt, ở trên cao nhìn xuống nhìn Schiller, trầm mặc một hồi sau khi, hắn mở miệng nói:

"Rất nhiều người cũng không hiểu chúng ta công tác, cho rằng chúng ta suốt đời theo đuổi chính là áp bức người khác, chế tạo án oan, nhưng chúng ta chỉ là cơ quan quốc gia công cụ, quốc gia lập trường chỉ có lợi ích, không có chính nghĩa."

"Giáo sư, ngươi lựa chọn một loại nhường cục điều tra liên bang nhất thể diện phương thức đến xử lý chuyện này, ngươi đối với chúng ta cùng chúng ta công tác, ôm lấy lớn nhất tôn trọng, vì lẽ đó, chúng ta tự nhiên không ngại, làm hết sức duy trì ngài thể diện."

Davies tự mình cho Schiller mở ra cái ghế cùng còng tay, cũng đối với hắn duỗi ra một cái tay, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi ba cái điều kiện chúng ta đều đáp ứng rồi, đồng thời, ở ngươi ra tù sau khi, chúng ta đồng ý làm hết sức vì là tương lai ngươi vào nghề cung cấp trợ giúp lớn nhất, ngươi nên biết, ở nơi nào có thể tìm tới ta."

Schiller duỗi ra một cái tay, cùng Davies nắm ở cùng nhau, hai người đều ung dung thật giống bọn họ cũng không phải quan hệ thù địch, mà là quen biết nhiều năm bạn cũ.

Cục điều tra liên bang trên hành lang, Angela bước nhanh đuổi theo Bruce, cũng ngăn cản hắn, nhìn hắn nói: "Ngươi đến cùng đang làm gì? Chúng ta không phải tới cứu Schiller sao? !"

Bruce mặt không hề cảm xúc đi về phía trước, cũng quay đầu nhìn về phía nữ cảnh sát nói: "Ngươi nên hỏi Schiller đang làm gì, không phải ta nhường hắn thừa nhận tội giết người."

"Nhưng là, nhưng là. . ." Angela nói lắp một hồi, dùng tay nhấn ở một con mắt, nói: "Jimmy không thể là Schiller giết, hắn không hề động thủ thời gian, bằng vào một nhánh bút máy, căn bản đại biểu không là cái gì."

"Lời này ngươi phải đến cùng cục điều tra liên bang người nói." Bruce một bên bước nhanh đi về phía trước, vừa mở miệng nói: "Hỏi bọn họ một chút, vì sao lại cố ý lơ là rõ ràng tuyến thời gian chứng cứ, chỉ bằng một cây bút liền muốn cho hắn định tội."

Angela nhanh chóng bước về phía trước hai bước, ngăn ở Bruce trước mặt, cũng nhìn hắn nói: "Bruce Wayne, ngươi không cảm giác mình có chút kỳ quái sao? Ngươi biểu hiện thật giống nắm chắc phần thắng, có thể ngươi kỳ thực không hề làm gì cả, ngươi thật giống như rất tích cực, nhưng lại rất tiêu cực, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Bruce mới vừa hé miệng nghĩ cần hồi đáp, phía sau liền truyền đến liên tiếp tiếng bước chân dồn dập, hai người vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một đám đặc vụ hướng về bọn họ đi tới.

"Schiller · Rodriguez được lên án tội mưu sát tên thành lập,bởi án tính chất cùng thủ pháp cực kỳ ác liệt, hắn sẽ lập tức bị giam giữ, tiến hành không phải công khai thẩm phán sau, đi tới ngục giam bị tù."

"Rodriguez giáo sư hi vọng, hắn có thể ở trước khi xuất phát thấy ngươi một mặt. . . Xin theo chúng ta đến, Wayne tiên sinh."

Bruce Wayne nhìn chằm chằm cái kia một tên đặc vụ con mắt, cũng hỏi hắn: "Schiller xuyên màu gì y phục?"

"Cái gì?"

"Ta hỏi ngươi, hiện tại Schiller mặc màu gì y phục?"

"Ây. . . Màu đỏ sẫm âu phục, màu lam nhạt áo sơmi, màu lam đậm cà vạt."

Trong nháy mắt, Bruce tay run rẩy một hồi, sau đó cúi đầu, thở dài một cái..