Chương 1190: Cừu con kêu gào (hai)

Chương 1190: Cừu con kêu gào (hai)

Lần này phòng thẩm vấn lại đổi diện mạo, lần thứ nhất xuất hiện lạnh lẽo lan can, cách ly đang tra hỏi đối tượng cùng bị thẩm vấn đối tượng trong lúc đó, cái ghế cũng không lại như vậy thoải mái, cố định còng tay cùng xiềng chân dùng vòng sắt, ở dưới ngọn đèn lập loè lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy.

Nhưng cùng gian phòng khác như thế, nơi này như cũ tia sáng tối tăm, chỉ có trên ghế mới một cái hình vuông cửa sổ nhỏ, có thể lọt vào một tia ánh trăng, Bruce đi vào gian phòng thời điểm, Schiller cái kia hầu như không nhìn thấy con ngươi con mắt màu xám. Nhưng ở lạnh lẽo ánh trăng bên trong hiện ra một ít ôn hòa đến.

Bruce đi tới lan can phía trước, nhưng cũng cũng không hề ngồi xuống, hắn quay đầu lại nhìn về phía đưa hắn đi vào đặc vụ.

Đặc vụ đối với hắn gật gật đầu, cũng nói: "Wayne tiên sinh, cân nhắc đến ngài an toàn, mời ngài không muốn cách người bị tình nghi quá gần, bất luận hắn nói cái gì, ngài đều không thể đem tứ chi luồn vào lan can bên trong, cũng không thể đi động môn lên khóa, hoặc đem bất luận là đồ vật gì ném vào lan can bên trong."

Nói xong, đặc vụ xoay người rời đi, cũng đóng cửa lại, Schiller ngẩng đầu lên, nhìn lan can đối diện Bruce nói: "Đừng sốt sắng như vậy, ngồi đi."

"Bệnh trạng." Bruce trầm giọng đọc lên một cái từ đơn.

Schiller gật gật đầu, cũng nói: "Nhường bọn họ cho ta tìm một thân không sai y phục hoa điểm công phu, ta không thích những kia âm u đầy tử khí màu sắc, nhường ta xem ra như cái gàn bướng cổ giả."

"Mà ta sẽ xuất hiện ở đây, đương nhiên là đến tuyên bố, ngươi thi lại đạt được rất tốt thành tích, ngươi ở mỗi cái phương diện xử lý đều rất tốt, ngươi muốn nghe cái nào trước phương diện?"

Bruce nheo mắt lại nhìn chằm chằm Schiller, cũng hỏi: "Jimmy là ngươi giết sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta còn tưởng rằng, cho dù ở ngươi bị hút máu thời điểm, cũng sẽ chuyên tâm nghe sát vách ta nói chuyện, ta đều nói ta không giết người, cũng đối với trên thân thể ngược đãi không hề hứng thú."

"Chúng ta đến trước nói một chút có quan hệ nữ cảnh sát Angela cái kia một phần đi." Schiller mở miệng nói rằng.

"Ở Angela tìm tới ngươi sau khi, nàng hi vọng ngươi có thể đưa ra một cái hành hữu hiệu phương án, chỉ có điều, nàng nghĩ tới là ngươi sẽ lợi dụng Wayne tập đoàn thế lực, đi bảo đảm thẩm phán công chính."

"Có thể ngươi đối với nàng tiến hành khuyên bảo, có thể nói một chút ngươi là khuyên như thế nào nàng sao?"

Bruce đứng tại chỗ, nhìn chằm chặp Schiller con mắt, tình trạng của hắn vô cùng gấp gáp, so với đối mặt ngạo mạn Schiller muốn sốt sắng vài lần, trước mặt cái này có vẻ bình tĩnh lại ôn hòa Schiller giáo sư, nhường hắn cảm giác tóc gáy dựng thẳng.

"Ở Angela tìm tới ta sau khi, nàng biểu hiện phi thường lo lắng, phi thường lo lắng không công bằng thẩm phán, có thể sẽ nhường Schiller chịu đến oan, ta lợi dụng nàng nôn nóng tâm tình, đối với nàng tiến hành khuyên bảo."

"Ta nói cho nàng, ta có thể phát động Wayne tập đoàn thế lực, theo chính trị thương hai giới ảnh hưởng phán quyết kết quả, thậm chí ta có thể trực tiếp thông qua thu mua phương thức, nhường cục điều tra liên bang đặc vụ chế tạo ngụy chứng."

"Ngươi ở gây nên nàng nghịch phản tâm lý?" Schiller hỏi.

Bruce gật gật đầu nói: "Angela Dodson là một vị phi thường có tinh thần trọng nghĩa nữ cảnh sát, coi như nàng từng chịu qua Schiller ân huệ, nàng cũng không hy vọng có người dùng như vậy đê hèn thủ đoạn, ảnh hưởng tư pháp công chính."

"Hơn nữa, theo nàng đối với ngươi hiểu rõ, nàng thậm chí cũng không có thể xác định, ngươi là có hay không thật sự ngược đãi những học sinh kia, nàng đã nghĩ cứu ngươi, lại muốn bảo đảm công bằng, theo đuổi trình tự tư pháp chính nghĩa."

"Liền ta nói với nàng, nếu như không sử dụng phương pháp này, chúng ta nhất định phải tìm tới có lợi cho Schiller sự thực chứng cứ."

"Nếu như những chứng cớ này xác thực tồn tại, chỉ là bị mai một, như vậy chúng ta đem nó lật đi ra, cũng ở trên tòa án công bố, cũng không tính là ảnh hưởng tư pháp công chính."

"Angela cảm thấy phi thường lo lắng, không có mạch suy nghĩ, liền ta liền nói với nàng, có khả năng nhất nghiệm chứng một cái lão sư có hay không hợp lệ, chính là hắn dạy học trình độ, thế nhưng, chúng ta không có cách nào nhường Schiller ở trên tòa án giảng một khóa, như vậy biện pháp tốt nhất, chính là thu thập một ít trên giấy chứng cứ."

"Angela nắm giữ hai cái nổi danh đại học hình sự trinh sát học cùng tra nghiệm học bằng Thạc sĩ, nàng ngay lập tức liền nghĩ đến, thông qua quan sát Schiller học sinh luận văn trình độ, liền có thể đến ra hắn dạy học trình độ."

"Người người đều biết, sinh viên chưa tốt nghiệp luận văn rất khó ra cái gì có tính nhìn xa hoặc có đổi mới tính kết quả, nghiên cứu thường thường cũng không đủ thâm nhập, nhưng nếu có thể lấy ra một hai phần khá là đặc sắc, ít nhất có thể chứng minh, Schiller có nghiêm túc đang dạy hắn học sinh, mà không phải chỉ lợi dụng chức vụ chi tiện đi ức hiếp học sinh."

"Phi thường lưu loát logic." Schiller bình luận, nhưng tiếp theo, hắn lại đưa ra một nghi vấn: "Ngươi là làm sao nhường Angela chọn được ngươi luận văn? Lại là làm sao giải thích với nàng, ngươi một cái vô học công tử nhà giàu, là viết như thế nào ra vượt xa bình quân trình độ luận văn?"

Bruce lui về phía sau hai bước, kéo qua trước bị hắn đẩy ra cái ghế ngồi xuống, hắn sờ soạng một hồi chính mình người trong, sau đó nói:

"Ở nàng tra tìm luận văn thời điểm, ta cố ý cùng nàng tán gẫu lên học tập sinh hoạt, bởi vậy, mới có thể từ trong miệng nàng hiểu rõ đến, nàng nắm giữ hai cái bằng Thạc sĩ."

"Vị nữ cảnh quan này làm người nghiêm túc, nghiêm túc phụ trách, đồng thời trường kỳ công tác ở một đường, điều này làm cho nàng cảm thấy, chính mình đối với mỗi một cái xã hội công dân, đều có dẫn dắt cùng sửa chữa trách nhiệm."

"Angela tuổi tác lớn hơn so với ta, làm ta đang tán gẫu ở trong cố ý oán giận học tập khô khan vô vị thời điểm, nàng bản năng hi vọng dẫn dắt ta đi tới đường ngay, khuyên bảo ta phải học tập thật giỏi, quý trọng trường học thời gian, không muốn lãng phí thời gian."

Schiller khóe miệng hơi giương lên, hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, khá có một ít cảm thấy hứng thú hỏi: "Sau khi đây?"

Bruce cúi đầu mím môi, vẻ mặt có vẻ hơi xoắn xuýt, trầm mặc một hồi sau khi, hắn vẫn là mở miệng nói:

"Ta giả vờ vô ý, hướng về nàng nhấc lên ta khi còn bé phụ mẫu đều mất, một thân một mình gánh vác lên Wayne tập đoàn trọng trách sự tình."

"Yếu đuối cảm giác." Schiller mở miệng nói ra một cái từ đơn, hắn mỉm cười nhìn Wayne nói: "Khiến mỗi một cái nam tính đều cảm giác được kinh ngạc là, rất nhiều lúc, hấp dẫn nữ tính không phải trên người bọn họ hung hăng, bạo lực, tràn ngập nam tính đặc thù bộ phận, mà vừa vặn là một loại yếu đuối cảm giác."

Bruce hít sâu một hơi, đón lấy Schiller nói: "Nam tính đối với phụ quyền căm hận lại sùng bái, nữ tính đối với phụ quyền sợ hãi lại mê luyến, nếu ngươi một vị tiến hành áp bức, nhân cách của bọn họ liền sản sinh thoái hoá, do đó sản sinh mê man cùng hận, nhưng nếu ngươi lùi về sau, nhân cách của bọn họ liền đi tới, do đó sản sinh hưng phấn cùng yêu."

"Làm ta nói ra chính mình tuổi ấu thơ bất hạnh tao ngộ thời điểm, Angela liền lý giải sự oán trách của ta, thậm chí cho rằng, ta vô học cùng lang thang hành vi là có thể thông cảm được."

"Làm ta đem nhân cách của chính mình thoái hoá đến tuổi ấu thơ thời kỳ, nàng liền sẽ chủ động tiến lên trước một bước, để cho mình đặt tại trưởng bối hoặc mẫu thân vị trí, mẫu tính là nữ tính lòng thông cảm khởi nguồn một trong."

Schiller mức độ lớn gật gật đầu, sau đó nhìn Bruce con mắt, ra hiệu hắn tiếp tục nói.

"Liền, làm ta đưa ra, hi vọng nàng có thể nhìn ta luận văn thời điểm, Angela không có cách nào từ chối, bởi vì nàng cảm thấy, không thể gây tổn thương cho ta lòng tự ái."

"Ở tình huống như vậy, nàng không thể nói ra Chỉ bằng ngươi có thể viết ra cái gì tốt văn chương loại hình, nàng cho rằng, lãng phí một ít thời gian đến đối với ta tiến hành cổ vũ, là vô cùng đáng giá."

"Liền, nàng tìm tới ta luận văn, cũng tiến hành đại khái xem, nàng đại học chương trình học ở trong, nhất định sẽ bao hàm phạm tội tâm lý học, mà ta luận văn chủ đề chính có liên quan với đó, bởi vậy nàng có thể nhìn ra, bản này luận văn trình độ vượt xa bình quân trình độ."

"Angela đối với này biểu đạt kinh ngạc cùng nghi hoặc, đồng thời cũng sản sinh hoài nghi, nàng thứ nhất hoài nghi là, ta khả năng tìm viết thay, thế nhưng Angela cảnh sát là cái thích thực sự cầu thị người, nàng càng yêu thích chính mình đi tìm chứng cứ."

"Nàng hướng về ta vấn đề mấy cái luận văn ở trong điểm, ta thành thật trả lời, liền nàng liền dựa vào chính mình phán đoán ra, bản văn chương này xác thực là ta viết."

"Sau đó, nàng lại cảm thấy đến nghi hoặc, ở ta đối với sự miêu tả của nàng bên trong, ta là một cái hầu như không đi trường học lên lớp, xưa nay sẽ không đúng hạn giao bài tập, thành tích phi thường kém học sinh, nàng muốn biết, ta là làm sao viết ra loại này văn chương."

"Ngươi đối với nàng nói thẳng à" Schiller hỏi.

Bruce lắc lắc đầu, nói: "Quá mức cụ thể chân tướng, xác thực càng có sức thuyết phục, nhưng có lúc cũng sẽ nhường người mất đi liên tưởng không gian, mà nếu như chỉ là mông lung cùng mơ hồ ám chỉ, đối phương nhưng sẽ cảm thấy, trong này có chút không thể nói nguyên do, nghe đối với mình không hẳn là chuyện tốt."

"Ta mơ hồ ám chỉ một hồi, việc này cùng Schiller có quan hệ, ta suy đoán, Angela khả năng là cảm thấy, Schiller giúp ta trau chuốt một hồi bản văn chương này, để nhìn thu được Wayne tập đoàn trợ giúp."

"Liền, Angela chính mình đem tất cả những thứ này não bù đến hợp lý trình độ, bởi vì Schiller từng ở học thuật phương diện trợ giúp qua ta, vì lẽ đó ở nàng tìm tới ta thời điểm, ta mới sẽ lập tức đáp ứng trợ giúp nàng cứu Schiller, vì ta luận văn trình độ cùng ta đồng ý trợ giúp Schiller hành động, tìm tới cùng một cái nguyên nhân."

"Sau khi, nàng liền cảm thấy, một cái thành tích như thế kém học sinh, đều có thể viết ra trình độ loại này văn chương, loại này chứng cứ sức thuyết phục đã đủ mạnh, vì lẽ đó, nàng liền quyết định, đem ta luận văn vào ngày mai công khai chất vấn bên trong, công khai."

Schiller lại lộ ra một cái mỉm cười, cùng sử dụng mang theo ý cười ánh mắt nhìn Bruce nói: "Nếu nói đến đây, như vậy liền nói chuyện, ngươi vì sao muốn làm như thế đi?"

Bruce hơi cúi đầu, dùng ngón tay đè lại mi tâm của chính mình, dùng một loại khá là bất đắc dĩ ngữ khí nói: "Tuy rằng, Schiller giáo sư thả ta luận văn thông qua, nhưng hắn đối với ta luận văn cuối cùng đánh giá. . .

"Hắn nói, hắn biết, chính mình một ngày nào đó sẽ xuống Địa ngục, liền, hắn quyết định mỗi ngày buổi tối, cho Satan đọc một lần bản văn chương này, như vậy, ta thì sẽ không cùng hắn ở địa ngục gặp gỡ.".