Chương 1191: Cừu con kêu gào (ba)

Chương 1191: Cừu con kêu gào (ba)

Schiller bắt đầu nở nụ cười, dĩ vãng Schiller trong tiếng cười, đều là mang theo một loại ý lạnh, nhưng là lần này, tiếng cười của hắn có vẻ thập phần trầm thấp, nhưng cũng ẩn chứa chân tình thực cảm giác vui sướng.

"Rất may mắn là, đang cùng vị giáo sư này quen biết mấy năm, ta hiểu rõ một phần hắn hành vi hình thức."

"Hắn hầu như không có thế tục đạo đức cảm giác cùng vinh dự cảm giác, làm hắn nghĩ làm một chuyện thời điểm, có hay không phù hợp xã hội định nghĩa kinh thế hãi tục, không ở hắn cân nhắc phạm vi bên trong."

"Nhưng duy chỉ có một điểm sẽ làm hắn có dây thần kinh xấu hổ, đó chính là hắn học thuật trình độ gặp đến nghi vấn."

"Ta biết, một khi Angela tuyên bố, nàng muốn đem ta viết qua ngày đó luận văn cho mọi người truyền đọc, Schiller nhất định sẽ lập tức ngăn lại chuyện này, vị giáo sư này không ném nổi người này."

"Ở hắn ngăn lại thời điểm, thậm chí sẽ không cân nhắc chính mình liệu sẽ có bởi vậy rơi vào phiền phức, hắn chỉ muốn lấy tốc độ nhanh nhất ngăn cản cái này chuyện đáng sợ phát sinh, liền, hắn liền nhận tội."

"Ngươi xác thực giấu diếm được ngạo mạn, cũng ở trận này cuộc thi bên trong đạt được thành công, ngươi cảm thấy, ngươi có thể thông qua cuộc thi nguyên nhân lớn nhất là cái gì?"

Schiller hỏi lần nữa, nhưng rất nhanh, hắn lại bổ sung một câu: "Ngươi cảm thấy, ngươi lợi dụng đến mấu chốt nhất điểm, là cái gì?"

"Ta cùng Schiller giáo sư địa vị chênh lệch." Bruce không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ta là học sinh, hắn là lão sư."

"Đối với một học sinh mà nói, không học tập, phạm sai lầm, ở luận văn bên trong xuất hiện đủ loại thói xấu vặt, đối với đại chúng mà nói là có thể tha thứ, ta chỉ là một cái sinh viên chưa tốt nghiệp, ta không viết ra được tốt luận văn, là rất bình thường."

"Thậm chí đối với ở đại chúng đến giảng, một cái vô học, xốc nổi lang thang công tử nhà giàu, có thể hoàn thành một phần trội hơn bình quân trình độ luận văn, là niềm vui bất ngờ."

"Thậm chí, chỉ cần ta làm từng bước viết xong luận văn, đại chúng liền sẽ cho rằng, ta có lãng tử hồi đầu khuynh hướng, này thậm chí sẽ trở thành ta một cái ưu điểm, bởi vì, đối với Wayne tập đoàn người thừa kế tới nói, đại học thành tích xác thực không phải cần thiết, nhưng ta nhưng tận lực làm đến tốt nhất, này chứng minh ta tôn sư trọng đạo, thô bên trong có nhỏ."

Bruce nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Nhưng đối với Schiller tới nói nhưng không phải như vậy, hắn là một tên giáo sư, vẫn là trứ danh nhà tâm lý học, hắn học sinh viết ra một phần lại lợi hại luận văn, cũng như cũ sẽ bị thế nhân cho rằng đây là nên."

"Mà nếu như, học sinh luận văn bên trong xuất hiện một ít thói xấu vặt, mọi người khả năng liền sẽ cảm thấy, vị đại sư này hữu danh vô thực, hoặc là hắn kỳ thực không hề thật lòng giáo dục học sinh của chính mình, không phải cái tốt lão sư."

"Schiller giáo sư vẫn phi thường coi trọng chính mình học thuật danh dự cùng dạy học trình độ, hắn không thể chịu đựng bất luận người nào đối với này hai cái phương diện nghi vấn, nhưng là hắn đứng càng cao, mọi người yêu cầu liền càng cao, bất kỳ tỳ vết đều sẽ bị lấy ra đến để cạnh nhau lớn, này đối với hoàn mỹ khuynh hướng chủ nghĩa người là sự đả kích mang tính chất hủy diệt."

Bruce đổi cái tư thế dựa vào ghế, hai tay thả ở trước người, cũng nói: "Ta sâu sắc nghĩ lại lần trước sai lầm, ta phát hiện, ta vấn đề lớn nhất ở chỗ, cho tới nay ta kiên định cho rằng, chỉ có hung hăng người, mới có thể đạt được ưu thế."

"Ta nhất định phải khống chế tất cả, chiến thắng tất cả, làm cho tất cả mọi người biết được, ta không gì không làm được, bọn họ thì sẽ nhân sợ hãi mà khuất phục ở ta, ta nếu như biểu hiện yếu thế, muốn làm sao đi ngăn lại những người kia tùy ý làm bậy đây?"

"Ở chuyện lần trước kiện ở trong, ta biết rõ không có đối phó ngươi biện pháp tốt, nhưng như cũ đang hư trương thanh thế."

"Ta không cùng ngươi động thủ, là bởi vì, ta không thể xác định, ta có hay không có thể đánh được ngươi, ta lo lắng một khi xuất hiện chỗ sơ suất, thì sẽ làm ta rơi vào yếu thế địa vị, do đó càng không cách nào hạn chế ngươi. . . Ta không dám mạo hiểm."

"Ta lưu ở phòng làm việc của ngươi bên trong, đối phó những kia liên hoàn sát thủ, cũng là bởi vì ta biết, ta có thể chiến thắng bọn họ, liền, ta liền muốn dùng bọn họ đến biểu lộ ra chính mình hung hăng địa vị, do đó uy hiếp ngươi."

"Nhưng ở này toàn bộ sự việc ở trong, ta duy nhất đạt được ưu thế thời khắc, kỳ thực là Lucifer cùng Gordon bọn họ vọt vào gian phòng này thời điểm."

"Vào lúc ấy, ta nhìn như đã mất đi hơn 1000 ml huyết dịch, hầu như hoàn toàn không có cách nào hành động, có vẻ phi thường yếu đuối, nhưng vào lúc ấy, ta nhưng thu được nhiều thứ hơn, thậm chí nếu như ta kiên trì, liền có thể lợi dụng nó chuyển bại thành thắng, thứ này gọi là Lòng thông cảm ."

"Mỗi một cái ủng có tính người sinh vật, đều sẽ bản năng đối với cường quyền sản thấy sợ hãi cùng căm ghét, cường quyền phát sinh ở trên người mình liền sợ hãi, không phát sinh ở trên người mình liền căm ghét."

"Làm căm ghét quần thể chiếm đại đa số, nhân sợ hãi mà kẻ nhu nhược liền cũng có dũng khí lên tiếng, đi đối kháng cường quyền."

"Lucifer, Gordon thậm chí là Falcone đều cảm thấy, ngươi làm có chút quá đáng, bọn họ không phải chán ghét ngươi, chỉ là chán ghét loại này cường quyền, mà thân nơi yếu thế ta, lại giống như được một thanh bảo kiếm, có thể lợi dụng loại này căm ghét, lợi dụng người khác lòng thông cảm, đi đối kháng ngươi."

Bruce dứt tiếng, Schiller trầm mặc vài giây, sau đó dùng mang còng tay tay nhẹ nhàng trống vỗ tay, hắn nhìn Bruce nói:

"Ngươi làm ta cảm thấy phi thường kinh ngạc, ta cũng không cảm thấy này hoàn toàn là ngạo mạn giáo dục kết quả, ngươi phi thường có năng khiếu, nhạy cảm cùng trí tuệ khiến người kinh ngạc."

Bruce đem đầu bỏ qua, hắn tựa hồ phi thường không thích ứng Schiller khen hắn, Schiller đón lấy mở miệng nói rằng: "Nhưng ngươi còn quên một cái vấn đề nhỏ, nếu như ngươi ta là người xa lạ, bọn họ sẽ sản sinh lớn như vậy căm ghét sao?"

"Mọi người chán ghét cường quyền, càng đáng ghét gây ở người thân cận trên người cường quyền, bởi vì bọn họ đều biết, ngươi là của ta học sinh, biết hai chúng ta quan hệ là bằng hữu, sư sinh thậm chí là cha con, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ cảm thấy, ta cách làm phi thường không thể nói lý."

"Ta cùng ngạo mạn không giống, ta chắc chắn sẽ không đem ngu xuẩn cái từ này dùng ở ngươi thiên tài như vậy trên người, ta lý giải một cái chưa từng đã nếm thử người sẽ mắc sai lầm nhầm, mà sửa lại sai lầm tốc độ cùng có thể từ bên trong học được cái gì, mới là bọn họ thiên phú biểu hiện, mà biểu hiện của ngươi hoàn toàn ra ngoài dự liệu của ta, ưu tú khiến người khiếp sợ."

Bruce chỉ là nhìn ngón tay của chính mình, cũng không trả lời, một lát sau, hắn liền như là loại kia thi max điểm còn muốn thông qua xoi mói đến biểu hiện mình khiêm tốn học sinh, hắng giọng một cái, mở miệng nói rằng: "Nhưng ta cảm thấy, cái kế hoạch này cũng không hoàn mỹ, trong đó vẫn là xuất hiện một ít bất ngờ."

"Ngươi là chỉ, Jimmy chết?"

Bruce cúi đầu gật gật đầu nói: "Phải nhìn Taneleer nữa cùng William thời điểm, ta liền biết, bọn họ giết người, mà vào thời khắc ấy, ta cũng đoán được, nếu như Schiller gặp bọn họ, cũng nhất định có thể nhìn ra bọn họ giết người."

"Ta không hy vọng, bọn họ chế tạo này lên giết người án, ảnh hưởng ta kế hoạch kế tiếp, liền, ta tìm tới thi thể cũng đem hắn chuyển đi ẩn giấu lên."

"Đây là ta học được khác một điểm." Bruce lắc lắc đầu nói: "Thảm kịch đã phát sinh, ta không cách nào cải tử hồi sinh, bởi vì phẫn nộ quấy rầy chính mình bước đi không có bất kỳ tác dụng, nếu như không thể thả xuống phẫn nộ, ta không có cách nào cùng từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh giảo hoạt tội phạm đấu tranh, tỷ như ngươi."

Bruce giương mắt nhìn Schiller một chút nói: "Ta thừa nhận, trước sự kiện ở trong, là ta đối với ngươi khả năng ăn người sự thực này phẫn nộ, nhiễu loạn ta tâm tư, dẫn đến một bước sai, từng bước sai."

"Phẫn nộ nên, cũng chỉ nên xuất hiện ở hung thủ đền tội sau đó." Bruce đón lấy mở miệng nói rằng.

"Như vậy, ngươi ẩn náu thi thể của Jimmy, là vì cái gì?" Schiller mở miệng hỏi.

"Này không có quan hệ gì với Schiller." Bruce lắc lắc đầu nói: "Bất luận làm sao, Schiller đều sẽ nhận tội, coi như không có thi thể này, hắn cũng có biện pháp khác, để cho người khác tin tưởng hắn giết người."

"Nhưng cục điều tra liên bang không biết điểm này, bọn họ vì để cho Schiller nhận tội, rất có thể chế tạo ra đồng thời giết người án đến giá họa cho hắn, Jimmy chính là người bị hại."

"Ta hi vọng, có thể làm cho kế hoạch của bọn họ sản sinh một điểm không thuận lợi, tỷ như, vốn là ước định cẩn thận giết người địa điểm là ở văn phòng trên ban công, nhưng thi thể nhưng quỷ dị khó lường xuất hiện ở phòng tạp vật bên trong."

"Tuy rằng kết cục không có bất kỳ thay đổi, nhưng đám này đặc công phi thường đa nghi, bọn họ sẽ hoài nghi, là có người hay không cố ý nghĩ phá hoại cái kế hoạch này? Đúng hay không cấp dưới cố ý cãi lời ra lệnh cho bọn họ? Đúng hay không động thủ người có mưu đồ khác?"

"Một cái nho nhỏ biến động, liền sẽ nhường bọn họ hoài nghi bên trong tất cả mọi người." Bruce buông xuống mi mắt, mở miệng nói rằng: "Mà rất rõ ràng là, bọn họ bên trong không phải bền chắc như thép, chí ít, Taneleer cùng William, cùng sau đó xuất hiện Davies, xem ra đứng ở một bên, nhưng kì thực lẫn nhau kiêng kỵ."

"Một cái đơn giản gây xích mích ly gián thủ đoạn." Schiller mở miệng phán đoán, hắn nói: "Xử lý phương pháp không tính là cao minh, nhưng đã là ngươi ở đạo đức phạm vi bên trong lựa chọn tốt nhất."

Bruce nhấp một hồi miệng, nói: "Ta biết ngươi nói tới cao minh phương pháp, chính là đem hung án hiện trường làm cho càng tàn nhẫn một điểm, tỷ như phân thây hoặc cái gì khác tương tự thủ đoạn, này sẽ nhường bọn họ bên trong trừ tăng thêm ngờ vực ở ngoài, còn có thể nhiều thêm một loại hoảng sợ."

"Nhưng ta sẽ không làm như thế, đặc vụ Jimmy không có cái gì công lao, nhưng cũng được cho là cái phụ trách đặc công."

Schiller lắc lắc đầu, nhìn Bruce con mắt nói: "Ngươi nên đưa ngươi học được đồ vật quán triệt đến cùng, mà không phải sợ đầu sợ đuôi, đây là đang lãng phí thiên phú của ngươi."

Có thể Bruce nhưng đứng lên, hai tay hắn chống đỡ ở lan can mặt bàn biên giới, đem đầu tới gần lan can, xanh thẳm con mắt xuyên thấu qua lan can khe hở nhìn chằm chằm Schiller cũng nói:

"Coi như ngươi khích lệ ta, ca ngợi ta, ta cũng biết, làm ta thông qua trận này cuộc thi, không phải ta đối với cho người khác nội tâm giải thích, không phải ta đối với sự thực chứng cứ phán đoán, mà là chuyện này bản thân tính chất —— ta ở khiến cho Schiller giáo sư nhận tội."

"Ta ở ngỗ nghịch hắn, ở tính toán hắn, đang đối kháng với hắn."

Bruce chậm rãi nhấc lên môi, lộ ra răng, như một đầu dã tính mười phần mãnh thú, hắn nhìn chằm chằm Schiller con mắt chậm rãi nói:

"Ta ở chứng minh, ta không phải ngươi ôn thuần cừu con."

Schiller khóe miệng không có động, nhưng con mắt của hắn nhưng cong lên, hắn bỗng nhiên dùng tay dùng sức đập một cái cái ghế tay vịn trung gian ngang cái, phát sinh "Cheng" một tiếng.

"Ầm" một tiếng, cửa bị phá tan, hai cái đặc vụ cầm trong tay súng lục vọt vào.

"Nói chuyện thời gian đến đây là kết thúc." Schiller từ trên ghế đứng lên, nhường đặc vụ mở ra trên ghế khóa.

Làm Schiller bị đặc công mang theo, từ Bruce bên cạnh người lúc đi qua, hắn hơi nghiêng đầu, ở Bruce bên tai nói: "Ngươi sẽ tìm đến ta. . . Cừu con."

Bruce nắm chặt nắm đấm, hắn đứng tại chỗ hít sâu một hơi, mãi đến tận Davies mở cửa đi vào, Davies nhìn hắn nói:

"Tốt, Wayne tiên sinh, này vụ án đã kết thúc, hết thảy mọi người được nên có kết cục."

Nhìn thấy Bruce sắc mặt không tốt lắm, Davies còn tưởng rằng hắn đang lo lắng, liền hắn nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói với Bruce:

"Nếu như, ngươi lão sư đối với ngươi tiến hành uy hiếp gì, ngươi không cần lưu ý, bất luận hắn làm sao đe dọa ngươi, hắn e sợ đều không có cơ hội thực thi."

"Thế giới thế cuộc biến hóa, bạo lực không ngừng xung đột phát sinh, vì là giữ gìn liên bang an toàn, quốc hội đã quyết định sớm bắt đầu dùng, bắt đầu xây ở 1983 năm, tọa lạc ở Colorado châu Denver phụ cận Florence siêu cấp ngục giam."

"Nơi đó sẽ trở thành toàn cầu trứ danh nhất hạng nặng phạm ngục giam, theo ta được biết, mới hạng nặng giam cầm phương thức, sẽ khiến hạng nặng phạm nhân ở không đủ bốn mét vuông toàn đóng kín nhà tù ở trong, ngày đều tiếp thu giam cầm 23 giờ trở lên."

"Rodriguez giáo sư thời hạn thi hành án dài đến 40 năm, mà ở cái khác hạng nặng ngục giam toàn diện giác quan cướp đoạt giam cầm cực hình bên trong, 95% tù phạm không sống hơn ba năm, còn lại 5% sẽ mắc phải cực kỳ nghiêm trọng tinh thần bệnh tật, mất đi hết thảy tự gánh vác năng lực."

Vào đúng lúc này, Bruce trong đầu nổ tung rực rỡ pháo hoa, vô số chi tiết nhỏ mảnh vỡ như gió xẹt qua.

Hắn rõ ràng, vị này từ trước tới nay, hắn gặp được đáng sợ nhất Schiller, lại lần nữa dùng một cái âm mưu, nhường hắn đem hắn lão sư, tự tay đưa vào địa ngục.

Nương theo chân tướng vạch trần, ở cửa sổ xuyên thấu qua mông lung lại mộng ảo ánh trăng bên trong, Bruce nhìn thấy bị giam vào hàng rào sắt Schiller.

Schiller nửa dưới khuôn mặt  mang trầm trọng kim loại mặt nạ, nhưng Bruce như cũ có thể nhìn thấy, trong mắt hắn nắm chắc phần thắng ý cười, có thể nghe được, câu kia trầm thấp ——— ". . . Cừu con."

Hổ thẹn, trừ là đao, cũng là kéo cừu con xích sắt.

Trong nháy mắt, Bruce cảm giác trời đất quay cuồng..