Chương 1192: Cừu con kêu gào (bốn)

Chương 1192: Cừu con kêu gào (bốn)

Gotham lại là một đêm mưa lạnh, xuân hè thay thế tiết bên trong, nước mưa mang theo vãn xuân chưa rút đi lạnh lẽo, đầu hạ tươi sống cùng nhiệt liệt chưa kịp hòa tan vào, đã bị lạnh lẽo phiến đá trên đường, trong đêm tối ngưng tụ hàn ý đông thành nhỏ vụn băng tra, ở ánh mặt trời bên trong bốc hơi lên thành sương mù, biến mất không còn tăm hơi.

Giày da giẫm ở trên đường phiến đá, mang theo nhẹ nhàng bọt nước, một đôi có chút già nua tay cầm ở tay nắm cửa, đẩy ra Wayne trang viên dày nặng cửa lớn, đem trong tay bị sương mù dính ẩm ướt khăn, treo ở bên cạnh trên giá áo.

Alfred một tay mang theo ấm nước, một tay đem bên cạnh báo chí trải ra ở hình tròn trên bàn, đem nóng bỏng ấm nước đặt ở báo chí bên trên, từ bát tủ ở trong lấy ra cái ly, dùng nóng bỏng nước sôi ở trong ly nhẹ nhàng xuyến một hồi, lại hướng về ngoài cửa một giội, nước nóng dựng lên sương mù, như nổ súng sau súng săn nòng súng.

Cái ly trở nên ấm áp sau khi, Alfred lại từ phía trên tủ rượu bên trong lấy ra một bình rượu, tửu dịch theo miệng chén chảy vào đi, ấm áp ly tường như là người gắn bó tiếng nói, tửu dịch mùi thơm lan ra, có vẻ nồng nặc lại dày nặng.

Mang găng tay tay nắm khẩn cái ly nửa trước một bên đặt ở khay lên, từ ngăn tủ mặt bên gỡ xuống một cái mới khăn, đáp ở trên cánh tay, Alfred bưng khay đi tới sô pha bên cạnh.

Trên sô pha Bruce chính cầm một chồng văn kiện tinh tế nhìn, Alfred nhẹ nhàng nâng ly ly đặt ở trước mặt hắn, Bruce cũng không ngẩng đầu lên nói: "Cảm ơn, Alfred."

Alfred gật gật đầu liền rời đi, ở lên lầu quá trình bên trong, hắn cùng Jason gặp thoáng qua, Jason quay đầu lại liếc mắt nhìn lão quản gia bóng lưng, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, bước nhanh chạy đi xuống lầu.

"Bruce, đều muộn như vậy, ngươi làm sao còn chưa ngủ?" Jason chạy đến Bruce đối diện ngồi xuống, nhìn hắn nói: "Ngươi thật giống như có tâm sự?"

Bruce đem văn kiện hạ thấp một điểm, lộ ra con mắt của chính mình, hắn xem nói với Jason: "Ngươi không phải cũng không có ngủ sao? Ngươi cũng có tâm sự?"

Jason khe khẽ thở dài, nghiêm túc nhìn Bruce nói: "Ngươi trở về thời điểm sắc mặt liền không tốt, ai cũng có thể nhìn ra, ngươi e sợ gặp phải một chuyện, ngươi có tin hay không, trừ ta ra, Dick cùng Timothy cũng đều không ngủ, chỉ là bọn hắn thật không tiện đến tìm ngươi."

"Vậy còn ngươi?" Bruce hỏi.

"Ta không để ý những thứ này." Jason nhún vai một cái nói: "Quan tâm cùng dò xét giới hạn đều là không đủ rõ ràng, Timothy sùng bái ngươi, không nghĩ lưu lại cho ngươi ấn tượng xấu, hắn sợ ngươi cảm thấy hắn là đang nhìn trộm ngươi, vì lẽ đó cho dù không ngủ, cũng giả vờ ngủ."

"Dick đều là lo được lo mất, một sẽ cảm thấy nên quan tâm ngươi, một hồi lại cảm thấy nếu như biểu hiện quá quan tâm ngươi, sẽ nhường ngươi cảm thấy hắn không chủ kiến, vì lẽ đó hắn tuy rằng cũng không ngủ, nhưng cũng giả vờ ngủ."

"Mà ta. . ." Jason lắc lắc đầu nói: "Ta thích có chuyện nói thẳng, không thích đoán đến đoán đi, coi như người người cũng hoài nghi ta có mưu đồ khác, chỉ cần chính ta không thẹn với lương tâm, ta mới không thèm để ý bọn họ nghĩ cái gì."

Bruce chậm rãi đem văn kiện thả xuống, hắn đưa tay ra sờ sờ đầu của Jason, cảm giác không phải rất tốt, Jason tóc nghiêng cứng, mò lên như là bên ngoài lùm cây, có chút đâm người, nhưng cũng đúng như tính cách của hắn như thế, mang theo thuần túy dã tính.

"Ngươi đi đem hai người bọn họ gọi xuống đây đi, ta có chút việc nghĩ cùng các ngươi nói chuyện." Bruce nhìn Jason nói.

Jason chẹp miệng một hồi môi, hắn nhảy xuống sô pha, bước nhanh chạy lên lầu, còn kém chút đụng vào xoay người lại đi xuống lầu Alfred, liền như một đầu lỗ mãng ấu sư như thế, trước tiên vọt tới Dick cửa phòng gõ cửa, sau đó lại vọt thẳng tiến vào Timothy gian phòng, đem hắn kéo ra ngoài.

Từ hai người bọn họ vẻ mặt đến xem, bọn họ quả nhiên không ngủ, thậm chí Timothy ở mở cửa ra trước một giây, còn đem lỗ tai dán ở cửa phòng ngủ lên, nghe động tĩnh bên ngoài.

Dick xuyên một thân ám màu cam đường nét áo ngủ, trong tay còn ôm một cái gối, Timothy mặc nhà người có tiền tiểu thiếu gia thông thường áo ngủ  mang đỉnh đầu không quá thích hợp mũ, trong tay ôm một cái gấu bông.

Hai người một trước một sau đi xuống thang lầu, đi tới sô pha bên cạnh, Jason lôi một hồi Timothy, hai người ngồi vào Bruce đối diện, Bruce quay đầu giương mắt nhìn Dick, dùng tay vỗ vỗ bên cạnh mình vị trí kia.

Dick hút một hồi mũi, dùng tay chà xát chính mình môi phía dưới vị trí, lê dép đi tới ngồi xuống.

"Ta muốn cùng các ngươi nói một chút, ta gần nhất gặp phải sự tình." Bruce đem phía sau lưng hoàn toàn tựa lưng vào ghế ngồi, từ vẻ mặt hắn liền có thể nhìn ra, hắn có vẻ hơi chán chường cùng mệt mỏi, cũng có chút không biết làm sao.

Nhưng làm hắn mở miệng thời điểm, thái độ của hắn kỳ thực không có chút nào nghiêm túc, có lẽ chỉ là muốn tìm mấy cái người nghe, mà không phải thật sự nghĩ đến đến kiến nghị gì.

"Các ngươi coi như thành là ngày hôm nay trước khi ngủ cố sự đi." Bruce trì hoãn ngữ điệu, dùng một loại cực kỳ thôi miên ngữ khí nói: "Cố sự, còn phải từ một viên bông cải xanh bắt đầu nói về. . . Các ngươi hoặc nghe nói qua hoặc hết sức quen thuộc một vị giáo sư Schiller · Rodriguez, có vô cùng nghiêm trọng bông cải xanh bệnh dị ứng."

Nam nhân trầm thấp lại nhẹ hoãn âm thanh, ở trống trải trang viên trong đại sảnh vang vọng, xuyên thấu qua Gothic cửa sổ sát đất pha lê chiếu vào ánh trăng, cũng theo đó thật lâu lên xuống.

Nhân điên cuồng bệnh độc rơi vào rối loạn Gotham cái kia đáng sợ hỗn loạn, Linh giới kỳ huyễn cảnh tượng, Địa ngục truyền kỳ mạo hiểm, bị phá hủy cửa hàng sách một con đường, Falcone gia tộc tiệc rượu, đáng sợ liên hoàn điên cuồng giết người, cùng với trôi hết máu tươi cừu con, cùng chìm vào trong bóng tối nhưng lại có mặt khắp nơi người chăn cừu. . .

Ngồi ở trên sô pha ba đứa bé, bị những huyền này kỳ mạo hiểm sâu sắc hấp dẫn lấy, bọn họ nghe so với ánh trăng còn muốn mê li, ở Gotham lạnh giá trong đêm mưa, không có cái gì so với loại này mang theo khủng bố sắc thái cố sự, càng có khả năng nhường người ngủ yên.

Nói xong toàn bộ cố sự sau khi, Bruce ở tại chỗ trầm mặc một hồi, mở miệng nói rằng:

"Ta biết các ngươi muốn hỏi, ta tại sao không có đi tìm Schiller, mà là về đến nơi này? Nhưng này chính là cái này cạm bẫy xảo diệu chỗ."

Bruce đem hai tay thả ở trước người, thả lỏng vai, ngẩng đầu lên, tựa ở sô pha trên ghế dựa, trừng trừng nhìn chằm chằm trần nhà nói:

"Ta nghĩ, này từ đầu tới đuôi đều là bệnh trạng âm mưu, hắn không riêng dẫn dắt ta, cũng dẫn dắt ngạo mạn, có lẽ ở rất lâu trước, hắn nói cho vị kia giáo sư, hắn muốn tổ chức một hồi tốt nghiệp cuộc thi, đề thi chính là, ta có hay không từ ngạo mạn nơi đó học được cái gì."

"Liền, ngạo mạn không ngừng giáo dục ta, thậm chí đem một phần đề mục tiết lộ cho ta, hi vọng ta có thể đạt được một cái thành tích tốt."

"Không ngoài dự đoán là, không hề phòng bị ta cũng không thể thông qua trận đầu cuộc thi, nhưng này kỳ thực căn bản không phải kết thúc, mà là vừa mới bắt đầu, hết thảy đều là vì cuối cùng cạm bẫy."

"Không có người sẽ chịu thua." Bruce có chút thống khổ nhắm hai mắt lại, hắn nói: "Ta là như vậy, ta lão sư cũng là như vậy, hai chúng ta cũng không thể tiếp thu, trải qua qua bốn năm lẫn nhau dằn vặt sau khi, chúng ta đều không thể từ trên người đối phương đạt được bất kỳ một điểm tiến bộ kết cục này."

Bruce hít sâu một hơi, dừng lại một chút, nói tiếp: "Ta bức thiết khát vọng thắng lợi, khát vọng có thể thông qua trận này cuộc thi hướng về tất cả mọi người chứng minh, ta ở trong lòng học trên con đường này, đạt được tiến bộ."

"Nhưng này chính là dụ dỗ ta bước vào cạm bẫy đáng sợ mồi nhử, bệnh trạng biết ta nghĩ thắng, cũng biết, ta có thể nghĩ ra làm sao đi thắng."

"Trước đây cuộc thi bên trong, ta phạm nhất sai lầm nghiêm trọng, chính là vẫn ở theo Schiller mạch suy nghĩ đi, bị hắn đầu độc, hướng về hắn hiến tế, cuối cùng không chỉ không ý thức được nguy hiểm, còn tự mình cảm động, như một con ôn thuần cừu con."

"Liền, ở ta nghĩ chứng minh ta có thể thông qua cuộc thi thời điểm, ta liền biết ta phải phản kháng, hơn nữa nhất định phải chủ động xuất kích, chứng minh ta không có bị hắn thuần hóa, chứng minh ta là Batman, mà không phải ai cừu con."

"Nhưng ta muốn làm sao đánh bại Schiller?"

Bruce đưa ra một vấn đề, ánh mắt của hắn có vẻ hơi tan rã, thật giống như trở lại cái kia thời khắc này tâm tư ở trong, hơi dừng lại một hồi, hắn mới nói tiếp:

"Lúc đó, ta hoàn toàn không có chú ý tới, làm ta bắt đầu suy nghĩ vấn đề này thời điểm, cũng đã một bước bước vào trong bẫy rập, ta khát vọng, chính là cạm bẫy dâng hương ngọt mồi nhử."

"Nhưng ta lúc đó được đáp án là, ta cần phải gạt qua Schiller, cũng nhường hắn trả giá thật lớn."

"Đánh bại một người phương pháp không ngoài như vậy, từ trí tuệ lên chiến thắng hắn, từ về sức mạnh đánh bại hắn, ta dùng chính mình mưu kế dùng (khiến) Schiller đền tội, liền có thể đồng thời đạt đến này hai cái mục đích."

"Ta làm đến."

Bruce âm thanh thấp chìm xuống, hiển nhiên lời kế tiếp, là hắn thống khổ hồi ức một phần.

"Có thể vào thời khắc ấy, ta mới rõ ràng, này hoàn toàn chính là một cái bẫy, từ đầu tới đuôi đều là, bệnh trạng mục đích, chính là nhường ta rơi vào hiện tại trạng thái ở trong."

"Đang cùng Schiller đối kháng bên trong, ta đạt được thắng lợi, nhưng cũng hy sinh rơi mất hết thảy ta chú ý cùng kiên trì đồ vật."

"Bởi vì lòng háo thắng, ta đem không tồn tại tội danh vu oan đến chính mình lão sư trên đầu, này đã trái với ta đạo đức điểm mấu chốt, cũng xúc phạm pháp luật."

"Ta lựa chọn thắng lợi, nhưng cũng đem mình biến thành một cái vô tình tội phạm, cùng ta cho tới nay các kẻ địch không có gì khác nhau."

Bruce đầu ngón tay bắt đầu run không ngừng, Dick dùng một loại phi thường lo lắng ánh mắt nhìn hắn, Dick có chút bối rối đem con mắt hướng về trái phải liếc liếc, nỗ lực tập trung tư duy, sau đó mở miệng nói: "Nhưng ngươi còn có thể cứu vãn, ngươi có thể đi đem Schiller giáo sư cứu trở về!"

"Ta nói, đây mới là cái này cạm bẫy tinh diệu nhất địa phương." Bruce quay đầu, dùng có chút đôi mắt vô thần nhìn Dick nói:

"Dick, cướp ngục đồng dạng trái pháp luật, cũng đồng dạng không đạo đức."

Timothy hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nhìn chằm chằm Bruce con mắt nói: "Ngươi sẽ không phải muốn nói, vị kia Schiller giáo sư đã sớm ngờ tới này một ngày đi?"

"Schiller ngờ tới, ngươi sẽ bởi vì muốn thủ thắng, mà chọn dùng không như vậy hào quang thủ đoạn, nhường ngươi vì thế mà cảm giác được hối hận, lại cảm thấy đến thống khổ."

"Lại ngờ tới, ngươi sẽ nhờ đó mà hối hận cùng thống khổ, ở muốn cứu vãn thời điểm, nhường ngươi phát hiện, chính mình vẫn là chỉ có thể lấy không như vậy hào quang thủ đoạn, trở nên càng thêm thống khổ."

"Hắn đoán được ngươi mỗi một tia khát vọng, cũng đem này biến thành độc dược."

Timothy dùng tay che mắt, ở lấy tay thả xuống thời điểm, hắn nhìn về phía ánh mắt của Bruce bên trong, thậm chí mang lên một tia đồng tình, hắn liếc mắt một cái Jason, thấp giọng nói: "Ta thu hồi ta trước từng nói, dù cho hắn là kẻ thù của ngươi, cũng không đến nỗi. . ."

"Ta từng ở Schiller tư duy cung điện ở trong, từng thấy quá khứ của hắn." Bruce hai mắt có chút dại ra nhìn chằm chằm phía trước, chậm rãi mở miệng nói: "Hắn từng có một quãng thời gian rất dài, bị giam cầm ở không thấy ánh mặt trời bệnh viện tâm thần bên trong, cái kia đối với hắn mà nói cũng là một đoạn đáng sợ hồi ức."

"Bệnh trạng biết, làm ta biết, Schiller sẽ bị nhốt tại đồng dạng không thấy ánh mặt trời ngục giam ở trong thời điểm, bởi vì ta cùng tình cảm của hắn cùng ta chính nghĩa chi tâm, ta nhất định sẽ muốn cứu hắn."

"Có thể nếu như ta thật sự đi, đi cướp ngục, đi lấy đã trái pháp luật cũng không đạo đức thủ đoạn phá hoại công tục lương tự, ta tựa như ước nguyện của hắn, lấy hắn giáo hội thủ đoạn của ta, tiến hành hắn muốn cho ta tiến hành phạm tội, trở thành hắn ôn thuần cừu con."

"Vì lẽ đó hiện tại, ta liền bị vây ở chỗ này, bị vây ở đồng dạng không thấy ánh mặt trời nhà tù bên trong, không thể đi tới, không thể lùi về sau."

"Cũng tương tự bị vây ở ràng buộc cừu con xích sắt bên trong, không thể trầm mặc, cũng không thể kêu gào.".