Chương 1193: Cừu con kêu gào (năm)

Chương 1193: Cừu con kêu gào (năm)

Nước Mỹ, Colorado châu, Denver, Florence siêu cấp lớn ngục giam (Florence Adx Supermax ngục giam) buổi chiều 7:20.

Một chiếc trước đen sau trắng to lớn xe tải thùng kín, dừng ở do đặc thù chất liệu chế tạo bê tông mặt đường lên,bởi thân xe quá nặng, quán tính quá lớn, giẫm phanh lại thời điểm, săm lốp xe ở mặt đường lưu lại một đạo màu đen dấu vết.

Xe tải thùng kín mặt sau, còn theo bốn chiếc nước Mỹ cục điều tra liên bang chuyên dụng xe áp tải chiếc, ở thẻ xe dừng lại sau khi, trong đó dẫn đầu chiếc xe kia tiếp tục tiến lên, quẹo đi ngăn ở xe tải phía trước.

Cỡ nhỏ xe cộ dừng lại sau khi, bốn cái cửa xe đồng bộ mở ra, bốn tên súng ống đầy đủ cảnh sát võ trang từ xe bên trong đi ra, phân loại ở xe tải hai bên.

Cuối cùng một chiếc xe áp tải chiếc ở xe tải cuối cùng dừng lại, mà lần này, từ trên xe đi ra là hai tên mặc cục điều tra liên bang ngoại cần chế phục đặc công, một cái mặc âu phục học giả, cùng với mặc nhân viên văn phòng chế phục Davies.

Từ trên xe bước xuống sau khi, Davies trước tiên mang lên kính râm, cứ việc hiện tại là buổi tối, nhưng nhiều như vậy xe cộ tụ tập cùng nhau, đèn xe cũng có chút chói mắt, âu phục giày da William đi lên trước cùng hắn nắm tay, Davies liếc hắn một cái, cũng không nói lời nào.

Davies cầm lấy bên hông bộ đàm, bắt đầu chỉ huy hiện trường cảnh sát võ trang cùng đặc công, tiến hành áp vận bước cuối cùng, vậy thì là đem tù phạm vận vào ngục ở trong.

Nhân viên chỉ huy cùng vũ trang nhân viên toàn bộ ra trận sau khi, chuyên môn tài xế đem những cái khác cỡ nhỏ xe cộ mở ra hiện trường, để phòng ngừa có người sớm ở trên xe giở trò quấy rầy áp giải.

Ngục giam trước cửa sân bãi chỉ còn dư lại một chiếc xe tải, cùng với cảnh sát võ trang dựng chịu lửa chướng ngại vật trên đường, hết thảy vũ trang nhân viên ba cái vì là một tiểu tổ trốn ở chướng ngại vật trên đường sau khi, nhắm vào xe tải cửa xe.

Nhân viên chỉ huy rút khỏi 200 mét ở ngoài, phía sau một tên võ trang đầy đủ cảnh sát võ trang cùng một danh huấn luyện viên  đặc công đi tới Davies trước mặt, Davies thả xuống bộ đàm, bắt kính râm, nhìn đặc công đối với cảnh sát võ trang trên người trang bị tiến hành kiểm tra.

Sau khi kiểm tra, một vị cầm bảng nữ đặc công đi lên trước, Davies liếc mắt nhìn trên bảng nội dung, cầm lấy bảng bên cạnh bút, ký lên tên của chính mình, nữ đặc công lại cầm bảng cho cảnh sát võ trang cùng giám sát đặc công tiến hành xác nhận.

Toàn bộ xác nhận xong xuôi sau khi, cảnh sát võ trang cùng đặc công đi tới thẻ cửa xe, trong khoảng thời gian ngắn, "Tạp tạp tạp" súng ống lên đạn âm thanh liên tiếp vang lên, hết thảy chiếu sáng công cụ toàn bộ nhắm ngay cửa xe, đem nơi đó chiếu giống như ban ngày.

Ở mãnh liệt bạch quang bên dưới, xe cửa từ từ mở ra, bên trong nhưng cũng không là tù phạm, mà là một cái đóng kín hình vuông hòm kim loại, từ hòm kim loại ngoại bộ treo trí thiết bị đến xem, cái cái rương này hoàn toàn bịt kín, liền ngay cả không khí trao đổi, cũng là thông qua máy móc cùng dưỡng khí chuyển vận hệ thống để hoàn thành.

Cảnh sát võ trang điều chỉnh một hồi trước ngực treo đầy súng ống vị trí, nắm lấy cạnh cửa tay vịn, leo lên toa xe bên trong, đem cố định cái rương móc khoá mở ra, kéo động phía bên phải cần điều khiển, toa xe phía trên thanh trượt chậm rãi hạ xuống.

Vẫn cứ đứng ở cửa xe ở ngoài đặc công, nắm lấy thanh trượt phía trước hướng phía dưới kéo, thanh trượt nửa trước bộ phận duỗi ra một tiết cầu thang, các đặc công đem cầu thang phần cuối cố định trên đất sau khi, đồng dạng nhấc chân đi vào toa xe bên trong, hai người hợp lực, đem rương kim loại dọc theo thanh trượt đẩy ra.

Cái rương trượt rơi xuống đất lên sau khi, khoảng cách xe cộ gần nhất hai đội sáu người cảnh sát võ trang phân loại hai bên, đầy băng đạn lên đạn vũ khí, toàn bộ nhắm ngay hòm kim loại cửa.

Davies đi lên trước, tự tay ở khóa mật mã lên nhập mật mã, hắn lui về phía sau sau khi, một vị khác đặc công đi lên trước đưa vào hai lần mật mã, tiếp theo là ba lần mật mã, hết thảy mật mã đưa vào xong xuôi sau, cửa lớn mở ra.

Trong nháy mắt, mãnh liệt ánh đèn đem bên trong bóng người chiếu hoàn toàn không thấy rõ bất kỳ khuôn mặt cùng đường viền, như thế làm mục đích, chính là nhường tù phạm ngắn ngủi mất đi thị lực, phòng ngừa nổi lên hại người.

Nhưng kỳ thực, trong rương tù phạm cũng không có cái gì hại người năng lực, bởi vì hắn mặc gò bó y phục  mang kim loại mặt nạ, trên chân mang xiềng chân, ngoài ra, hắn còn bị nhốt ở một cái lồng bên trong, lồng lan can sắt so với nắm đấm còn lớn hơn.

Lại lấy phương thức giống nhau đem sắt chế lao tù đẩy ra cái rương, mà lần này, không cần lại mở ra lao tù cửa, bởi vì lao tù bên dưới an có vạn hướng về vòng, đặc công cùng cảnh sát võ trang đem lao tù đẩy hướng về phía ngục giam cửa lớn.

Hết thảy cảnh sát võ trang xếp thành hàng hai bên, Davies đi theo đội ngũ phía sau cùng, hắn nhìn lồng bên trong bóng lưng của Schiller, chậm rãi nheo mắt lại.

Mới nãy nhìn thoáng qua bên trong, hắn nhìn thấy Schiller hoang vu hai mắt màu xám.

Cái kia xem ra hoàn toàn không giống như là hắn ở lễ đường nhìn thấy vị kia nho nhã ôn hòa học giả, nhưng khí chất của hắn, xứng đáng với nghiêm mật như vậy quản chế.

Áp giải đội ngũ ở trong bóng tối chậm rãi đi tới, đầu tiên là đi qua hoàn toàn trống trải quảng trường, đón lấy dọc theo một cái lên dốc đi tới kiến trúc bên trong.

Nơi này cũng không phải ngục giam cửa chính, nơi đó là để cho tham quan người cùng phóng viên dùng, áp giải phạm nhân đường nối là đặc thù, hết thảy bại lộ ở bên ngoài lộ trình đều có tường cao cùng lưới điện, hết thảy bên trong lộ trình đều có quản chế cùng vũ khí.

Vòng tới kiến trúc sau nghiêng về sau khi có một tấm cửa nhỏ, nơi này chỉ có thể cho phép một trước một sau hai người đẩy lao tù đi tới, còn lại người đều chỉ có thể theo ở phía sau, hai tên cảnh sát võ trang sau khi đi vào, Davies từ tòa nhà một bên khác cửa tiến vào, cũng ở lao tù tiến vào thang máy sau khi, cũng theo vào thang máy.

Trong thang máy, chỉ có hai tên áp giải nhân viên, lồng bên trong Schiller cùng với Davies.

Lồng dưới đáy cao hơn một khối, Schiller hai chân hoàn toàn bị cố định ở dưới đáy khối này kim loại ở trong, cũng không thể tiến hành di động, mà nửa người trên gò bó y phục, cũng đồng dạng dùng xích sắt cố định ở lồng hai bên trên lan can.

Như thế đến giảng, phổ thông trọng hình phạm cũng sẽ không sử dụng nghiêm mật như vậy gò bó phương pháp, bởi vì đại đa số trọng hình phạm, dù cho là chế tạo nổ tung án, bọn họ bản thân vẫn là nhân loại, nhân loại là cacbon sinh vật, là không có cách nào cùng sắt thép phân cao thấp.

Nhưng Davies biết, toà này ngục giam cũng không phải là đơn giản như vậy, cục điều tra liên bang quyết định sớm bắt đầu dùng nó, chính là vì nhằm vào như Schiller như vậy có thể sản sinh rất lớn nguy hại, mà phổ thông gò bó thủ đoạn khả năng hoàn toàn không nổi hiệu quả đặc thù trọng hình phạm.

Theo Davies biết, như Schiller như vậy mục tiêu, chí ít còn có mười mấy cái, mà này ngục giam mục đích cuối cùng, cũng không phải đem bọn họ nhốt vào chết già, mà là nhường bọn họ dùng một loại khác phương pháp, vì là liên bang an toàn chỉ mình một phần lực.

Thang máy chậm rãi dừng lại, Davies trước tiên đi ra ngoài, áp vóc người viên cùng đóng Schiller lao tù theo sát phía sau, dọc theo hắc ám hành lang một đường đi về phía trước, lao tù ở lít nha lít nhít cửa phòng trong lúc đó tiến lên thời điểm, như một chiếc xuyên qua thời không đoàn tàu.

Davies dừng ở gian phòng phần cuối trước một cánh cửa, áp giải nhân viên đem lao tù cửa lớn nhắm ngay cửa phòng, hai cánh cửa vừa khớp đối với ở cùng nhau.

Sau đó, Davies ở một phần khác trên văn kiện ký tên, một tên trong đó áp giải nhân viên đem nòng súng chỉ vào đầu của Schiller, cũng Trần âm thanh nói với hắn: "Đầu không nên cử động, mắt nhìn phía trước, ở ta yêu cầu ngươi làm động tác trước, hoàn toàn duy trì bất động, bằng không chúng ta sẽ nổ súng."

Schiller không có bất kỳ đáp lại, chỉ là trầm mặc đứng tại chỗ, Davies đi tới lồng phía sau, nửa ngồi xổm người xuống ở nơi đó khóa mật mã lên nhập mật mã, sau đó ấn xuống một cái nút bấm.

Hai tên áp giải nhân viên hướng ra phía ngoài kéo cố định bước chân kim loại, nhường Schiller bước chân nắm giữ nhất định hoạt động không gian, gọi hàng áp giải nhân viên nói: "Nhấc chân đứng ở mặt trên đến."

Schiller đem trong đó một cái chân mang tới lên, đứng ở khối kim loại phía trên, tiếp theo áo trói tay cố định ở trên lan can xích sắt được cởi ra, một người khác áp giải nhân viên đứng ở Schiller sau lưng nói: "Ta sẽ vì ngươi đem phía sau lưng khóa kéo lôi kéo, không nên vào hành bất kỳ quá khích cử động, bằng không chúng ta sẽ lập tức nổ súng."

Nói xong, một tên trong đó áp giải nhân viên dùng nòng súng chỉ vào Schiller đầu, một người khác đem bàn tay tiến vào lan can, đem Schiller gò bó y phục sau lưng khóa kéo lôi kéo.

Bởi vì gò bó ống tay áo con bản thân liền rơi hai cái trầm trọng xích sắt, ở sau lưng khóa kéo bị lôi kéo sau khi, gò bó y phục thuận thế rơi rụng, thoát ly thân thể của Schiller, lộ ra tù phục.

"Trước mặt ngươi treo một bộ còng tay, mời ngươi lập tức đem nó mang lên."

Schiller giương mắt phát hiện, trước mặt hắn ngục giam cửa phòng khung phía trên treo một bộ còng tay, ngay ở hắn giơ tay liền có thể đến vị trí, liền, hắn duỗi ra hai tay đưa tay còng cầm hạ xuống, cũng mang ở trên cổ tay của chính mình.

"Hiện tại, đi đến phòng bên trong, xoay người đối mặt với chúng ta, cũng đem hai tay nâng qua đỉnh đầu." Áp giải nhân viên mở miệng lần nữa nói.

Schiller bước lên phía trước đi ra lao tù, vượt qua ngưỡng cửa cũng đi tới bên trong, hắn chân trần không có mang giày, nhưng bên trong mặt đất không hề lạnh, hẳn là lấy nhất định giữ ấm biện pháp.

Schiller đi tới sau khi xoay người, mặt nạ phía trên con mắt nhìn chằm chằm đứng ở trước cửa Davies, một tên trong đó áp giải nhân viên xoay người rời đi, đi khoảng cách này phòng giam phi thường địa phương xa, thông qua viễn trình điều khiển phương thức, nhường nhà tù cửa chậm rãi hạ xuống.

Ở nhà tù cửa đóng lại sau khi, cả phòng hoàn toàn đóng kín, không có liên thông ngoại giới cửa sổ, cũng không có giám thị ô cửa sổ, cả phòng là một cái hoàn toàn không ra bất kỳ tia sáng cùng không khí đóng kín đồ hộp.

Này nhà tù xa xa không đủ 4 mét vuông, kề sát phía bên phải ba mặt vách tường giường chỉ có một mét hai độ dài, cùng với nói là giường, không bằng nói là hơi hơi rộng một ít cái ghế, mà ở phía trước giường, chỉ có một cái phi thường nhỏ hành lang có thể dẫn tới cửa phòng, ngoài ra, chẳng có cái gì cả.

Nếu như nhất định phải hình dung, này rất giống là trên xe lửa nhị đẳng toà, tù phạm nắm giữ không gian, chính là dùng để ngồi một cái ghế, cùng phía trước thả chân một điểm không gian.

Cùng nhị đẳng toà so với, chỗ tốt duy nhất chính là tầng cao đủ cao, từ mặt đất đến trần nhà có gần như 4 mét khoảng cách, toàn bộ nhà tù như một cái Fukai.

Mà như vậy thiết kế, cũng không phải vì đầy đủ không gian, mà là bởi vì lưu thông không khí cung dưỡng khí trang bị, dụng cụ giám sát và điều khiển cùng loa phát thanh đều ở trên trần nhà, đây là vì phòng ngừa tù phạm chạm được chúng nó.

Schiller mới vừa ở giường biên giới ngồi xuống, hắn đỉnh đầu loa phát thanh liền vang lên Davies âm thanh.

"Chào buổi tối, Rodriguez giáo sư." Davies lời dạo đầu mang theo một điểm nhẹ nhàng ngữ điệu, lại như hợp lệ radio người chủ trì như thế.

"Ta nghĩ, ngươi nên đã phát hiện, ngươi đeo mặt nạ không chỉ có thể phòng cắn, cũng có thể cố định lại ngươi xương hàm dưới, khiến cho ngươi không cách nào nói chuyện."

"Chúng ta vô cùng hiểu rõ một tên bác sĩ tâm lý sử dụng ngôn ngữ lực sát thương, vì lẽ đó rất xin lỗi, ở ngươi bị tù trong lúc, nếu như không có chúng ta cho phép, ngươi chỉ có thể giữ yên lặng."

Schiller ngẩng đầu nhìn trần nhà, mà thông qua dụng cụ giám sát và điều khiển nhìn vẻ mặt của hắn Davies, dĩ nhiên ở hắn chăm chú trong ánh mắt nhìn thấy một tia hồn nhiên, nhưng này không có làm hắn cảm giác được thả lỏng, mà là nhường thấy lạnh cả người dọc theo hắn xương gai bò lên trên sau não.

"Schiller giáo sư, mời ngươi không cần lại vì ngươi có thể không ở thời hạn thi hành án kết thúc trước rời đi nơi này vấn đề này mà nhọc lòng, tin tưởng đáp án, đã rõ ràng."

"Nhưng càng quan trọng là, nghiêm mật như vậy quản chế biện pháp, tuyệt không chỉ là vì cầm cố ngươi tự do, này trừ là một loại hạn chế, cũng là một loại bảo vệ."

"Vì chúng ta sau đó nói chuyện có thể tiến hành càng vui vẻ, ta sẽ đầu tiên hướng về ngươi biểu đạt thành ý của chúng ta." Davies thoáng tăng cao một điểm âm điệu, mở miệng nói rằng.

"Ở ngươi xuống xe thời điểm, ngươi nên đã thấy, William · Denichette cùng ta cùng đến nơi này, nhưng không giống là, ta vì là bảo đảm ngươi an toàn mà đến, mà hắn, là nghĩ muốn mạng của ngươi."

"Vì biểu hiện thành ý, ta đồng ý hắn đối với ngươi tiến hành bỏ tù sau khi lần đầu tinh thần tình hình đánh giá yêu cầu, ta hi vọng, phần này tế phẩm, có thể vì chúng ta tương lai tốt đẹp hợp tác đặt xuống cơ sở."

"Đương nhiên, ta biết, ngươi sẽ không ngu đến mức ở quản chế nghiêm mật lao ngục bên trong giết người, sẽ không chủ động lấy như vậy hung ác, tăng cường chính mình thời hạn thi hành án, nhưng chúng ta sẽ vì ngươi cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp."

"Sau đó một tuần thời gian bên trong, ngươi sẽ chờ ở này hoàn toàn tách biệt với thế gian lao ngục bên trong, lấy cực đoan giác quan cướp đoạt hình phạt, sám hối ngươi từng phạm qua tội."

"Đồng thời, ở hắc ám cùng cô độc bên trong, tích trữ ngươi điên cuồng dục vọng, vì ngươi con mồi, đưa lên một hồi máu tanh thịnh yến.".