Chương 1195: Cừu con kêu gào (bảy)

Chương 1195: Cừu con kêu gào (bảy)

Ánh đèn phòng tối ở trong, chỉ có một mặt màn hình lập loè lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy, trong màn ảnh hình ảnh có vẻ hơi quỷ dị, chỉ có lấy sâu cạn phân chia một loại màu sắc, hơn nữa hầu như hoàn toàn bất động, có vẻ lạnh lẽo tàn khốc, lông không sinh cơ.

Nếu là có người chân chính gặp màn ảnh giám sát, liền nên biết, lúc này trong màn ảnh hình ảnh, là dụng cụ nhìn ban đêm hiện ra đến cảnh tượng.

Hình ảnh ở trong, là một gian chật hẹp không thể lại chật hẹp nhà tù, một cái mang mặt nạ nam nhân ngồi ở trên giường, mắt nhìn phía trước, không có động tĩnh gì.

Một lát sau, trước mặt hắn vách tường mở ra một cái cái miệng nhỏ, thế nhưng cái lối đi này đối diện cũng không có bất kỳ người nào, chỉ có một cái hướng về nghiêng phía trên mở ra đường nối, một phần thực phẩm từ trong đường nối lướt xuống đi ra, là dùng đặc thù, xen vào giấy cùng vải trong lúc đó chất liệu đóng gói tốt sandwich.

"Thẻ tách" một tiếng, mặt nạ lên khóa bị điều khiển từ xa mở ra, mặt nạ vẫn cứ không cách nào lấy xuống, thế nhưng cố định miệng xương trang bị không lại lên hiệu, mặt nạ trung ương bao trùm môi cái kia một phần, cũng có thể bị nhấc lên đến.

Từ hắn cơ giới nhai : nghiền ngẫm động tác đến xem, vật này hẳn là không mùi vị gì, mà ở đem tất cả mọi thứ đều sau khi ăn xong, mặt nạ lên khóa lại lần nữa khoá lên, vách tường trên lối đi mới sáng lên đèn đỏ, ngồi ở trên giường người đem cầm bao bên ngoài trang bàn tay đi vào.

Bao bên ngoài trang bị đánh sau khi đi, cánh tay bị cố định lại, truyền dịch châm đâm vào da dẻ, dịch dinh dưỡng cùng thân thể cần thiết lượng nước, sẽ thông qua truyền dịch phương thức tiến vào thể nội.

Truyền dịch thời gian khoảng chừng nửa giờ, sau khi kết thúc, đường nối vị trí bức tường kia tới gần phía bên phải bộ phận có một tấm tiểu ẩn hình cửa, khoảng chừng chỉ có nửa người như vậy cao, ở cánh cửa này mở ra sau khi, xuyên qua chật hẹp thấp bé đường nối, mới là nắm giữ cơ bản phương tiện phòng vệ sinh.

Hết thảy phương tiện cùng cửa đều là đúng giờ mở ra cùng đóng, thế nhưng mở ra cùng đóng thời gian cũng không có quy luật, có lúc khả năng một giờ mở ra hai lần, có lúc khả năng 5 giờ mới mở ra một lần, đưa lên đồ ăn, tiến hành truyền dịch cũng giống như vậy.

Hết thảy những này có vẻ phiền phức lại rườm rà giam cầm hành vi, đều là vì mơ hồ thời gian, nhường phạm nhân ở giác quan cướp đoạt bên trong, mất đi "Thiên" khái niệm, không biết mình đến cùng còn muốn ở chỗ này bao lâu, không biết loại này tuyệt vọng lúc nào có thể xong xuôi.

Tuyệt đại đa số thí nghiệm, đều gọi giác quan cướp đoạt là đối với nhân loại tàn khốc nhất hình phạt, lớn nhất thống khổ chỗ, chính là ở mơ hồ thời gian.

Nhân loại là một loại cần tham chiếu vật mới có thể xác thực cảm nhận được thời gian chủng tộc, nếu như một người chỉ nắm giữ chính mình tư duy, mà không nắm giữ bất kỳ ngoại giới giác quan, như vậy hắn đối với thời gian trải nghiệm, cùng trên thực tế thời gian trôi qua sẽ hoàn toàn khác nhau.

Đồng thời ở tuyệt đại đa số tình huống, chìm đắm ở tư duy bên trong cảm nhận được thời gian, muốn so với thế giới hiện thực bên trong dài lâu nhiều lắm.

Mà loại này bị chậm lại vô số lần tẻ nhạt cùng cô độc, hầu như có thể phá hủy bất luận nhân loại nào ý chí, mà ở quản chế trong phòng, nhìn tình cảnh này hai người đều rõ ràng điểm này.

"Cỡ nào tàn khốc hình phạt a." Đứng ở trước màn hình, âu phục giày da William mỉm cười nói.

Mà ở bên cạnh hắn Davies liếc mắt nhìn hắn, mở miệng nói rằng: "Denichette tiên sinh, ngươi nên rõ ràng, nguyên nhân chính là ngươi có phong phú ở cái khác trọng hình phạm ngục giam công tác kinh nghiệm, mới có thể đi tới nơi này, ngươi cần gì phải đối với này có cảm giác thán đây?"

William đẩy một hồi kính mắt, lắc lắc đầu nói: "Xác thực, rất nhiều hạng nặng phạm ngục giam hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lấy thời gian dài giam cầm cùng giác quan cướp đoạt phương thức, tới đối xử các tù phạm."

"Nhưng lấy loại hình phạt này mục đích chủ yếu, là vì để cho những kia cáu kỉnh tội phạm yên tĩnh một chút, cảnh cáo bọn họ không muốn lấy bất kỳ vượt ngục hành động, cũng không nên nghĩ thương tổn giám ngục, này vì bọn họ mang đến tinh thần thương tích, chỉ là cảnh cáo tác dụng phụ."

William lộ ra một cái cười lạnh, liếc mắt một cái Davies nói: "Nhưng ở đây, dùng như vậy nghiêm khắc giác quan cướp đoạt hình phạt đối xử các tù phạm, mục đích chính là vì nhường bọn họ sản sinh tinh thần thương tích, ta sẽ đối với loại này tàn khốc thủ đoạn phát sinh cảm thán, cũng là rất bình thường đi?"

Davies đi tới William đối diện, dùng một loại lạnh lẽo lại mang điểm ánh mắt hài hước nhìn chằm chằm ánh mắt hắn mặt sau con mắt, liền mở miệng nói: "Ngươi đến hiện tại còn cảm thấy, bọn họ chỉ là phổ thông tội phạm sao?"

"Bao quát Schiller · Rodriguez ở bên trong 16 tên ở áp tội phạm, toàn bộ đều ở phương diện nào đó nắm giữ vượt qua người thường năng lực, loại năng lực này khả năng là người bình thường lý giải siêu năng lực, tỷ như sức mạnh khổng lồ, răng nanh vuốt sắc, cũng có thể là ảnh hưởng người khác thần trí năng lực."

"Những tồn tại này ở người bình thường xã hội bên trong siêu năng lực phạm nhân, sẽ đối với dân chúng tạo thành uy hiếp cực lớn, cục điều tra liên bang không thể ngồi xem mặc kệ." Davies đem môi chăm chú mím thành một đường, dùng trầm thấp ngữ khí nói tiếp.

"Nếu như bọn họ chỉ là khác hẳn với người thường, liền sẽ không bị giam ở đây, hết thảy bị vận chuyển đến toà này ngục giam phạm nhân, đều từng sử dụng vượt qua người thường năng lực tiến hành nghiêm trọng phạm tội, bọn họ không đáng đồng tình."

"Đối với phổ thông tội phạm tới nói, một điểm nho nhỏ trừng phạt thì sẽ nhường bọn họ yên tĩnh lại, nhưng đối với những này siêu cấp tội phạm tới nói, nếu như không sử dụng cực hình, bọn họ liền sẽ không vì là tội ác của chính mình mà sám hối."

Davies xoay người, mà lúc này, quản chế hình ảnh đã biến thành rất nhiều cái tiểu Phương cách, trong đó tuyệt đại đa số nhà tù bên trong, dụng cụ giám sát và điều khiển truyền về hình ảnh đều ở kịch liệt lập loè, đã có hơn một nửa tội phạm, nhân không cách nào nhịn được loại này đáng sợ giác quan cướp đoạt mà bắt đầu la to, cáu kỉnh lại bạo lực.

Davies chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm màn này, mí mắt của hắn co giật một hồi, mở miệng nói: "Bọn họ là nguy hiểm, nhưng cũng là quý giá, bọn họ nắm giữ năng lực, vốn nên vì là cái thế giới này sáng tạo càng to lớn hơn giá trị, nhưng bọn họ nhưng dùng nó xâm lấn tội."

"Chúng ta muốn làm, chính là quất roi bọn họ, dạy bảo bọn họ, nhường bọn họ biết cái gì gọi là đau đớn, tỉnh lại bọn họ những kia điên cuồng tư duy bên trong, đã sớm bị quên mất hoảng sợ."

"Chúng ta muốn vì bọn hắn thành lập mới nhân cách, mới quy tắc, làm bọn họ cảm thấy hoảng sợ, lại hiểu được xấu hổ, đem bọn họ từ trong cơn điên cuồng cứu ra, làm bọn họ cái kia ngạo nhân thiên phú có thể có thả mất, cùng sử dụng tài năng của bọn họ, vì bọn họ nửa đời trước làm ác chuộc tội."

Đứng ở vô số dụng cụ giám sát và điều khiển truyền về hình ảnh tỏa ra ánh sáng lạnh bên trong, Davies mở ra hai cánh tay, cũng ngẩng đầu lên nói:

"Những này thuần khiết lại mỹ lệ đám cừu non, cần một cái mới người chăn cừu, kéo bọn họ đi tới huy hoàng Thánh đường, đi chuộc người thường không thể chuộc tội, mới có thể được chủ khoan dung cùng tha thứ, bọn họ cần vì thế cảm động đến rơi nước mắt, cao giọng kêu gào."

"Liền, chúng ta liền đem trận này vĩ đại hành động gọi là —— cừu con kế hoạch!"

"Cừu con kế hoạch?"

Wayne tập đoàn cao ốc tầng cao nhất văn phòng ở trong, Bruce nhìn Angela mặt, lặp lại một lần nàng mới vừa nói ra từ đơn, mà nữ cảnh sát thì lại phi thường nghiêm túc gật gật đầu nói: "Không sai, ta cũng là mới vừa mới biết cái kế hoạch này cụ thể tên."

Angela dùng tay đỡ lưng ghế dựa xoay người, nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ Gotham bầu trời âm trầm, sắc mặt nàng cũng đồng dạng âm u.

"Trước, thời gian cấp bách, ta chưa kịp nói cho ngươi, khả năng ngươi cũng cảm giác được có nghi hoặc, vốn là ta chỉ là một cái phổ thông cảnh sát, làm sao đột nhiên liền gia nhập cục điều tra liên bang?"

"Phổ thông cảnh sát? Thứ ta nói thẳng, Dodgson tiểu thư, ngươi không khỏi có chút tự ti, thanh danh của ngươi ở liên bang trọng án tiểu tổ trong lúc đó, không người không biết, không người không biết, người người đều biết, ngươi am hiểu nhất đối phó những kia điên cuồng liên hoàn sát thủ, từ hành vi của bọn họ ở trong tra tìm đến manh mối, do đó điều tra phá án bọn họ phạm vào án." Bruce mở miệng nói rằng.

Có thể Angela lại lộ ra một cái nụ cười khổ sở, nàng ngoác mồm ra, tựa hồ là muốn nói chút gì, nhưng sau đó lại khe khẽ lắc đầu nói:

"Là, ta suốt đời đều đang cùng những này hung tàn tội phạm giết người liên hoàn làm đấu tranh, cũng xác thực đạt được một ít thành quả, thế nhưng, Wayne tiên sinh, có lẽ ngươi không biết là, càng hiểu rõ bọn họ, liền càng rõ ràng, bọn họ là không cách nào bị diệt trừ."

Bruce hơi nhíu mày lại, nhìn Angela vẻ mặt, nữ cảnh sát cũng không có lộ ra cái gì đặc thù vẻ mặt, mà là như tập mãi thành quen như thế nói: "Ta đã thấy tự tay tàn sát cha mẹ mình 13 tuổi nữ hài, lý do chỉ là nàng món đồ chơi gấu nhỏ bị bệnh, nàng nghĩ trị nó."

"Ta cũng đã gặp một cây đuốc thiêu hủy nửa cái phố Wall Street tinh anh, hắn không phải vì trả thù xã hội, chỉ là thích người nổi tiếng loại thiêu cháy mùi vị."

"Bọn họ điên cuồng không có bất kỳ nguyên nhân, điên (chơi) rất triệt để, điên (chơi) rất thuần túy, đang tra hỏi bọn họ thời điểm, bọn họ không vì bọn họ hủy diệt những người khác, mà cảm giác được hối hận, thậm chí không vì bọn họ hủy diệt chính mình tiền đồ, mà cảm giác được thống khổ."

"Ta đang nghĩ, có lẽ bọn họ chính là nhân loại nguyên tội một loại nào đó biểu hiện. . . Ngươi cảm thấy rất hoang đường sao? Một cái cảnh sát, lại đem chuyện như vậy quy kết vì là tông giáo nguyên nhân?" Angela lộ ra một cái hoang đường nụ cười, nhưng trong mắt của nàng không có bất kỳ ý cười, chỉ là lập loè nước mắt.

"Ngươi biết, ta tại sao lựa chọn gia nhập cục điều tra liên bang sao?" Angela màu đỏ viền mắt như là Gotham những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều, nàng ngữ điệu phi thường bình tĩnh, thật giống như tiếp nhận rồi hiện thực.

Bruce không hề trả lời, chỉ là trầm mặc nhìn nàng, mà Angela cũng không cần những người khác đến trả lời vấn đề này.

"Không phải là bởi vì ta hận bọn họ, không phải là bởi vì ta đối với bọn họ tàn nhẫn, cảm giác được hoảng sợ hoặc phẫn nộ, mà là bởi vì ở năm này tháng nọ làm án ở trong, ta phát hiện, ta bắt đầu từ từ lý giải bọn họ."

Angela ngẩng đầu lên, gáy bắp thịt co giật một hồi, nàng rơi vào vẻ hồi ức ở trong, cũng mở miệng nói rằng:

"Có lẽ ngươi biết, ta từng ở Schiller bác sĩ nơi đó tiếp thu qua trị liệu, lúc đó, hết thảy mọi người cho rằng, ta là chịu đựng không được những kia đáng chết người điên chế tạo hung án mang đến hoảng sợ, nhưng sự thực vừa vặn ngược lại."

"Ở Schiller phòng khám tâm lý bên trong, ta không ngừng gào khóc cùng kêu gào, nhưng cái kia không phải là bởi vì hoảng sợ cùng phẫn nộ, mà là ta đang chống cự, chống lại ta chứng kiến những kia ảo giác."

"Ở mỗi một cái hung án hiện trường, ta đều có thể rõ ràng nhìn thấy, hung thủ đến cùng là làm sao tàn nhẫn giết chết người vô tội, ta có thể rõ ràng cảm nhận được bọn họ lúc đó vui sướng cùng phấn khởi, cảm nhận được bọn họ từ loại này tàn nhẫn hành vi bên trong, thu được vui vẻ cùng thỏa mãn."

"Ta cũng vì này mà phấn khởi lên, vì thế mà cảm thấy thỏa mãn, không thể nhận biết ta cùng bọn hắn khác nhau, không thể lý giải, có hay không lý giải bọn họ ta, cũng là như bọn họ như thế, không thể cứu chữa trời sinh người điên."

"Nương theo ta càng ngày càng gần kề bọn họ, càng ngày càng hiểu rõ bọn họ, loại ý nghĩ này đã không thể ngăn chặn, mà vì không để cho ta thật sự trượt vào vực sâu, ta chỉ có thể lựa chọn lui bước."

"Tiến vào cục điều tra liên bang, tuy rằng như cũ có thể tiến hành hình sự trinh sát công tác. Nhưng cũng mang ý nghĩa, ta từ bỏ ta nửa đời trước theo đuổi, rời đi cần nhất ta một đường, như một cái kẻ nhu nhược như thế, lựa chọn trốn tránh."

Angela lông mày giương lên, ở nàng nhất quán tang thương lại ánh mắt sắc bén bên trong, Bruce nhìn thấy như thiếu nữ yếu đuối, cùng với như tân sinh như thế mê man.

"Từng có vô số người, hỏi ta thành công bí quyết, hết thảy mọi người muốn biết, ta đến cùng là làm sao tinh chuẩn tìm ra những kia liên hoàn điên cuồng giết người nhóm làm án manh mối, ta không nói, bọn họ liền cảm thấy, ta là mèo khen mèo dài đuôi."

"Nhưng ta không thể nói cho bọn họ biết, ở mỗi một cái ta độc thân vượt qua từ từ trong đêm trường, trên sô pha, trong gương, bên kia giường, đều có một cái điên cuồng bóng người, như hình với bóng."

"Đó là một cái trời sinh lạnh lùng, tàn nhẫn, điên cuồng liên hoàn điên cuồng giết người, là ta căm hận nhất tội phạm, cũng vậy. . . Một cái khác ta.".