Chương 1196: Cừu con kêu gào (tám)

Chương 1196: Cừu con kêu gào (tám)

"Bruce, ta có thể như thế gọi ngươi đi?" Angela xoay người, thở dài, nhìn Bruce nói: "Kỳ thực ta biết, cục điều tra liên bang đến cùng muốn làm gì, ta quá hiểu bọn họ phong cách làm việc."

"Nếu như nhất định phải cho cái tổ chức này một cái lời bình, vậy thì là vĩnh viễn không có điểm dừng hoài nghi, cùng cực hạn tham lam, thân nơi vòng xoáy này bên trong mỗi người, cũng hoài nghi bên người tất cả, nhưng lại đối với bên người tất cả cảm giác được tham lam."

"Ở ta mới vừa gia nhập cục điều tra liên bang thời điểm, ta liền nghe đến tiếng gió, cục điều tra liên bang bên trong có một phái người, đối với năng lực vượt xa người thường  siêu cấp tội phạm, có chút ý tưởng khác."

Angela từ cái ghế sau lưng đi ra, nàng đem thân thể dựa vào ở trên bàn làm việc, dùng một loại mang điểm hồi ức ngữ điệu trình bày nói:

"Ở trên thế giới này, có như vậy một loại người, cho rằng hết thảy không nắm giữ ở lực lượng trong tay của chính mình, đều là nguy hại, mà hiện tại cục điều tra liên bang phản bạo lực điều tra hình sự trinh sát tiểu tổ tổ trưởng, cũng chính là ta người lãnh đạo trực tiếp Amanda Waller, là trong đó người tài ba."

"Nàng sẽ chọn chiêu mộ ta, nhường ta gia nhập nàng tiểu tổ, chính là bởi vì ta có sung túc đối kháng những này án giết người liên hoàn hung thủ kinh nghiệm."

"Nhưng nàng cần loại này kinh nghiệm, không phải muốn cho ta đi như một tên cảnh sát như thế, đem những này án giết người liên hoàn hung thủ bắt lấy về án, mà là hi vọng, có thể đem những này người điên sức mạnh lợi dụng."

"Nàng là cái so với người điên càng điên cuồng người điên." Angela tổng kết nói: "Nàng vẫn đang tìm kiếm một loại khống chế đám người điên này, cũng khiến cho bọn họ có thể vì là cục điều tra liên bang hiệu lực phương pháp."

Angela nhẹ nhàng thán thở ra một hơi nói: "Cứ việc này cùng chủ lưu giá trị quan không hợp, nghe tới cũng sẽ nhường người tâm sinh tật hận cùng hoảng sợ, nhưng ở trọng án tổ trong vòng, mỗi một cái có chút tiếng tăm cảnh quan đều biết một sự thật —— rất nhiều trời sinh người điên thiên phú dị bẩm."

"Này ở hiện đại y học bên trong không có bị sáng tỏ luận chứng qua, rất nhiều người cho rằng, đây là một loại cao công năng phản xã hội nhân cách biểu hiện hình thức, nhưng nhiều năm một đường hình sự trinh sát kinh nghiệm nói cho ta, rất khó nói bọn họ là nhân điên cuồng mà thiên tài, vẫn là nhân thiên tài mà điên cuồng."

"Ở cục điều tra liên bang tiến hành thanh thiếu niên nhân cách cùng tinh thần ổn định trình độ điều đang tra, ước hẹn 400 vạn liên bang công dân biểu thị, bọn họ ở thời thanh thiếu niên từng có phản xã hội khuynh hướng."

"Này kỳ thực là một cái phi thường khổng lồ con số, mà xóa rơi bịa chuyện hoặc là sản sinh ảo giác cái kia bộ phận, ít nhất cũng có mấy chục vạn tên ẩn tại trời sinh điên cuồng giết người, tiềm tàng ở người bình thường xã hội ở trong."

"Lại dứt bỏ bọn họ ở trong hầu như không có tài năng, hoặc thiên tài trình độ chưa vượt qua người bình thường quá nhiều hạng xoàng xĩnh, chí ít có thể sàng lọc ra mấy ngàn thậm chí hơn vạn tên điên cuồng thiên tài."

"Mà như ở trong đó tiếp tục đã tốt muốn tốt hơn, chế tạo một con có mấy chục thậm chí mấy trăm siêu cấp thiên tài tạo thành Think tank hoặc quân đội, cũng không khó."

"Đây chính là Amanda Waller kế hoạch." Angela sâu sắc thở dài, đón lấy mở miệng giải thích:

"Thế nhưng hết thảy mọi người biết, đám người điên này căn bản sẽ không nghe chỉ lệnh, bọn họ tuy rằng điên (chơi) thế nhưng bọn họ không hề ngốc, thậm chí những kia tha có tài năng người điên, muốn so với người bình thường còn bình tĩnh hơn cùng trí tuệ rất nhiều, bọn họ đương nhiên biết, cùng cục điều tra liên bang hợp tác không khác nào tranh ăn với hổ, không ai sẽ mắc câu."

"Cái kia ngươi nói tới vị kia Amanda Waller, định làm như thế nào?" Bruce hỏi.

"Đây chính là ta trước nhắc qua cừu con kế hoạch khởi nguyên." Angela vừa nói vừa đi dạo đến trên sô pha ngồi xuống, uống một hớp thắm giọng cổ họng, nói tiếp:

"Waller cho rằng, đám này trời sinh người điên, tuy rằng cũng không thể đủ lựa chọn chính mình có hay không điên cuồng, nhưng bọn họ nhân điên cuồng phạm vào tội, cùng cho xã hội này mang đến trầm trọng tai nạn, nhường bọn họ không lại như phổ thông liên bang công dân như thế nắm giữ nhân quyền."

"Nếu như có thể vĩnh viễn không bị tóm lấy, cái kia ngược lại cũng coi như bọn họ lợi hại, nhưng nếu như bị tóm lấy cũng tiếp nhận rồi thẩm phán, bọn họ liền do tàn nhẫn máu tanh thợ săn, biến thành mặc người xâu xé cừu con."

"Những hắn kia gây ở bình thường thân thể lên tàn nhẫn tội, đều đem từng cái bồi thường ở chính bọn hắn trên người, bọn họ đối xử người bình thường loại kia thái độ lạnh lùng, cũng sẽ khiến cho bọn họ gặp đến đồng dạng đối xử."

"Bọn họ đã từng đem trong mắt bọn họ mềm yếu có hi vọng người bình thường, coi là không cách nào phản kháng, sự im lặng của bầy cừu, nhưng nếu bọn họ thành cừu con, cũng có thể có người chăn cừu đi quất roi bọn họ, dạy bảo bọn họ, nhường bọn họ rõ ràng, chảy máu cùng đau đớn mang cho nhân loại hoảng sợ, sẽ không nhân bọn họ đặc thù tài năng mà giảm thiểu."

"Amanda Waller nghĩ muốn rèn đúc một cái thuộc về trời sinh điên cuồng giết người xã hội, trở thành đám này lạc đường cừu con người chăn cừu, tay cầm bông lúa cùng roi chủ, mà cừu con kế hoạch, chính là vì thế mà sinh."

"Amanda Waller ở 1983 năm, cũng chính là ~ mười năm trước, cổ động quốc hội phê chuẩn kiến tạo ở vào Colorado châu Florence siêu cấp lớn ngục giam, này chính là nàng vì là cái kế hoạch này chuẩn bị thí nghiệm sân bãi."

"Mà trong vòng mười năm sau đó, nàng lục tục giải trừ mấy trăm tên tội phạm giết người liên hoàn, cũng tuyển chọn 20 tên siêu cấp tội phạm, đem bọn họ đưa vào cừu con danh sách, ở gần nhất trong ba năm, bọn họ liên tiếp bị bắt, chịu đến thẩm phán, cuối cùng bỏ tù."

Bruce con mắt chậm rãi híp lại, Angela không có chú ý tới hắn vẻ mặt biến hóa, chỉ là tiếp tục chính mình tự thuật.

"Waller cực kỳ coi trọng lần này thí nghiệm, hết thảy mục tiêu nhân viên đều trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, đến từ không giống ngành nghề, nắm giữ không giống năng lực đặc thù, vì bảo đảm kế hoạch có thể thuận lợi tiến hành, ở trước mắt tiêu nhân viên thân phận xác định bắt đầu từ giờ khắc đó, liền sẽ có một loạt nhằm vào hắn triển khai kế hoạch."

"Từ bắt được thẩm phán đến bắt giữ, mỗi một cái phân đoạn đều trải qua Waller đoàn đội cẩn thận nghiên cứu, hết thảy biện pháp đều có tính nhằm vào, lấy có tính nhẩm vô tâm, trong đó tuyệt đại đa số mục tiêu, cũng không có thể tránh được bắt."

Angela đưa tay xoa xoa mi tâm của chính mình, có vẻ vô cùng lo lắng, nàng một kiết nắm cái ly, mở miệng nói rằng: "Quốc hội cùng loại cỡ lớn xí nghiệp đều có người ở sau lưng ủng hộ Amanda Waller, hi vọng nàng thuần phục cừu con có thể cho mình sử dụng, cho nên nàng kế hoạch thông suốt, hầu như không gặp gỡ bất cứ phiền phức gì, liền thuận lợi phổ biến xuống."

"Ngay ở tối ngày hôm qua, ta chiếm được tin tức, Schiller · Rodriguez, ngươi lão sư, ta ân nhân, bị đổi vận áp giải đi tới Florence siêu cấp lớn ngục giam, ta cũng vừa mới biết được, hắn sớm đã bị Amanda Waller nhìn chằm chằm."

Angela mím môi nói: "Trước, Schiller cùng Trung Mỹ phát sinh sự kiện có dính dáng thời điểm, cục điều tra liên bang cùng cục tình báo trung ương CIA sở dĩ không có tiến một bước điều tra, cũng chính là Waller ở trong đó điều đình, nàng không muốn để cho nàng vừa ý cừu con, lấy phổ thông tội danh tiến vào phổ thông ngục giam."

Angela có chút do dự nhìn Bruce một chút, do dự một hồi, nhưng mới lên tiếng nói: "Ở ta gia nhập cục điều tra liên bang trong một quãng thời gian rất dài, ta không hề được Waller tín nhiệm, cũng là mãi đến tận gần nhất, ta mới thám thính đến cừu con kế hoạch chi tiết nhỏ."

"Đại thể tới nói, Waller dự định chế tạo một cái hoàn toàn đóng kín sân thí nghiệm, dùng để nghiên cứu dùng ra sao phương pháp mới có thể thuần phục những này cừu con, trong đó bao quát nhưng không giới hạn ở rất nhiều mọi người đều biết cực hình."

"Waller biết, nàng không thể nguy hại đến đám này cừu con thân thể khỏe mạnh, bọn họ sở dĩ là cừu con, liền bởi vì bọn họ yếu đuối lại quý giá, lại có rất mạnh không thể thay thế tính, vì lẽ đó tinh thần hình phạt, liền thành Waller lựa chọn tốt nhất."

"Ta nghĩ, ngươi cũng biết, hạng nặng giam cầm cùng giác quan cướp đoạt, có thể mang cho người ta nỗi thống khổ khôn nguôi, nếu như thời gian đầy đủ dài, thủ đoạn đầy đủ chuyên nghiệp, hoàn toàn có thể hủy diệt một người nhân cách, nhường bọn họ triệt để quên chính mình."

Angela đứng lên, đi tới Bruce trước mặt, nhìn con mắt của hắn nói: "Đứng ở cảnh sát góc độ, ta lông không đồng tình đám này hung tàn tội phạm, bọn họ được đến bất kỳ trừng phạt, đều là có tội thì phải chịu."

"Bọn họ thương tổn cùng làm nhục người bình thường thời điểm, không nghĩ tới sẽ có này một ngày, vì lẽ đó đặc biệt càn rỡ, mà đến bọn họ muốn vì thế trả giá thật lớn thời điểm, sẽ không có người cứu bọn họ, cũng là bọn họ gieo gió gặt bão."

"Nhưng ta cho rằng, Schiller không giống." Angela nghiêm túc nhìn Bruce con mắt nói: "Có lẽ hắn từng giết người, nhưng hắn cũng tương tự cứu hơn người, chí ít, làm bị cứu người ta, không thể hoàn toàn từ công lý góc độ đối xử hắn hành vi, ta không phải chấp hành pháp luật máy móc, ta cũng có tình cảm của chính mình."

"Bất luận là trị liệu người bệnh, vẫn là giáo dục học sinh, xác thực cũng không thể bù đắp hắn đối với những khác người bình thường tạo thành thương tổn, nhưng làm bị trị người bệnh cùng bị trút xuống tâm huyết giáo dục học sinh, cũng không thể chỉ dùng một câu Có tội thì phải chịu đến đánh giá hắn khả năng chịu đến dằn vặt, bằng không, chúng ta cùng những kia lạnh lùng người điên khác nhau ở chỗ nào?"

"Huống chi, Amanda Waller cũng không phải một lòng vì công." Angela lắc lắc đầu nói: "Từ vĩ mô đến xem, ở sau lưng ủng hộ cái kế hoạch này hết thảy thế lực, đều có mưu đồ khác, bọn họ không phải quá độ thiện tâm cứu vớt người bình thường, chỉ là vì cướp lấy lợi ích."

"Từ vi mô đến xem, Waller cũng không chỉ là căm hận những này tội phạm, nàng đang hâm mộ bọn họ, đang ghen tỵ bọn họ, muốn đem tên là mới có thể huyết dịch rút khô rót vào trong cơ thể chính mình, nàng không phải người chăn cừu, mà là lang sói."

"Bởi vậy, Bruce Wayne, ta mới đến tìm ngươi, hi vọng ngươi có thể cùng ta đồng thời cứu vớt Schiller, mà không phải nhường ngươi lão sư, ta ân nhân, ở tối tăm không mặt trời dằn vặt trung lưu tận máu tươi, thành vì người khác đồ ăn."

"Bruce, trả lời ta, ngươi đồng ý như thế làm sao?"

Angela đưa ra vấn đề này thời điểm, nàng không có ở Bruce trên mặt xem đến bất kỳ biểu lộ gì, hoặc là nói. Nàng ở nói ra cái này kinh thiên kế hoạch quá trình ở trong, Bruce cũng không có bất kỳ vẻ mặt.

Angela cảm thấy, này không nên là một cái thương nhân phản ứng, càng không nên là một cái xốc nổi công tử nhà giàu phản ứng, nhưng Bruce yên tĩnh như một toà bức tượng.

Lại trầm mặc hồi lâu sau, Bruce mở miệng hỏi:

"Ý của ngươi là, giam giữ Schiller Florence siêu cấp lớn ngục giam, kỳ thực không phải một toà giam cầm tội phạm ngục giam, mà là một cái thần bí kế hoạch thí nghiệm tràng?"

Angela chậm rãi lùi về sau hai bước, bởi vì nàng ở cái kia song xanh thẳm con mắt bên trong nhìn thấy cực địa trên đường ven biển lạnh lẽo bão táp, mang theo gào thét mà qua lạnh lẽo, làm cho nàng phía sau lưng lạnh cả người.

Angela hít sâu một hơi, gật gật đầu, cũng theo hắn nói tiếp.

"Nơi đó giam giữ, không phải trải qua công chính thẩm phán mà trả giá tương ứng đánh đổi tội phạm, chỉ là thỏa mãn Amanda Waller khống chế muốn cùng dã tâm, sự im lặng của bầy cừu."

Angela nhìn thấy, đối diện Bruce chậm rãi nhắm hai mắt lại, như là làm ra một cái quyết định trọng yếu.

Hắn thật giống ngay trong nháy mắt này, rút đi thiếu niên ngây ngô, trầm mặc so với Gotham đêm mưa càng dài.

Tuy nhiên ngay trong nháy mắt này, hắn lại tìm về vừa ra đời trẻ con giống như thuần khiết, mà đại biểu tân sinh gào khóc âm thanh, rốt cục không còn là cừu con khất nhũ thời điểm chứa hồ không rõ nghẹn ngào, mà là, trên thế giới này duy nhất một cái đứng thẳng người, kinh động thiên hạ kêu gào..