Chương 1197: Cừu con kêu gào (chín)

Chương 1197: Cừu con kêu gào (chín)

Hoàn toàn tối nhà tù trong hành lang, mang theo dụng cụ nhìn ban đêm bảo an nhân viên, đẩy một chiếc trầm trọng lao tù đi tới.

Săm lốp xe vượt trên bóng loáng gạch men sứ mặt đất phát sinh tiếng vang trầm nặng, xiềng xích va chạm lao tù lan can phát sinh âm thanh, như đứt quãng kêu khóc.

Trong hành lang không có bất kỳ đèn hoặc tia sáng, cuối hành lang cũng không có cửa sổ, nơi này là một cái hoàn toàn bịt kín không gian tối tăm, bởi vậy, không có nhìn ban đêm thiết bị người, cái gì cũng không nhìn thấy.

Lao tù lại một lần nữa tiến vào thang máy, trong thang máy cũng không có nút bấm hoặc cần điều khiển, hết thảy đều do người từ viễn trình khống chế.

Toàn bộ vận chuyển quá trình quá mức trầm mặc, ngưng tụ khủng bố bầu không khí, có thể cảm thấy hoảng sợ cũng không phải tù phạm, mà là nghĩ đến cần lấy loại này nghiêm khắc phương thức vận chuyển tù phạm đại biểu cái gì áp giải nhân viên.

Trầm mặc, trầm mặc, vẫn là trầm mặc, thang máy vận hành tiếng nổ vang rền, không có bị bất kỳ thanh âm gì che lại đi, có thể thấy rõ ràng, cửa thang máy mở ra, áp giải đội ngũ tiếp tục tiến lên, mãi đến tận đi tới một tấm đặc thù trước cửa.

Nơi này rốt cục có một điểm ánh sáng, này phiến cửa phòng phi thường đặc thù, nó cũng không phải phổ thông đơn cánh cửa, mà là dường như hàng rào cửa lớn như thế có hai phiến đối với mở cửa phi, cửa lớn phía trên có một cái màu đỏ chỉ thị đèn, chính là chiếc đèn này, mang đến cực kỳ ánh sáng yếu ớt.

Cửa lớn trong đó một nửa bị mở ra, lao tù lại lần nữa nhắm ngay cửa lớn, áp giải nhân viên lại lần nữa tiến hành đồng dạng quy trình, mà làm Schiller đặt chân này đặc thù gian phòng sau khi, hắn nhìn thấy trung ương bàn dài đối diện ngồi một người, đó là William · Denichette.

Có thể ánh mắt của Schiller không có ở trên người hắn dừng lại quá lâu, mà là vượt qua hắn, nhìn về phía hắn sau lưng cái kia mặt tường.

Trên tường không có thứ gì, nhưng ánh mắt của Schiller vượt qua ngụy trang mặt tường rơi vào tường sau, thả đang quan sát gian phòng tình huống một đám người trên người.

"Hắn nhìn thấy chúng ta." Davies mở miệng nói rằng.

Ở phòng tối ở trong, đặt mấy hàng rạp chiếu phim như thế ghế dựa, từ thấp đến cao, từ từ về phía sau kéo dài.

Mà lần này, Davies cũng không có ngồi đang chỗ ngồi ngay chính giữa, ngồi ở hàng thứ nhất vị trí trung ương nhất, là một vị thon gầy nữ tính người da đen.

"Hắn đương nhiên có thể nhìn thấy chúng ta." Nữ tính người da đen âm thanh vang lên, trầm thấp bên trong mang có một tia sắc bén cảm giác, còn có chút nhỏ bé không thể nhận ra phức tạp tình cảm.

"Ta đối với Schiller · Rodriguez ngưỡng mộ đại danh đã lâu, không chỉ là hắn làm nhà tâm lý học đại danh đỉnh đỉnh, có lẽ, các ngươi nguyện ý nghe nghe, hắn khác một cái thân phận cố sự sao?"

Davies có chút cảm thấy hứng thú quay đầu nhìn về phía vị này nữ tính người da đen, hắn mở miệng nói: "Amanda, đều đến vào lúc này, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, chúng ta kỳ thực đều rất hiếu kỳ, ngươi làm sao sẽ chọn Schiller?"

Davies đem đầu xoay chuyển trở về, xuyên thấu qua đơn hướng pha lê nhìn về phía trong phòng cảnh tượng, hắn dùng ngón tay tìm tòi một hồi cằm của chính mình nói: "Ta biết, ngươi vì thế gánh chịu rất nhiều áp lực, có rất nhiều người không muốn để cho ngươi làm như thế, ngươi vì là Schiller trả giá quá nhiều."

"Biết cái kế hoạch này phần tử trí thức cao cấp đều không đồng ý chuyện này, bọn họ cảm thấy, đây là đối với bọn họ cái này giai cấp khiêu chiến."

"Mà làm Schiller tham dự đến Trung Mỹ sự kiện ở trong thời điểm, có rất nhiều người muốn cho hắn cứ thế biến mất, vì cứu hắn, ngươi cũng trả giá không ít đánh đổi."

"Chúng ta đều rất hiếu kỳ, ngươi đến cùng coi trọng hắn cái gì?"

"Các ngươi chỉ biết, hắn là cái trứ danh nhà tâm lý học, nhưng nhưng lại không biết, hắn lúc còn trẻ từng ở các nơi trên thế giới truy tìm các loại án giết người liên hoàn hung thủ  xem quan sát cũng nghiên cứu bọn họ." Amanda âm thanh vang lên.

"Có lẽ, hắn ôm một loại nào đó lý tưởng, muốn giải quyết triệt để những này sinh ra ở xã hội loài người bên trong ung thư tế bào, muốn tìm ra này vô giải vấn đề đáp án." Amanda chậm rãi nheo mắt lại, nói.

"Hắn đang quan sát liên hoàn điên cuồng giết người thời điểm, ta cũng đang quan sát hắn, mấy chục năm, hắn thông qua không ngừng truy tra, thành lập một cái liên hoàn điên cuồng giết người câu lạc bộ, trở thành khống chế chủ nhân của bọn họ, trở thành người điên thần linh, dê con nhóm người chăn cừu."

Amanda chậm rãi nhắm hai mắt lại, trước mặt nàng trong phòng đột nhiên sáng lên tia sáng, rọi sáng trên mặt nàng lạnh lùng biểu hiện, nàng lại mở miệng nói: "Có thể dưới cái nhìn của ta, hắn là tội phạm bản thân, mà không phải bọn họ chủ, cũng vĩnh viễn trở thành không được một tên hợp lệ người chăn cừu."

"Ta biết, hắn ở thử khống chế những kia tội phạm, nhưng hắn chưởng khống phương pháp của bọn họ, là nhường cái kia đám người điên truy đuổi một cái càng điên (chơi) đồng loại, nhường liên hoàn điên cuồng giết người nhóm đem hắn coi là núi cao, nhường bọn họ trước sau muốn leo cùng siêu việt."

"Nhưng này kỳ thực căn bản không phải một loại hữu hiệu phương pháp." Amanda nhẹ nhàng lắc lắc đầu của mình, nói: "Làm hắn ở thời điểm, dê con nhóm nhân sùng kính mà giữ yên lặng, nhưng nếu hắn không ở, những kia từng truy đuổi qua hắn, đều muốn thay thế được hắn."

"Người chăn cừu là người, mà không phải cừu, bọn họ không thể cùng cừu hỗn cùng nhau, không thể để cho đám này trời sinh hung tàn các người điên cho rằng, bọn họ chủ, là đồng loại của bọn họ."

"Muốn trở thành chân chính người chăn cừu, nhất định phải nhường bọn họ cảm giác được sâu tận xương tủy thống khổ, bất luận người chăn cừu có hay không vung lên roi, bọn họ đều sẽ sợ hãi lại hoang mang, vĩnh viễn không cách nào bay lên thay vào đó ý nghĩ."

"Đây chính là ngươi chính đang làm sự tình, đúng sao?" Davies xem nói với Amanda.

Amanda không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, nàng chỉ là nhìn chằm chằm trong phòng tình huống mở miệng nói: "Không có cái gì, so với nhường một con khoác thần linh áo khoác cừu con, hạ thấp đỉnh đầu cao ngạo của hắn, càng có thể chứng minh ta chính xác."

Davies buông xuống mi mắt, hắn hắng giọng một hồi, mở miệng nói rằng: "Theo cục điều tra liên bang tin tức biểu hiện, Schiller khả năng có một ít vượt qua lẽ thường ở ngoài năng lực, hiện tại chúng ta đối với hắn cầm cố biện pháp, chưa hẳn hữu dụng."

Amanda lại lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là không hiểu đám người điên này, vượt điên cuồng, liền càng yếu đuối, bọn họ muốn nhường linh hồn của chính mình đứng lên đến, bởi vậy, xưa nay không sợ ở nhường thân thể chính mình quỳ xuống."

"Vì tư tưởng lên thắng lợi, bọn họ thậm chí sẽ chủ động bài trừ hết thảy ngoài sân nhân tố quấy rầy, lấy bảo đảm luận đạo hoàn cảnh là thuần túy."

"Bọn họ căn bản khinh thường ở dùng man lực đánh vỡ cục diện, đó là ở chứng minh tư tưởng của bọn họ không bằng người khác vĩ đại, chỉ có thể thẹn quá thành giận vung nắm đấm."

Amanda nghiêng đầu xem nói với Davies: "Ngươi làm ra định những kia nghiêm ngặt gò bó biện pháp, kỳ thực không có tác dụng gì, nếu như hắn không nghĩ đến này, ngươi căn bản không bắt được hắn, mà hắn nếu đã đến nơi này, ở thu được hắn muốn đáp án trước, bất kỳ hình phạt, đều sẽ không khiến cho hắn rời đi."

Davies nhún vai một hồi nói: "Ta chỉ là ở làm ta chuyện bổn phận, Amanda, ngươi đến rõ ràng, có bao nhiêu người nhìn chằm chằm cái kế hoạch này, ngươi sẽ không để cho bọn họ thất vọng, đúng sao?"

Amanda đem đầu xoay chuyển trở lại, bởi vậy, Davies không nhìn thấy khóe mắt nàng lông mày xẹt qua một tia căm ghét, hai người đều đưa mắt tìm đến phía vách tường sau khi gian phòng.

Schiller mặt nạ cũng chưa hề mở ra, hắn như cũ không thể nói chuyện, William đưa cho hắn một xấp giấy cùng một cây bút, nhường hắn dùng mang còng tay tay, viết xuống chính mình lời muốn nói.

"Ngài tốt, Rodriguez giáo sư, chúng ta lại gặp mặt, mấy ngày nay ngài có khỏe hay không?" William mỉm cười nhìn về phía Schiller, hắn là ở biết rõ còn hỏi.

Lúc trước một tuần bên trong, Schiller trải qua hoàn toàn giác quan cướp đoạt.

Tuy rằng thời gian giới hạn thời gian là một tuần, có thể theo tin cậy thí nghiệm số liệu phân tích, ở người tư duy ở trong, trải qua cô độc cùng hắc ám thời gian, khả năng là hiện thực thời gian 20 lần tả hữu, nói cách khác, Schiller trải qua ~ 5 tháng cô độc dằn vặt.

"Ta rất tốt." Schiller trên giấy viết.

"Xem ra, ngài tinh thần tình hình, xa còn lâu mới có được đến đến cực hạn, này làm ta cảm thấy phi thường kinh ngạc, bởi vì cùng ngài cùng một nhóm đi tới nơi này tội phạm, đã có ba cái người triệt để điên rồi, chúng ta chính đang động viên bọn họ, cũng cho bọn họ tiến hành chuyên nghiệp tinh thần bệnh tật trị liệu."

William nói chuyện thời điểm, trên mặt đều là biểu lộ ý cười, có thể nếu là đi xem hắn ánh mắt, hắn kỳ thực căn bản cũng không có cười, ánh mắt của hắn bên trong thậm chí tiết lộ một cỗ ác ý.

"Nếu ngài tinh thần tình hình vẫn còn thuộc khỏe mạnh, ta nghĩ lại tiến hành một tháng như vậy giam cầm, nên không có vấn đề gì chứ?"

William nụ cười trên mặt đã không che giấu được, hắn cười khẽ một tiếng, đứng lên, hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, nhường thân thể mình bóng mờ bao trùm ở trên người Schiller.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn Schiller con mắt nói: "Schiller giáo sư, ngài có lẽ đã sớm quên, ngài ở Colombia đại học nhận chức trong lúc, từng từ chối qua một lần nghiên cứu sinh xin."

"Ở ta thu được hồi phục bưu kiện ở trong, ngài đem ta viết luận văn phán xét không đáng giá một đồng, mà hiện tại, ta đạt được Harvard đại học tâm lý học hệ tiến sĩ học vị, mà ngài, thành tù nhân."

Schiller nhíu mày một cái, hắn tựa hồ là đang suy tư chính mình đang nhìn qua hết thảy xin văn chương bên trong, cái nào một phần là William, nhưng hắn như cũ có chút tan rã ánh mắt nói rõ, hắn hoàn toàn không nhớ tới đến.

William vẻ mặt từ từ trở nên dữ tợn lên, hắn cũng không còn cách nào chịu đựng như vậy không nhìn, hắn mạnh mẽ đập một cái trên bàn nút bấm.

Schiller trên cổ đặc thù vòng cổ đột nhiên sáng lên đèn đỏ, điện lưu bạo phát, trong nháy mắt Schiller co giật một hồi, dùng một bên cánh tay nhỏ chống đỡ bàn, mới có thể không để cho mình ngã lật qua đi.

Schiller đứng thẳng vai, cúi đầu, nhường cái trán tới gần mặt bàn, chỉ có gấp gáp chập trùng lồng ngực, chứng minh hắn không phải ngủ.

William thẳng đứng lên, dùng tay sờ xoạng trên bàn nút bấm, vung lên một bên khóe miệng. Nói:

"Giáo sư, ngài chật vật như một con chó rơi xuống nước, nhưng ta không để ý chút nào, nhường ngài càng chật vật một ít, đây là ngài nên vì là ngài ngạo mạn trả giá."

Nói xong, William lại ấn xuống nút bấm, Schiller nằm nhoài trên bàn co quắp một trận, phát sinh một tiếng rên.

Mấy chục giây sau khi, một con che kín gân xanh, tay run rẩy, hướng về mặt bên vươn ra ngoài, trắng xám ngón tay nắm lên bên cạnh bút, trên giấy chầm chậm dùng xiêu vẹo kiểu chữ viết:

"Bọn họ cho phép ngươi như thế làm sao?"

William phát sinh một trận tiếng cười, cũng mở miệng nói: "Ngươi chỉ là cái tù phạm mà thôi, tinh thần của ngươi đánh giá kết quả, hoàn toàn quyết định bởi ta viết kết luận."

"Vì để cho ngươi phối hợp, ta lấy một điểm cưỡng chế biện pháp, bọn họ làm sao sẽ không hiểu đây? Ngươi sẽ không thật sự cảm thấy, có người sẽ vì ngươi cái này tội phạm, mà làm đến tội ta đi?"

Schiller trầm thấp tiếng cười từ hắn lồng ngực ở trong truyền ra, nghe tới chầm chậm mạnh mẽ, lại tràn ngập trào phúng.

William đặt tại nút bấm lên tay, lại phải tiếp tục dùng sức.

Một giây sau, "Ầm" một tiếng, cửa phòng mở ra, Amanda Waller lĩnh Davies đi ra, mặc một thân dài âu phục Amanda lạnh giọng nói:

"Đủ, cút khỏi nơi này."

William quay đầu lại, Davies nhưng tiến lên một bước nhìn chằm chằm con mắt của hắn nói: "Ngày hôm nay tinh thần đánh giá thời gian kết thúc, William bác sĩ, rời đi này đi."

William còn muốn nói điều gì, có thể nhìn Davies ánh mắt lạnh như băng, hắn mím môi đem khóe miệng mạnh mẽ hướng phía dưới phiết, quay đầu lại trừng một chút Schiller, xoay người rời đi.

Amanda đứng ở trước bàn, buông xuống mi mắt nhìn như cũ cúi đầu Schiller nói: "Xin lỗi, giáo sư, hắn tiến hành một ít thập phần thất lễ cử động, hắn sẽ vì này trả giá thật lớn."

Schiller nhấc mở mắt nhìn về phía Amanda, đang nhìn đến Amanda mặt trong nháy mắt, hắn phát hiện, hắn từ nguyên sinh Schiller nơi đó kế thừa vì là không nhiều phá toái ký ức ở trong, đang có Amanda bi phẫn vẻ mặt.

"Đã lâu không gặp, Amanda." Schiller một cái tay run rẩy, thậm chí không thể rất tốt viết xong một cái hoàn chỉnh chữ cái, Amanda miệng nhếch lên, trên mặt xuất hiện một tia phức tạp vẻ mặt, thế nhưng rất nhanh, lại khôi phục lạnh lẽo.

"Giáo sư, rất cao hứng chúng ta lần thứ hai gặp mặt, ta nghĩ, ngồi ở chỗ này, cũng bị điện lưu xuyên qua thân thể, mùi vị nhất định không dễ chịu."

"Nhưng này nên có thể nhường ngươi rõ ràng, ngươi loại kia cách làm căn bản không thể thực hiện được, ngươi không phải người chăn cừu."

Schiller giương mắt nhìn thấy Amanda trong mắt cừu hận, Amanda ngữ điệu chậm rãi thấp chìm xuống, nàng nói tiếp: "Như ngươi như thế trời sinh điên cuồng giết người nhóm, nhất định phải đạt được đầy đủ trầm trọng trừng phạt, ăn mòn da dẻ, bẻ gãy xương cốt, móc ra trái tim."

"Cái gọi là trời sinh người điên, hoàn toàn chính là một cái ngụy mệnh đề, bọn họ dám trắng trợn không kiêng dè phóng thích chính mình điên cuồng, chỉ là bởi vì không đủ hoảng sợ, như bọn họ sợ sệt, cũng chỉ có thể làm ôn thuần cừu con."

Dứt tiếng, Amanda lại lần nữa ấn xuống nút bấm, "Tư lạp" một tiếng, xưa nay chưa từng có mãnh liệt điện lưu bộc phát ra.

Ây

Schiller đã không thể duy trì cân bằng thân thể, hắn hướng về một bên ngã chổng vó qua đi, thái dương chạm ở trên mặt bàn, từ trong lồng ngực bắn ra một tiếng hanh âm thanh.

Có thể Amanda không có bất kỳ đắc ý vẻ mặt, nàng nhíu chặt lông mày cùng bỏ ra nếp nhăn mắt đuôi, đều ở kể ra nàng xoắn xuýt cùng thống khổ.

Ở Amanda nhìn kỹ bên trong, Schiller lồng ngực không ngừng phập phồng, hắn thở hổn hển, có vẻ phi thường chật vật, Amanda hỏi:

"Hiện tại, ngươi còn cảm giác mình là người chăn cừu sao?"

Schiller hầu như không cầm được bút, nhưng vẫn là dùng tay run rẩy, trên giấy viết xuống một hàng chữ.

"Ta xưa nay đều là cừu con. . . Duy nhất một con cừu con."

Amanda con ngươi đột nhiên co, mà Schiller đón lấy viết.

"Mà cừu con muốn làm, chính là dâng lên chính mình, nghênh tiếp. . . Chủ tân sinh."

Nước Mỹ, New Jersey, Gotham, Gotham đồn cảnh sát.

Tuổi trẻ cảnh sát vội vội vàng vàng chạy lên thang lầu, đem trong tay một phần văn kiện đưa cho Gordon cũng nói: "Cảnh sát trưởng, New Jersey hành sở huỷ bỏ khẩn cấp trợ giúp điều lệnh, ngài không cần phải đi châu sở cảnh sát hỗ trợ."

Gordon có vẻ hơi nghi hoặc, hắn nhìn về phía cảnh sát viên hỏi: "Vậy bọn họ muốn làm sao đối phó những kia tầng tầng lớp lớp liên hoàn điên cuồng giết người vụ án? Không chính là bởi vì thiếu người, mới muốn đem ta điều tới sao?"

Tuổi trẻ cảnh sát gãi gãi đầu nói: "Ngài gần nhất không có nghe phát thanh sao? Đã có chừng mấy ngày không có mới án giết người liên hoàn, thậm chí ngay cả trước xuất hiện khó có thể điều tra phá án trọng án, hung thủ đều đi tự thú."

Gordon trợn to hai mắt, ở thuộc hạ của chính mình sau khi rời đi, hắn thập phần cảm thấy lẫn lộn nhìn văn kiện trong tay của chính mình.

Có thể chưa kịp hắn cẩn thận đi xem nội dung, một người khác nữ cảnh sát dò liền vội vội vàng vàng chạy tới, cũng đối với Gordon nói: "Arkham bệnh viện tâm thần Miller thái thái gọi điện thoại đến đồn cảnh sát đến, nói là vẫn ở bệnh viện ở đây viện Jonathan Crane chạy ra, mục tiêu của hắn hình như là Gotham đồn cảnh sát."

Gordon sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, hắn vung tay lên nói: "Toàn diện đề phòng, cái người điên này khả năng là nghĩ nổ. . ."

"Gordon! James · Gordon! Các ngươi đến cùng dự định lúc nào đem Schiller kiếm về đến? !" Jonathan âm thanh xuất hiện ở cửa, Gordon lấy tay đặt ở bên hông thương lên, có thể đi tới Jonathan còn mặc bệnh nhân phục, không mang bất kỳ vũ khí nào, cũng không có bom.

"Các ngươi nhanh lên một chút nhường Schiller trở về đi! Không có báo chí xem, ta đã sắp tẻ nhạt chết! Ta thậm chí tẻ nhạt đến phát biểu một phần Tự nhiên hóa học luận văn!"

"Cái gì báo chí? Cái gì luận văn?" Gordon nhăn mắt nghi hoặc nhìn hắn, Jonathan cũng trừng Gordon, vài giây sau khi, Gordon mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nhìn Jonathan nói: "Ngươi nói, sẽ không phải là các ngươi đám kia liên hoàn sát thủ, ở qua báo chí làm cái gì ám hiệu đi?"

"Ngươi biết ám hiệu đã trải qua bao lâu không đổi mới sao? !" Jonathan cất cao giọng điều nói: "Này sẽ nhường ta bỏ qua học thuật giới tuyến đầu tiên thông tin! Này đối với bất luận cái nào học giả tới nói đều là trí mạng! Các ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp. . ."

Bỗng nhiên, một trận tiếng động từ gian phòng góc tối bóng mờ nơi truyền đến, Gordon đột nhiên trợn mắt lên, quay đầu nhìn lại.

Hắn nhìn thấy Batman, nhưng cái kia lại thật giống không phải Batman.

Gordon nhìn thấy, cái kia che kín ở trong bóng tối trong ánh mắt, thần tính cùng tà tính hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Khiến người như rơi vào hầm băng khàn khàn tiếng nói, ở trong phòng vang lên.

"Mới ám hiệu, là Fullwidth dấu phân cách .".